'해피투게더'가 오는 11일 목요일 시즌4의 첫 방송을 시작한다.KBS 2TV '해피투게더' 시즌4 (이하 '해투4') 측은 "10월 11일 '해피투게더 시즌4'의 첫 방송을 확정 지었다"며 "MC 유재석-전현무-조세호와 함께할 첫 스페셜 MC는 지상렬-워너원 황민현이 확정됐다"고 밝혔다. 이어 "'해투4'의 첫 게스트로는 한지민이 출연한다"고 전해 기대감을 높이고 있다.'해투4'에서는 MC 유재석-전현무-조세호와 함께 지상렬-워너원 황민현이 스페셜 MC로 출격한다. 시즌4는 워너원 황민현의 첫 MC 신고식 이라는 점에서 기대를 모은다. 여기에 타의 추종을 불허하는 최강 입담의 지상렬과 함께 유재석-전현무-조세호의 막강 MC라인이 어떤 폭발적인 시너지 효과를 보여줄 지 기대를 높이고 있다.뿐만 아니라 스크린과 브라운관을 넘나들며 맹활약을 펼치고 있는 배우 한지민이 '해피투게더 시즌4'의 첫 게스트로 출연한다. 특히 이번 '해투4'의 첫 회는 제 23회 부산 국제 영화제 사회자인 한지민을 만나기 위해 MC 유재석-전현무-조세호-지상렬-황민현이 부산으로 직접 찾아가 스튜디오를 벗어난 '해투4'의 시작을 알린다. 그 동안 토크쇼에서 좀처럼 볼 수 없었던 한지민의 솔직한 스토리에 벌써부터 관심이 모아지고 있다. 향후 '해투4'는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아갈 예정이다.'해피투게더' 제작진은 "늘 새로우면서도 친근한 프로그램으로 시청자 분들을 찾아 뵙기 위해 많은 노력을 기울이고 있다"며 "오는 10월 11일 첫 방송될 '해피투게더 시즌4'에 많은 기대와 성원 부탁드린다"고 전했다.'해피투게더 시즌4'는 오는 10월 11일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 이승길 기자] KBS 2TV '해피투게더'가 오는 11일 시즌4 방송을 시작한다.'해피투게더4' 측은 "11일 '해피투게더 시즌4'의 첫 방송을 확정 지었다. MC 유재석-전현무-조세호와 함께할 첫 스페셜 MC는 지상렬-워너원 황민현이 확정됐다"고 밝혔다.이어 "'해투4'의 첫 게스트로는 한지민이 출연한다"고 전했다.'해투4'에서는 MC 유재석-전현무-조세호와 함께 지상렬-워너원 황민현이 스페셜 MC로 출격한다. 시즌4는 워너원 황민현의 첫 MC 신고식 이라는 점에서 기대를 모은다. 여기에 타의 추종을 불허하는 최강 입담의 지상렬과 함께 유재석-전현무-조세호의 막강 MC라인이 어떤 폭발적인 시너지 효과를 보여줄 지 기대를 높이고 있다.뿐만 아니라 스크린과 브라운관을 넘나들며 맹활약을 펼치고 있는 배우 한지민이 ‘해피투게더 시즌4’의 첫 게스트로 출연한다. 특히 이번 ‘해투4’의 첫 회는 제 23회 부산 국제 영화제 사회자인 한지민을 만나기 위해 MC 유재석-전현무-조세호-지상렬-황민현이 부산으로 직접 찾아가 스튜디오를 벗어난 ‘해투4’의 시작을 알린다. 그 동안 토크쇼에서 좀처럼 볼 수 없었던 한지민의 솔직한 스토리에 벌써부터 관심이 모아지고 있다. 향후 ‘해투4’는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아갈 예정이다.'해피투게더' 제작진은 "늘 새로우면서도 친근한 프로그램으로 시청자 분들을 찾아 뵙기 위해 많은 노력을 기울이고 있다“며 “오는 10월 11일 첫 방송될 ‘해피투게더 시즌4’에 많은 기대와 성원 부탁드린다”고 전했다.'해피투게더 시즌4'는 오는 11일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진과의 에피소드를 공개했습니다.전현무는 지난 29일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에 출연해 한혜진과 공개연애를 하면서 느끼는 심정을 털어놨습니다.이날 방송에서 은지원은 전현무에게 "여자친구랑 방송 같이하면 불편하지 않아요?"이라고 물었습니다. 그러자 전현무는 "당연히 좋은데, 불편할 때도 있어요"라며 "솔직히 싸우고 나서…"라고 답했습니다.이에 이수근이 "그럼 싸우기도 한다는 거네요?"라고 묻자, 전현무는 "싸울 일 있죠. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 (관계를 회복하는) 조금 기간이 필요한데…"라고 말했습니다.은지원은 전현무의 말에 공감한다는 듯이 "(방송하면서) 서로 얼굴 붉힐 수도 없고"라며 대화를 이어갔습니다.전현무는 "근데 되게 웃겨요. 싸우면 그분도 제 말에 덜 웃어요. 좀 유치한데"라고 말하며, 이어 리액션도 잘 안 해준다고 설명해 폭소를 자아냈습니다. 
이어 "근데 그거를 (시청자들이) 귀신같이 알아봅니다"라며 "우리는 티를 안 내려고 하는데 그걸 알더라고요"라고 말했습니다.또 전현무는 공개연애의 좋은 점에 대해 "어디를 가도 환영해주신다. 사귄 지 7~8개월 정도 됐는데 아직도 축하한다는 얘기를 해준다"라고 전했습니다.(구성= 한류경 에디터, 사진= 네이버 TV '뜻밖의 Q' 캡처)(SBS 스브스타)   ▶ 네이버 홈에서 [SBS뉴스] 채널 구독하기▶[보이스V] 당신을 위한 비디오 콘텐츠※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽)·모델 한혜진 커플. 사진제공｜MBC전현무와 한혜진은 공개연애 중인 연인사이. 이들도 사람인지라 다른 연인들처럼 토닥토닥 사랑싸움을 하기도 하는 모양이다. 전현무는 한 방송에 출연해 한혜진과 싸운 이야기를 털어놨다. 난감한 것은 그렇게 다툰 후 같은 프로그램에 출연할 때다. 전현무는 “싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 리액션도 잘 안 한다”고 했다. 서운해진 한혜진의 방송 화풀이가 웃음을 자아낸다. 진짜 재밌는 것은 시청자들이 귀신처럼 알아챈다고. 다 보이거든요?[스포츠동아]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN='문제적 남자' 캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]문제적 남자 멤버 대 일본 브레인들의 대결이 펼쳐진 가운데 전현무가 타일러를 두고 이의제기하는 척 농담했다.2일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자')에서는 한국 대 일본 '뇌섹 대결'이 펼쳐졌다.이날 6:6 대결구도의 세트를 목격한 '문제적 남자'팀은 "대결 구도다"하며 게스트를 궁금해했다. 이후 '한일 뇌섹 대결'이 주제임이 밝혀지자 '문제적 남자' 멤버들은 부담감에 입을 쩍 벌렸다. 멤버들은 "압박감이 장난 아니다"며 긴장했다.한편 전현무는 이의를 제기했다. 전현무는 타일러를 가리키며 "타일러는 미국사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 타일러도 멋쩍게 웃었다.이날 일본팀으론 도쿄대, 와세다대, 게이오대 출신의 여섯 브레인 군단이 출연했다. '문제적 남자' 멤버들은 "아무 것도 준비 안 된 상태에서 왔는데"라며 걱정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN='문제적 남자' 캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]일본팀이 활약하는 가운데 한국팀이 1점을 따라가 한국:일본, 1:3을 기록했다.2일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자')에서는 한국 대 일본 '뇌섹 대결'이 펼쳐졌다.이날 6:6 대결구도의 세트를 목격한 '문제적 남자'팀은 "대결 구도다"하며 게스트를 궁금해했다. 이후 '한일 뇌섹 대결'이 주제임이 밝혀지자 '문제적 남자' 멤버들은 부담감에 입을 쩍 벌렸다. 멤버들은 "압박감이 장난 아니다"며 긴장했다.한편 전현무는 이의를 제기했다. 전현무는 타일러를 가리키며 "타일러는 미국사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 타일러도 멋쩍게 웃었다. 타일러는 자기소개에서 "한국인은 아니지만 서울대에서 국제정치학을 전공했다"며 수준급의 일본어 실력을 보였다. 멤버들은 타일러의 일본어 실력에 환호했다.이날 일본팀으론 도쿄대, 와세다대, 게이오대 출신의 여섯 브레인 군단이 출연했다. '문제적 남자' 멤버들은 "아무 것도 준비 안 된 상태에서 왔는데"라며 걱정했다.이날 일본인 뇌섹남, 뇌섹녀들이 공부비법을 공개하기도 했다. 전현무가 "도쿄대 공부 비법이 뭐냐"고 묻자 도쿄대 의학부에 재학중인 미즈카미 소우는 "오래 공부하면 집중력이 떨어진다. 하루에 3~5시간 정도하면서 해야 될 건 하고 안해도 될 건 안하는 방법으로 했다. 과외는 한 적 없고 기본적으로 혼자 했다"고 밝혔다.이에 '문제적 남자'팀은 "우리 나라의 교과서 위주로 공부했다는 말과 비슷하다"며 웃음을 자아냈다. 한편 도쿄대 법학부의 스즈키 히카루는 "긴시간 공부하는데 집중에 방해될까봐 5천원과 학용품만 들고 도서관에 갔다"며 자신의 공부비법을 밝혔다.또한 일본의 브레인 군단은 '문제적 남자' 출연 소감을 묻자 도쿄대 경제학과 출신의 일본 퀴즈대회 9관왕의 퀴즈왕 이자와 타쿠시는 "문제가 일본이나 중국보다 어려워 쫄았다(?)"고 대답했다. 또한 미즈카미 소우는 "'문제적 남자'를 봤는데 여러분이 너무 빨라서 문제에 손도 못 댔다"고 말했다. 이에 전현무는 '가위' 손모양과 함께 "저희가 편집이 있기 때문에..."하고 솔직하게 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '뇌섹 한일전'은 3라운드로 진행될 것이 예고됐다. '문제적 남자' 팀은 "일본에게 지면 안된다는 생각으로"라며 각오를 다졌다.첫라운드는 '제시된 숫자 모두를 대입해 타겟넘버가 나오는 수식을 완성시키는 문제'로 이루어졌다. 세트장에서는 묘하게 긴장감이 흘렀다. 선취점은 일본 퀴즈왕 이자와 타쿠시가 가져갔다. 이자와는 "운이 좋았다. 무척 좋은 시작점이었다"고 첫문제를 맞힌 소감을 밝혔다. 두 번째 문제는 이장원이 맞혔다. 이장원은 문제가 나오자마자 반응했고 모두를 감탄케했다. 이어 세 번째 문제의 답은 스즈키 히카루가 알아냈다. 마지막 정답의 주인공은 오오기 히토였다. 전현무 역시 답을 알아냈으나 오오기보다 한발 늦었다. '문제적 남자'팀은 한숨을 내쉬었다. 이자와는 "이런 문제는 자주 출제되기 때문에 대책을 세워놨었다"며 일본팀 승리를 자축했다.라운드2는 정답을 알면 깃발을 들어 답을 말하는 방식이었다. 라운드2 역시 이자와의 활약이 두드러졌다. 이자와는 적극적으로 의견을 제시하며 문제를 해결해갔다. 일본팀은 "이거 어때"하며 서로의 의견을 나누고 회의했다. 이어 타케마타의 힌트로 이자와가 깨달음을 얻었다. 일본은 겹치지 않게 같은 글끼리 잇는 방식을 택했고 집중력있게 '선 잇기'를 시작했다.이런 일본팀의 회의에 김지석은 "'무슨 문제야' 하고 있는데 일본팀은 달려가는 느낌"이라며 불안해했다. 박경이 "우리도 회의할까요"하고 물었으나 이장원은 "회의할 거리가 없다"며 안타까워했다. 한국팀에서는 이내 박경이 활약했다. 박경은 '접기' 아이디어를 냈다. 하지만 일본팀이 먼저 문제 해결에 나섰다. '선 잇기'를 끝낸 일본팀은 노란 선에 맞춰 문자끼리 이은 선의 교차점에 문자를 채워넣었고 결국 정답을 찾아냈다. 이자와는 이 문제 역시 원래 있던 유형의 문제를 통해 해결했다고 밝혔다.이날 일본팀은 문제 풀이에 완전히 몰입했다. 이에 이장원은 "우리가 문제를 맞히는 프로긴 하지만 퀴즈쇼기도 하다"라고 말하기도 했다. 결국 이어진 문제 역시 일본팀이 맞혔다. 0:3이었다.이런 상황에 전현무는 "팽팽해야 하는데 전세가 너무 기울었다"고 인터뷰했다. 김지석은 "주눅들었다"고 밝혔다. 이어 전현무는 "이대로면 시청자분들이 많이 실망하시겠다"는 걱정을 밝혔다. 한국팀도 본격 팀플을 시작했다. 0:3의 상황에서 김지석은 홈코트의 유리함을 살려 도구를 적극 활용해 나섰다. 김지석은 무지개 색깔 순서대로 재배열을 했다. 이때 이장원이 박경의 실수를 발견했다. 24칸이라고 착각한 박경의 실수에 이장원은 25칸이라고 정정했다. 타일러는 침착하게 문제를 복기했다. 타일러는 "한 줄을 다섯개로 나누고 자르는 거다. 그리고나서 다시 쌓는 거다"라고 말했다. 한국팀은 알파벳 한개씩 답을 얻어갔다. 일본도 침착하게 답을 유추해가는 상황에서 스피드 싸움이었다. 이날 일본팀은 답을 다 얻지 못한 상황에서 설명하면서 답을 찾기로 하고 먼저 문제풀이에 나섰다. 그런데 일본팀의 스키모토 히나노는 풀이과정을 제대로 설명해내지 못했다.일본팀이 문제풀이에 실패한 가운데 한국팀에서는 전현무가 나섰다. 전현무는 위에서부터 쌓은 일본팀의 오류를 지적하고 밑에서부터 쌓아갔다. 결국 전현무의 제대로 된 풀이로 한국팀이 한문제를 획득했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 전현무가 일본 브레인군단 대표 중 한명인 스즈키의 미모를 칭찬했다.2일 밤 방송된 케이블채널 tvN '문제적 남자'에는 일본대표 6인의 브레인 군단이 등장했다. 스즈키는 도쿄대 법학과에 재학 중이 재원으로 청순한 미모를 자랑했다. 하지만 스즈키는 "학교에서는 인기가 없다"고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 "이와이 슌지 감독 영화에 나오는 일본 여배우와 닮았다. 연예계 데뷔 생각은 안 했냐"고 물엇다. 스즈키는 "저는 변호사가 되고 싶다고만 생각했다. 연예계 데뷔는 생각이 없었다"고 했다. 이어 스즈키는 수준급의 기타 연주와 노래 실력을 보여줬다. [사진 = tvN 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 김승현 전현무 사진=KBS2 ‘해투3’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘해피투게더’ 김승현이 전현무, 조세호에게 협찬을 했던 에피소드를 공개했다.4일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘내 아이디는 얼굴 천재’ 특집으로 김진, 조성모, 김승현, 남우현, 강태오, 송강이 출연했다.이날 MC 박명수는 “전현무 씨한테 선물을 해줬다고 들었다. 왜 나에게는 안해주냐”고 물었다.김승현은 “내가 식초 회사에 홍보 이사다. 전에 전현무가 내 연극 공연한 걸 응원하기도 해서 감사한 마음에 SNS 메시지로 협찬 관련 내용을 보냈다”고 설명했다.이에 MC 전현무는 “김승현 씨와 친분이 없었다. 그래서 협찬이 아니라 처음에 사기인줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.김승현은 “전현무 씨 뿐만 아니라 조세호 씨도 흔쾌히 해주더라”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한혜진 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]모델 한혜진이 시크한 미모를 공개했다.5일 한혜진은 자신의 인스타그램 계정에 카페에서 찍은 사진을 게재했다. 한혜진은 사진과 함께 커피 이모티콘을 썼다.사진 속 한혜진은 화이트 셔츠를 입고 긴 생머리를 늘어뜨려 세련된 룩을 연출했다. 한혜진의 도도한 눈빛이 시선을 사로잡는다.한편 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진 남자친구임을 뿌듯해 했다.5일 방송된 MBC '나혼사산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 성훈, 기안84의 오프닝이 그려졌다.이 날 박나래는 "엄청난 화보 사진 보셨습니까. 우리 전회장님이 화보를 찍었는데 이거 봐"라며 출연자들에게 전현무 화보를 보여줬다.멤버들은 "이렇게 입고 다니지", "진짜 잘 나왔는데"라며 전현무 화보에 감탄했고, 전현무는 "모델 남친의 포스죠"라며 자랑스러워 했다. 이어 전현무는 "해외 올 로케 화보다. 싱가폴에서 이런 이색적인 공간이 있다는 걸 알려주려 했다"면서도 "나도 잡지 나온 거 보고 '내가 동묘 갔었나' 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 화보 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 모델 한혜진 남자친구로서 멋진 화보를 찍었음을 자랑했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무의 화보가 공개됐다.이날 박나래는 “전회장님(전현무)이 화보를 찍었다”라며 무지개 회원들에게 전현무의 화보 사진을 보여줬다.  실물과 사뭇 다른 화보 사진에 다들 놀라하자 전현무는 “(이게 바로) 모델 남친의 포스다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   박나래는 “이거면 거의 사기 아니냐?”라고 돌직구를 던져 웃음을 더했다. 또 멤버들은 “해외 올로케이션 화보다”라는 전현무에 놀라기도. 해당 화보는 싱가폴에서 찍은 사진이다. 한국 아니냐고 물어보는 무지개 회원들에 전현무는 “저도 잡지 나온 것을 보고 동묘 갔다왔나 싶었다”고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 화보로 주목 받았다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84 등이 인사하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 “엄청난 화보 사진 봤느냐”며 전현무 화보 여러 장을 공개했다. 전현무 화보에 박나래 이시언 등은 놀라워했다.박나래가 “이 정도면 거의 사기 아니냐”고 묻자, 전현무는 “모델 남자친구 포스”라면서 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.화보 장소도 궁금증을 자극했다. 낙원상가가 아니냐는 말이 나왔을 정도. 이에 전현무는 “해외에서 찍은 거다. 싱가폴 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나혼자산다’ 전현무 화보가 화제를 모으고있다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무의 남다른 화보가 이목을 사로잡았다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 싱가폴 올로케이션으로 촬영한 화보를 공개하는 전현무의 모습이 그려졌다.이 날 박나래는 "엄청난 화보 사진 보셨습니까. 우리 전회장님이 화보를 찍었는데 이거 봐"라며 출연자들에게 전현무 화보를 보여줬다.이에 멤버들은 화보를 보고 감탄했고 박나래는 “이 정도면 거의 사기 아니냐”고  물었다.전현무는 “모델 남자친구 포스”라면서 한혜진에 대한 애정을 드러냈다..진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 톱모델 한혜진의 남자친구로서 '패션 피플'로 거듭난 자신감을 드러냈다.5일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 새로 찍은 해외 화보가 공개됐다. 박나래는 "혹시 엄청난 화보 사진을 보셨습니까. 정말 깜짝 놀랐다"며 핸드폰에 담긴 전현무의 최신 화보를 '무지개' 멤버들에게 공개했다. 멤버들은 "홍대예요? 음악해요? 낙원상가죠?"라고 되물으며 전현무의 세련된 변신에 화답했다. 성훈이 "이렇게 입고 다니시지"라고 말하자 전현무는 "이런게 모델 남친의 포스"라고 스스로 뿌듯해했다. 전현무의 말이 끝나기 무섭게 한혜진의 입가에 시크한 미소가 번졌다. 전현무가 "싱가포르 해외화보다. 싱가포르에도 이런 이색적인 장소가 있다는 것을 알려주기 위한 것"이라고 말하자 박나래는 "어떤 이색적인 면이 있느냐. 싱가포르를 6시간 비행기 타고 가도 한국같은 곳이 있다는 곳이 이색적인 것이냐"고 되물어 웃음을 안겼다. 결국 전현무는 "내가 동묘에 갔더가"라고 자폭해 웃음을 안겼다. 한편 이날 방송에서는 이시언의 관악산 자연인 라이프와 성훈의 철인 3종 경기 도전기가 담겨 혼자남들의 '파워 업 라이프'가 공개됐다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 미담 이후의 반응을 전했다.6일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 이수근이 전한 자신의 미담 이후 좋은 댓글들이 달렸다는 전현무의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘뜻밖의 Q’ 4MC 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 모처럼 스튜디오 녹화에 “꿈을 꾸고 온 기분”이라고 말했다. 전현무는 “역시 지붕이 있는 곳에서 녹화를 해야 한다”라며 실내 촬영이 만족감을 드러냈다.이수근은 “그래도 우리가 조선에 갔다가 힐링캠프할 때 미담이 화제가 됐다”라며 전현무를 가리켰다. 앞서 이수근은 자신이 힘든 시기에 전현무가 선뜻 1억이라는 거액을 빌려줬다고 밝힌 바 있다.전현무는 “‘뜻밖의 Q’ 하면서 좋은 댓글이 달린 건 처음”이라며 “이 프로그램을 하면서 딱 하나를 건졌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 유세윤은 “옷도 오늘 착하게 입은 거 같다”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC 캡처6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무가 미담 공개에 “좋은 댓글 달린 것은 처음”이라고 밝혔다.이수근은 앞서 전현무가 힘든 시절 1억을 빌려줬다고 밝혔다.이에 전현무는 “이 프로그램을 하면서 딱 하나 건졌다”며 미담이 공개된 것에 대한 흡족한 마음을 드러냈다.이수근은 “다른 데서도 말했는데 사람들이 귀담아 듣지 않았다. 재석이 형이 그냥 넘어가더라고”라고 말해 웃음을 안겼다.유세윤은 “오늘 옷도 착하게 입은 것 같다”고 거들었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 샘 해밍턴의 아들 윌리엄이 시상식에서 동료 연예인들의 마음을 사로잡았다.지난 7일 오후 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 샘 해밍턴이 아들 윌리엄, 벤틀리와 함께 시상식 나들이에 나섰다. 세 부자는 시상식에 향하기 전 미용실에 들려 머리부터 발끝까지 변신했다.이날 윌리엄은 후보자들을 위해 슈퍼마리오 '파워 업' 응원 피켓을 만들었다. 샘은 "긴장할 후보자들에게 힘이 되어주고 싶었다"고 밝혔던 바다. 한국의 고독한 미식가 벤틀리는 원조 고독한 미식가인 일본 배우 마츠시게 유타카를 만나는 기회를 얻기도 했다.윌리엄은 시상식에서 출연진들의 시선을 독차지했다. 시상식의 MC인 소녀시대 수영과 전현무는 윌벤져스를 보고 아빠 미소를 감추지 못했다. 
이때 윌리엄은 전현무에게 "버즈"라고 외쳐 이목을 집중시켰다. 이는 '토이스토리'에 등장하는 캐릭터 버즈를 닮았다는 것. 이후 TV를 통해 생중계되는 시상식 화면에서도 전현무가 등장하자 윌리엄은 "버즈"라고 외치며 친근감을 표현했다.대기실을 찾아온 오타니 료헤이는 샘 해밍턴이 무대에 오른 사이 윌리엄과 벤틀리를 돌보는 일일 육아를 하게 됐다. 료헤이는 아이를 돌보는 데 익숙하지 않아 허둥대는 모습을 보였다. 이어 "샘 형 대단하다"며 샘 해밍턴에 대해 새삼 감탄하기도.윌리엄은 무대 뒤 경수진, 채정안 등 예쁜 이모들의 등장에 '살인 미소'를 날렸고, 축하 공연으로 참석한 레드벨벳에게는 젤리까지 나누어주며 애정을 뿜어냈다. 손가락 하트, 뽀뽀 등 레드벨벳 누나들의 마음을 사로잡기에 충분했던 윌리엄의 애교였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '슈퍼맨이 돌아왔다' 화면 캡처.
[서울경제] ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 윌리엄-벤틀리 형제의 눈썰미가 빛났다. 10월 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’) 246회는 ‘보고 있어도 보고 싶은’라는 부제처럼 봐도 봐도 또 보고 싶을 정도로 사랑스러운 아이들의 모습으로 가득 채워졌다. 그 중 윌벤져스 형제는 예리한 눈썰미로 시청자를 깜짝 놀라게 만들었다. 
KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 이날 샘 아빠는 드라마 어워즈에 초대받아 윌리엄-벤틀리와 시상식 장소로 향했다. 그곳에서 귀요미식가 벤틀리는 고독한 미식가 유타카 삼촌과 만났다. 두 미식가의 특급 만남이 시청자에게 큰 웃음을 선사했다. 고독한 미식가 유타카 삼촌을 알아보고 눈을 빛내는 벤틀리의 모습이 시청자를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 형 윌리엄의 눈썰미도 시청자의 시선을 사로잡았다. 바로 윌리엄이 전현무 삼촌과 만화 캐릭터 버즈가 똑 닮았다는 사실을 알아냈기 때문. 이에 시청자는 윌리엄의 말에 공감하며 폭소했다. 그런가 하면 승재가 사라진 공룡 장난감을 찾기 위해 고군분투했다. 승재는 공룡 장난감을 잃은 슬픔에 시름시름 앓던 것도 잠시 문제해결을 위해 적극적으로 나섰다. 승재는 제일 먼저 가장 유력한 용의자 지용 아빠를 신문하는가 하면 텐트 삼촌에게 자신이 가장 아끼는 팬티를 들고 달려가 공룡 장난감과 바꿔달라고 하는 등 똑쟁이 면모를 뽐냈다. 이어 사라진 공룡 장난감과 영상통화를 하게 된 승재. 승재는 공룡과 영상 통화를 하던 중 화면을 뚫어지게 관찰하더니 이내 어디론가 급하게 달려갔다. 그곳은 바로 지하 서재였다. 지하 서재에 도착한 승재는 공룡에 빙의해 영상통화를 하고 있는 지용 아빠를 발견, 공룡 장난감 납치 사건의 전말을 모두 알게 됐다.사건의 전말은 이러했다. 공룡 장난감을 향한 애착이 커진 승재를 위해 지용 아빠가 이 모든 사건을 계획했던 것. 승재는 놀라운 추리력과 관찰력으로 영상통화에 보이는 장소가 지하 서재임을 단번에 알아챘다. 시청자에게 역대급 소름과 반전을 선사한 고고부자의 하루였다. 시하는 한국의 민속촌과 같은 하와이 폴리네시안 문화센터에서 즐거운 시간을 보냈다. 행복해하는 시하의 모습이 시청자들의 마음을 저격했다. 나은-건후 남매는 박주호 아빠와 북촌 한옥마을 나들이를 떠났다. 나은이와 건후는 인력거를 타거나 전통찻집을 가는 등 달달한 북촌 데이트를 즐겼다./최주리기자 sestar@sedaily.comBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]"장돌뱅이 청산→샵디의 탄생"방송인 이지혜가 DJ로 발탁된 첫방에 전현무와 쿨의 유리가 축하사절단으로 깜짝 등장했다.8일 방송한 MBC FM4U '오후의 발견 이지혜입니다'에서 새로운 DJ로 인사한 이지혜는 "청취자분들이 키운 이지혜, 라디오계 장돌뱅이 생활을 드디어 청산했다"며 "라디오 프로그램에서 게스트 생활을 오랫동안 했다. 결국 DJ 자리에 앉았다. 더 이상 여한이 없다"고 덧붙였다. 이지혜의 첫방송을 축하하기 위해 전화한 첫 게스트는 방송인 전현무였다. 전현무는 "'오후의 발견'을 사랑하시는 청취자들 무디입니다. 반갑습니다"라며 "제작진이 전에 제가 맡았던 '굿모닝FM' 제작진이다. 오후 방송을 맡아서 늦게 일어나도 된다고 좋아하더라. 얼굴이 좋아졌다"고 말했다. 그는 이지혜에 대해 "당연히 한 자리 할줄 알았다. 베타 DJ 시스템으로 쭉 갔을 때 이지혜 씨 편이 제일 좋았다"며 "목소리 톤이 너무 좋으시고 내용이 너무 좋았다"고 칭찬했다. 이어 "내 이야기만 하면 안된다. 저도 제 이야기 하는 걸 좋아하는 떠벌이과라서 문자나 사연을 많이 못 읽어드렸다. 몇개월 지나니까 달라졌다. DJ는 무엇보다 청취자들의 사연에 공감해 주는 자리임을 느꼈다"고 조언했다.이지혜는 "금 같은 조언"이라며 "연예대상이자 연예계의 브레인에게 좋은 조언을 얻고 칭찬을 받으니 기운이 난다"며 행복해했다. 이지혜는 한혜진과 공개 열애중인 전현무에게 소유와 정기고가 부른 '썸'을 선사해 웃음을 안겼다. 두번째 축하사절단 스타는 쿨의 유리였다. 이지혜의 절친이자 현재 LA에서 세 아이를 키우고 있는 유리는 "지금 여기는 밤 12시 반을 지나고 있다"며 "이지혜 씨가 라디오 생방송 첫 출연이라고 해서 잠 안자고 기다리고 있었다. 지금 아이들이 아래층에서 울고 있습니다"라고 말했다. 유리는 활동할 때와 육아할 때 비교하는 질문에 "아기를 키우는 일이 이 세상에서 제일 힘든 일인 것 같다"며 "그정도로 열심히 살고 있다. 아침잠이 많은데 새벽 6시대에 일어나야하는 생활을 몇년 째 하고 있다"며 엄마로의 삶을 전했다. 그는 이지혜에게 "좋은 일이 많은 것 같아 친구로서 기분이 좋다. 라디오하면서 태교를 하시면 좋을것 같다"고 덕담했다.이지혜는 '이얼싼쓰 언니' 유리와 통화를 종료한 뒤 쿨의 '운명'을 선곡해 선물했다. 가수 천명훈과 개그우먼 홍윤화도 '샵디' 이지혜의 DJ 첫방송을 축하하기 위해 스튜디오에 등장했다. 천명훈은 "드라마 '배드파파'에 출연한다. 한 컷이라도 반드시 나올 것"이라고 근황을 전했고, 홍윤화는 "결혼식이 한달 남았다. 몸무게도 많이 뺐고 준비를 하고 있다"고 밝혔다.홍윤화는 "첫 방송 게스트 내가 해야하는 거 아닌가 생각했을 때 연락이 와서 정말 좋았다"며 "이지혜 언니를 DJ로 선택해준 MBC에 박수"라고 말해 웃음을 안겼다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[서울경제] 8일은 가을 개편을 맞이해 새로 선보인 ‘오후의 발견, 이지혜입니다’가 첫 방송됐다. 이지혜는 방송 시작부터 “MBC의 딸 이지혜다. 장돌뱅이 DJ시절을 마감하고 드디어 인생 버킷리스트 중 하나인 정규DJ 꿈을 이뤘다”며 감격해했다. 
 이지혜의 축하사절단도 응원의 메시지를 보냈다. 전현무는 전화를 통해 “나는 MBC의 아들이다. 이지혜는 당연히 한자리 할 줄 알았다. 남의 말을 잘 안듣고 자기말만 잘 하는데 그게 DJ로서 딱이다. 지혜 씨나 저나 같은 떠벌이과다”라고 말해 스튜디오가 웃음바다를 이뤘다. 천명훈과 홍윤화는 직접 스튜디오를 찾았다. 천명훈은 “오늘 방송에 출연하기 위해 스튜디오를 찾다가 교통위반 딱지를 떼었다”며 “오늘 한번 나와서는 인건비가 안 나온다. 일주일에 4번은 나와야 된다”고 말했다. 이지혜는 “홍윤화는 고기를 사가지고 왔다. 너무 감동이었다”며 고마움을 표하기도 했다. 이지혜의 아버지 이은규도 전화로 출연해 “중책을 맡겨주신 수뇌부에 감사하고 잘 해내리라고 믿는다”면서도 “라이벌은 ‘붐’인 것 같다. 하지만 그 시간대가 너무 붐을 위한 시간도 아닌 것 같고..”라고 하자 이지혜는 “붐이랑 친하기도 하다”며 섣불리 진화해 폭소가 터지기도 했다. 이지혜는 끝인사로 뭐가 좋을지 청취자들에게 의견을 구하기도 했는데 ‘가까이 가까이 더 가까이’‘내일도 또 오실 거지예’ ‘다시 들으시려면 샾(#) 우물 정을 눌러주세요’ 등이 제시됐다. 장고 끝에 이지혜는 “오늘도 굿 샾(#)”을 끝인사로 선택하며 첫 방송을 무사히 마무리했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다.그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다.두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 각 소속사 제공
사진제공 = 각 소속사[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다. 그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다. 두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[공식] 전현무X김아중, ‘제2회 더 서울어워즈’ MC 발탁전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다.그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다.두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있다. 오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다. 그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다. 두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.sje@mkinternet.com사진제공|각 소속사▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 ‘제2회 더 서울어워즈’의 MC로 나선다. 두 사람은 ‘더 서울어워즈’의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 ‘제2회 더 서울어워즈’는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다. 
지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두번째 무대를 펼치는 ‘제2회 더 서울어워즈’에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC ‘나혼자 산다’를 비롯해 ‘전지적 참견 시점’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어5’, tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다. 그동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 ‘나쁜 녀석들:더 무비’(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다. 
그런 두 사람이 MC로 확정되며 ‘더 서울어워즈’가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다. 두 사람이 의기투합해 이끄는 ‘제2회 서울어워즈’이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심을 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, ‘제2회 더 서울어워즈’는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.cho@sportsseoul.com사진| 최승섭·박진업 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김나율기자]전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다. 그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다. 두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.사진= 각 소속사 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무와 김아중. 소속사 제공전현무와 김아중이 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 기대를 모은다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다. 그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'는 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상 등 다양한 부문이 마련돼있다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 또 한번 호흡을 맞춘다. 10일 제2회 더서울어워즈 측에 따르면, 전현무와 김아중이 MC로 낙점됐다. 더서울어워즈는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 화려하게 포문을 열었다.  
지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서로서 입심을 보였고 김아중은 그동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 1년 만에 다시 만나 어떤 호흡을 자랑할지 기대를 높인다. 한편 제2회 더서울어워즈는 창간 33주년을 맞은 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고 문화체육관광부가 후원한다. 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 서울 경희대학교 평화의전당에서 열리며 SBS를 통해 생중계된다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조이뉴스24 DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이던 지난해에도 MC로 나선 바 있다.전현무는 지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전직 아나운서이자 인기 MC로서 손색이 없는 입심을 보였다. 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨를 자랑했다. '더 서울어워즈' 측은 "전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다. 두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것"이라고 밝혔다.이어 "드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다"라고 내다봤다.'제2회 더 서울어워즈'는 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 소속사▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] MC 전현무와 배우 김아중이 1년 만에 ‘제2회 더 서울어워즈’의 MC로 다시 만났다.두 사람은 ‘제1회 더 서울어워즈‘에서 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 화제를 자아내고 있다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 ’제2회 더 서울어워즈‘는 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상 등을 수상한다. 지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 명 MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 그동안 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 현재 전현무는 현재 MBC ’나혼자 산다‘를 비롯해 ’전지적 참견 시점‘, KBS2 ’해피투게더3‘, JTBC ’히든싱어5‘, tvN ’뇌섹시대-문제적 남자‘ 등에서 MC로 활약하고 있다. 김아중은 범죄 액션 영화 ’나쁜 녀석들:더 무비‘(가제)에 출연해, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도한 것으로 알려졌다.한편, ’제2회 더 서울어워즈‘는 오는 27일 오후 6시 SBS를 통해 생중계된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 김아중 사진=SM C&C, 킹엔터테인먼트 [MBN스타 안윤지 기자] 전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.10일 ‘더 서울어워즈’ 측은 “전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 ‘제2회 더 서울어워즈’의 MC로 나선다”고 밝혔다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 ‘제2회 더 서울어워즈’는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다.또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다.두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자]  
전현무와 김아중이 다시 뭉쳤다.전현무와 김아중이 오는 27일 개최되는 '제2회 더 서울어워즈'의 MC로 나선다. 두 사람은 '더 서울어워즈'의 원년이었던 지난해에도 MC로 나선 바 있어 이번 재회의 무대가 더욱 기대된다.오는 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화 중심에 선 연기자들이 하나가 될 수 있는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 하는 축제의 장으로, 지난해 첫 회부터 뜨거운 호응을 얻었다. 또한, 지난해 시상식을 성공으로 이끈데에는 MC콤비로 나선 전현무와 김아중의 환상의 호흡도 한 몫을 했다.지난해 시상식 생방송 2시간 동안 전현무는 전직 아나운서이자 현재 최고의 기량을 자랑하는 명MC로서 손색이 없는 입심을 보였고, 김아중은 배우이자 그 동안 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 보아온 경험을 통한 남다른 말솜씨로 시상식을 빛냈다. 두 사람이 꼭 1년만에 다시 만나 두 번째 무대를 펼치는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 어떤 호흡을 자랑할지 더욱 기대가 높아진다.지난해 역사적 첫 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각각의 뚜렷한 개성으로 그 동안 각자의 영역에서 자리매김하며 대중의 사랑을 받아왔다. 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더3', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 종합편성채널과 케이블 등 전 채널을 아우르는 대한민국 최고의 MC로 입지를 다지고 있다.그 동안 드라마와 영화를 두루 섭렵하며 활동해온 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비'(가제)에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 특히 이번 영화를 통해서 액션 연기를 펼치며 새로운 변신을 시도해 주목을 받을 것으로 보인다.그런 두 사람이 MC로 확정되며 '더 서울어워즈'가 특별한 축제 준비에 더욱 박차를 가하게 됐다. 전현무가 안정감 있는 진행으로 무대를 펼칠 것으로 신뢰가 더해지는 한편, 김아중은 타고난 미모를 자랑하는 드레스 자태로도 팬과 시청자들의 눈길을 단숨에 사로잡을 것으로 기대가 모아진다.두 사람이 의기투합해 이끄는 '제2회 서울어워즈'이어서 무대 위로 호명될 트로피의 주인공들을 향한 관심를 더욱 가열시킬 수 있을 것이다. 드라마와 영화 각 부문의 신인상부터 조연상과 주연상, 인기상과 한류아티스트상, 특별배우상에 이르기까지 이들의 수려한 입심이 영광의 얼굴들을 더욱 빛나게 할 것으로 보인다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한, 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다.사진제공 = 각 소속사전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'해피투게더4'에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 '꾸꾸까까' 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 '시즌4'를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 '꾸꾸까까' 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 눈길을 끈다. '꾸꾸까까'는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 '꾸꾸까까'를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 '꾸꾸까까'를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 "워너원 박지훈의 '꾸꾸까까'를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 '꾸.꾸.까.까'를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 '꾸꾸까까'를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 '꾸꾸까까'와 전현무-황민현과의 '애교 배틀'은 '해피투게더4' 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더4'는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[DA:클립] ‘해투4’ 한지민X전현무X황민현, 3色 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원  황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] ‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원  황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피투게더4’
사진=KBS2 ‘해피투게더4’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다. 공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다. 먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다. 한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 함께하면 더 행복한 목요일 오후 KBS2 ‘해피투게더4’는 오는 11일(목) 오후 11시 10분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.11일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김미리 기자] '해피투게더4'에서 한지민, 전현무, 워너원 황민현의 극과 극 '꾸꾸까까' 애교 배틀이 펼쳐진다. 오는 11일 첫방송 되는 KBS 2TV '해피투게더4'에서는 페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민, 전현무, 황민현의 '꾸꾸까까' 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민, 전현무, 워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 눈길을 끈다. '꾸꾸까까'는 워너원 박지훈의 트레이드마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 '꾸꾸까까'를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있다. 그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민, 황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 '꾸꾸까까'를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교가 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 "워너원 박지훈의 '꾸꾸까까'를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 '꾸.꾸.까.까'를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 '꾸꾸까까'를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다. 오는 11일 밤 11시 10분 시즌4 첫방송. [사진 = KBS 2TV '해피투게더4' 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.‘해피투게더4’는 11일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=KBS2[서울경제] ‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원  황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 오는 11일 밤 11시 10분에 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
‘해피투게더4’ 한지민·전현무·워너원 황민현이 애교 배틀을 벌인다.11일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 스페셜 MC 지상렬·워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 발산한다. 이 가운데 한지민·전현무·황민현의 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.한지민·전현무·황민현은 같은 동작 다른 느낌의 애교를 선보이고 있다. 이는 워너원 박지훈의 트레이드 마크로 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐낸다. 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 애교를 완성했다. 그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민·황민현 사이에서 전현무는 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교로 폭소를 자아낸다.한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한지민은 맹연습 끝에신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보인다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더4’에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 ‘꾸꾸까까’ 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다. 시즌4를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 ‘꾸꾸까까’ 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.  
공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 눈길을 끈다. ‘꾸꾸까까’는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 ‘꾸꾸까까’를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다. 그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 ‘꾸꾸까까’를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다. 한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 “워너원 박지훈의 ‘꾸꾸까까’를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 ‘꾸.꾸.까.까’를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 ‘꾸꾸까까’를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다. 한지민이 선보일 마성의 ‘꾸꾸까까’와 전현무-황민현과의 ‘애교 배틀’은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 KBS▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 정하은기자]'해피투게더4'에서 한지민-전현무-워너원 황민현의 극과 극 '꾸꾸까까' 애교 배틀이 펼쳐져 시선을 강탈한다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 '시즌4'를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')가 오는 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 이 가운데 한지민-전현무-황민현의 '꾸꾸까까' 애교가 담긴 스틸이 공개돼 관심을 집중시킨다.공개된 스틸 속 한지민-전현무-워너원 황민현은 같은 동작 다른 느낌의 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 눈길을 끈다. '꾸꾸까까'는 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교. 깜찍한 손동작과 윙크, 한껏 높인 목소리가 포인트다.먼저, 한지민은 빛나는 여신 미모를 뽐내며 '꾸꾸까까'를 선보이고 있어 시선을 강탈한다. 특히 한지민은 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 '꾸꾸까까'를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만든다. 싱그러움으로 중무장한 워너원 황민현은 원조 박지훈도 위협할 정도로 잔망스러운 애교를 터뜨리고 있어 눈길을 사로잡고 있다.그런가 하면 애교의 정석을 보여주는 한지민-황민현 사이에서 전현무는 깐족 폭발 '꾸꾸까까'를 선보이고 있다. 촐싹거림이 묻어나는 그의 깐족 애교는 폭소를 자아낸다.한편 이날 진행된 녹화에서 한지민은 "워너원 박지훈의 '꾸꾸까까'를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 나홀로 맹연습에 이어 극강의 애교에 도전한 한지민은 신개념 스타카토 '꾸.꾸.까.까'를 선보였고, 워너원 박지훈과는 또 다른 애교 가득한 '꾸꾸까까'를 완성해 현장에서는 웃음과 감탄이 동시에 터져 나왔다는 후문이다.한지민이 선보일 마성의 '꾸꾸까까'와 전현무-황민현과의 '애교 배틀'은 '해피투게더4' 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더4'는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣKBS2▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 MC로 또 한 번 호흡을 맞춘다.지난 10일 제2회 더서울어워즈 측에 따르면 전현무와 김아중이 MC로 확정됐다. '더 서울어워즈'는 한류의 근간인 드라마와 영화 장르를 중심으로 대중과 배우가 하나가 될 수 있는 시상식을 표방해 지난해 첫 개최됐다. 지난해에도 전현무, 김아중이 사회를 맡았다. 두 사람은 1년 만에 다시 만나게 됐다.한편 제2회 더서울어워즈는 오는 27일 오후 6시부터 8시까지 서울 경희대학교 평화의전당에서 열리며 SBS를 통해 생중계된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
/사진=MBC[서울경제] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선다.12일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. '나 혼자 산다'의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품이 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 소화한다. 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격한다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 도전한다.오는 12일 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. 그는 MBC와 '나 혼자 산다'에서의 입지를 입증하듯 방송국에서 자신의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품을 발견한다. 그는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 진수를 보여준다.전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 눈길을 끌 예정. 절도있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연했다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '나 혼자 산다'[헤럴드POP=안태현 기자] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다? 12일 오후 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다. 전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고. 이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다. 특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다. 한편, 조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선다.오는 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립]‘나 혼자 산다’ 전현무, 방탄 따라잡기…전회장의 방송국 고군분투기‘나 혼자 산다’전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.12일 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 발휘한다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 기대지수가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 그려진다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견됐다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)했다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨쳤다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 오는 12일 오후 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자]  
방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무가 보이그룹 방탄소년단의 안무에 도전한다.12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지 등과 함께 방송국 체험학습을 떠난 모습이 공개된다.촬영 당시 전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC 대표 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견됐다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사했다.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR 체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견했다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨쳤다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 선보였다.12일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 오후 11시15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.최근 진행된 녹화에서 전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견됐다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.또한 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)했다. 특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨쳤다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 샤이니 '루시퍼'를 이을 무대를 선보였다는 후문이다. 조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 이날 오후 11시15분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 <나 혼자 산다>에 출연하는 방송인 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 <나 혼자 산다>에서는 전현무가 조카 그리고 조카의 여자친구와 함께 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 공개된다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 조카와 함께 출연한 방송인 전현무. 사진 MBC전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙였다. MBC의 대표 예능 프로그램 <나 혼자 산다>의 중심인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품도 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 많은 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 준비했다.이날 로이와 그의 여자친구 연지의 인증사진 도우미로 변신한 전현무는 VR(가상현실) 체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험시킨다.특히 그는 방송국 한복판에서 그룹 방탄소년단의 안무에 도전했다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연한 그는 그의 예전 전매특허였던 샤이니의 ‘루시퍼’를 이을 안무로 시청자들을 웃길 예정이다.‘조카 바보’ 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시15분 MBC <나 혼자 산다>에서 만날 수 있다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선 모습이 포착됐다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나혼자산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사했다.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견했다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친 것으로 전해졌다. 절도 있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도 있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나선다.오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘전회장’ 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다? 
내일(12일) 밤 11시 15분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 내일(12일) 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조카보다 전회장님이 더 즐기시는 듯하네요ㅋㅋ”, “기안84 내시경도 너무 기대됨”, “전현무 조카 몇 년 전에 설에 왔던 그 조카인가?” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나 혼자 산다 전현무 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 방송국의 슈퍼스타, 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다?오는 12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다.한편 조카 바보 슈퍼스타 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 오는 12일 오후 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…나 혼자 산다 전현무 [사진: MBC '나 혼자 산다']'나 혼자 산다'에 출연중인 방송인 전현무가 방탄소년단을 따라해 눈길을 끌고 있다.오는 12일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 조카 로이에게 방송국에 있는 자신의 입간판과 이름이 새겨진 기념품을 보여줬고 로이와 연지는 이 기념품을 보고 놀라워했다. 또 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험하게 해주며 좋은 삼촌으로서의 모습을 보여줬다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 웃음을 자아냈다. 절도 있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 '루시퍼'를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들었다.한편 전현무가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 12일 오후 11시 15분에 방송된다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 전현무 방탄소년단 춤 도전 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지, 세 사람이 함께 버라이어티한 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 방송국 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도 있는 동작과 느낌 있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 방탄소년단의 안무로 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 시청자들의 기대지수가 높아지고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 그룹 방탄소년단의 안무를 재연한다.오는 12일 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카들과 함께 방송국 체험학습을 떠나는 모습이 그려진다.전현무는 자신의 입간판과 이름이 새겨진 기념품을 보여주며 조카들에게 잊지 못할 경험을 선사했다. 특히 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전했다. 과거 예능 프로그램에서 재연한 샤이니 '루시퍼'에 이어 유쾌한 면모를 뽐낼 예정이다.조카 바보 전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[스포츠조선 김영록 기자]'해피투게더4'에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다.'시즌4'를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다"고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다"며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 "제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"며 '전현무 몰이'를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 '전화 번호' 진실 공방에 유재석은 "왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐"며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 '전화 번호' 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 '해피투게더4' 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더4'는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘해투4’ 한지민-전현무, 투닥투닥 케미…전화번호 진실 공방은‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더4’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다. 30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다. 한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다. 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘해피투게더4’는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더4’[서울경제] 한지민이 전현무에게 서운한 마음을 털어놨다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보일 예정. 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킨다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민와 전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 전회장 전현무가 방탄소년단 따라잡기에 나섰다.오는 12일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카 로이와 조카의 여자친구 연지를 데리고 방송국 체험학습을 떠난다.전현무는 눈에 넣어도 아프지 않은 사랑스러운 조카 로이의 체험학습을 돕기 위해 두 팔을 걷어붙인다. MBC의 대표 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감인 만큼 방송국에는 전현무의 입간판과 그의 이름이 새겨진 기념품까지 발견된다. 전현무는 자신의 흔적(?)이 즐비한 방송국에서 잊지 못할 체험학습을 선사한다고.이날 로이와 연지의 인증샷 도우미로 변신한 전현무는 VR체험부터 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다채로운 콘텐츠를 체험, 방송국 견학의 참맛을 발견(?)한다.특히 전현무는 방송국 한복판에서 방탄소년단의 안무에 도전해 슈퍼스타의 명성을 제대로 떨친다. 절도있는 동작과 느낌있는 춤선으로 방탄소년단의 안무를 재연, 그의 시그니처 안무였던 ‘루시퍼’를 뒤이을 퍼포먼스를 탄생시켰다. 시청자들의 웃음 버튼을 제대로 저격하며 레전드를 경신한다고 해 기대지수가 높아지고 있다.전현무의 예측불허 방송국 체험기는 12일 오후 11시 15분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘해투4’ 한지민 전현무‘해투4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다.30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.‘해피투게더4’는 오늘(11일) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 드러냈다.KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보일 예정. 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킨다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던졌다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민, 전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐”며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 전언이다.한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다고. 한지민, 전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=KBS2 '해피투게더4' 제공 '해피투게더4' 한지민이 전현무에게 서운함을 토로했다.한지민은 최근 부산에서 진행된 KBS2 '해피투게더4'에 참석해 "전현무에게 서운한 적이 있다"고 말했다. 그는 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다"며 현장을 들썩이게 했다.전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"며 안절부절했다. 이에 한지민은 "제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"고 몰아가기를 하며 웃음을 자아냈다. 유재석은 "왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐"며 장난기 가득한 미소로 '전현무 몰이'에 합세했다는 후문이다.한지민-전현무의 열띤 '전화 번호' 진실 공방은 11일 밤 11시 10분에 방송되는 '해피투게더' 에서 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 한지민이 방송인 전현무에 대한 서운함을 토로했다.KBS 2TV '해피투게더4'가 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연한다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”며 말문을 열었다. 한지민은 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 폭로했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다.'해피투게더4'는 11일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다.KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 11일 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.11일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
한지민 전현무 사진=‘해피투게더4’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다. 11일 오후 첫 방송되는 KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에는 스페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민, 전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.  한편 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘해투4’ 한지민 전현무. /사진=KBS2 방송캡처‘해투4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 드러냈다. 30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.‘해피투게더4’는 오늘(11일) 밤 11시10분에 첫 방송된다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
배우 한지민(사진)이 방송인 전현무와 '전화 번호' 진실 공방을 벌인다. 11일 11시10분 방송될 KBS2 '해피투게더4'에서는 스크린과 브라운관을 넘나들며 맹활약을 펼치고 있는 한지민이 게스트로 출연한다. 방송에 앞서 공개된 스틸 속에는 한지민과 전현무, 워너원 황민현이 같은 동작 다른 느낌의 '꾸꾸까까'를 선보이고 있다. '꾸꾸까까'란 워너원 박지훈의 트레이드 마크 애교로 깜찍한 손동작이 포인트다.  
한지민은 "박지훈의 '꾸꾸까까'를 본 적이 있다. 내가 낼 수 있는 소리가 아니었다"고 말했다. 이내 부끄러워하면서도 깜찍한 브이와 귀여운 입모양으로 마성의 '꾸꾸까까'를 완성시켜 보는 이들의 입꼬리를 절로 올라가게 만들었다는 후문이다.또 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다"고 폭탄 발언을 했다. 이어 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다"고 상황을 설명했다. 
이에 전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"고 응수했고, 한지민은 "제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"고 반겼했다. 
앞서 2011년 방송된 '해피투게더3'에서 전현무는 "한지민에게 가짜 전화번호를 받은 적이 있다"고 밝힌 바 있다.전현무는 "'연예가중계' 고별파티를 하고 한지민과 포옹까지 하며 인사를 했다. 그러던 중 연락처를 달라고 했더니 한지민이 약간 멈칫했다. 하지만 내 휴대전화에 번호를 찍어줬다"고 설명했다.이후 배우와 통화를 해야 하는 미션을 받고 한지민 번호로 전화를 걸었다고. 전현무는 "'한지민 씨 휴대전화 아니에요?'라고 했더니 어떤 여성분이 '아닌데예'라고 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이외에도 한지민은 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민의 폭발적인 예능감은 '해피투게더4' 방송을 통해 확인할 수 있다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=KBS2 '해피투게더4'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=유청희 기자] 
KBS2 ‘해피투게더4’/사진제공=KBS2배우 한지민이 KBS2 ‘해피투게더4’에서 남다른 입담을 자랑한다.11일 처음 방송되는 ‘해피투게더4’에는 스페셜 MC 지상렬, 워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보인다. 게스트로는 한지민이 출연한다.최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 “전현무에게 서운한 적이 있다”고 발언했다. 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민과 전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다고 한다.또한 이날 한지민은 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다고 한다.‘해피투게더4’는 11일 오후 11시 10분에 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=한지민 인스타그램) 한지민이 전현무에 대한 서운함을 토로했다. 한지민은 11일 첫 방송되는 KBS2 ‘해피투게더4’에 출연한다. 시즌4의 첫 게스트로 한지민의 출연 소식이 전해지면서 화제를 모았다. 최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 전현무에게 서운한 적이 있다고 발언해 주위를 놀라게 만들었다. 이날 한지민은 “전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다”고 폭로했다. 이에 전현무는 “(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다”며 당황하는 모습을 보였다. 한지민은 “제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다”고 반박해 웃음을 자아냈다. 한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화번호’ 진실 공방에 유재석은 “왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐“며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '해피투게더4'에 출연한 배우 한지민이 방송인 전현무에게 서운함을 폭발시킨다.최근 부산에서 진행된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더4' 녹화에서 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다"고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다. 한지민은 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다"며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"며 안절부절못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 "제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"며 '전현무 몰이'를 시작해 웃음을 폭발시켰다. 한지민-전현무의 팽팽한 '전화번호' 진실 공방에 유재석은 "왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐"며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다.이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 '전화 번호' 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 '해피투게더4' 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 한지민이 활약하는 '해피투게더4'는 오늘(11일) 오후 11시 10분에 첫 방송된다.eun54682sportsseoul.com사진ㅣKBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최신애 기자]  
‘해피투게더4’에 출연한 한지민이 전현무에게 서운함을 폭발시킨다. 30주 연속 동시간대 시청률 1위 자리를 차지하며 ‘시즌4’를 맞아 새로운 변화를 예고한 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)가 오늘(11일) 밤 첫 방송된다. 이날 방송에는 스페셜 MC 지상렬-워너원 황민현이 MC들과 찰떡 호흡을 선보이며, 게스트로는 한지민이 출연해 남다른 입담과 숨겨 왔던 예능감을 폭발시킬 예정이다. 최근 부산에서 진행된 녹화에서 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다"고 폭탄 발언을 던져 주변 모두의 눈을 토끼눈으로 만들었다.한지민은 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 내가 전화를 안 받은 그림이 됐다"며 전현무의 뜻하지 않은 방송 욕심을 공개해 현장을 들썩이게 했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 이에 한지민은 "제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"며 ‘전현무 몰이’를 시작해 웃음을 폭발시켰다.한지민-전현무의 팽팽한 ‘전화 번호’ 진실 공방에 유재석은 "왜 방송에서 갑자기 전화를 했냐"며 장난기 가득한 미소로 전현무 몰이에 합세했다는 후문이어서 그 전말에 궁금증이 높아진다. 한편, 이날 한지민은 전현무와 투닥 케미를 선보인데 이어, 유재석과 벌칙으로 밀당을 하는 등 발군의 예능감으로 MC들을 쥐락펴락했다는 전언이다. 한지민-전현무의 열띤 ‘전화 번호’ 진실 공방과 현장을 사로잡은 한지민의 폭발적인 예능감은 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 사진= KBS 2TV ‘해피투게더4’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘해투4’, 유재석X조세호X전현무 새롭게 시작…게스트 한지민‘해피투게더4’가 새로운 시작을 알렸다.11일 오후 첫방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 배우 한지민을 찾아간 유재석, 조세호, 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “나와야 섭외력이 좋아진다. 심지어 오늘 녹화날도 아니다. 그래서 굉장히 초췌하다”라며 “근데 이 날짜에 한다는 건 열과 성을 다 한다는 거다”라고 말하며 새로운 오프닝에 대해 말했다.이어 이날의 게스트가 공개됐다. 주인공은 제23회 부산국제영화제 MC를 맡은 배우 한지민. 조세호는 이에 대해 모른다는 듯 반응하며 “시즌4를 맞이해서 모른다는 설정을 넣어봤다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해투4’ 한지민 “전현무, 과거 바뀐 번호로 전화…서운했다”‘해피투게더4’ 한지민이 전현무와의 일화를 공개했다.11일 오후 첫방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 배우 한지민이 게스트로 등장하는 장면이 그러졌다.이날 한지민은 열렬한 환호를 받으며 등장했다. 그는 “오랜만이에요”라고 말하며 반갑게 인사를 나누기도 했다. 특히 지상렬은 10년 만에 만난 한지민에 반가움을 표출해 눈길을 끌었다.한지민은 “요즘에 영화 홍보 때문에 쉬는 날이 없어서 힘들다”고 말하며 “잠시 ‘삼시세끼’에 나간 적이 있다”고 오랜 만에 예능 나들이에 대해 말했다.또 한지민은 과거 전현무가 자신과의 친분을 과시하며 전화 연결을 시도했던 것을 언급하며 “전화번호가 바뀌어서 당시에 말씀을 드렸었다. 근데 예전 번호로 전화를 하셨더라”라고 억울함을 표출했다.그리고 한지민은 “서운했다”고 전현무에게 말했다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더4' 방송화면 캡처'해피투게더 4'에서 한지민이 전현무가 웃기기 위해 방송에서 자신의 옛날 번호로 전화를 했다고 폭로했다. 11일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더4'에서 '한지민 특집'으로 한지민, 지상렬, 황민현이 등장했다.이날 방송에서 한지민은 부산 국제 영화제 MC를 보고 급하게 참석했다. 한지민은 등장하자마자 자신이 전현무에게 꼭 하고 싶은 말이 있다고 했다. 그는 "전현무씨가 다른 방송에서 저랑 친하다면서 전화를 거는 거에요. 그런데 제 옛날 번호로 걸었어요. 그러면서 제가 자기한테 거짓말로 번호를 알려줬다고 그러는 거에요"라고 사연을 말했다.한지민은 자신이 번호가 바뀌어서 전현무에게 문자를 했는데, 전현무가 그럼에도 웃기기 위해 다른 번호로 전화를 걸었다고 했다. 전현무는 "저는 바뀐 번호를 몰랐어요"라고 변명했지만, 한지민은 "제가 문자 다시 드렸잖아요. 저는 당시 서운했어요"라고 털어놨다. MC 유재석은 "한지민씨 오랜만에 싸우러 오셨어요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '해피투게더4' 한지민이 전현무에게 서운했던 일을 밝혔다.11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4'에는 지상렬-워너원 황민현이 스페셜 MC를 맡았다. 게스트로는 한지민이 출연했다.한지민이 등장하자 MC들은 "빛지민"이라고 환호했다. 전현무와는 '연예가 중계' MC를 함께 본 인연이 있다. 한지민은 "방송을 보는데 나와 친하다면서 전화를 하더라. 없는 번호였나 다른 분이 받았다. 내게 거짓말로 번호를 알려줬다고 하는 거다. 그게 아니라 전화번호가 바뀌어서 말을 했다. 굳이 옛날 번호로 전화를 했다. 왜 그런 거냐"고 물었다.전현무는 "내가 왜 웃기려고 옛날 번호로 했겠냐"며 해명했다. 한지민은 "그 뒤에 왜 다른 번호로 했냐고 문자 보내지 않았냐. 연기 잘하시네요"라며 "번호를 저장 안 했나보다"라며 전현무를 궁지에 몰았다.전현무는 "친분을 과시하고 싶었고 서운한 건 없었다"고 했다. 한지민은 "내가 서운한 걸 말하는 거다. 옛날 번호로 저장해서"라고 맞받아쳐 주위를 웃겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자]한지민이 전현무에게 서운함을 드러냈다.11일 방송한 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')에는 첫 게스트로 배우 한지민이 등장했다. 스페셜 MC로 지상렬-워너원 황민현이 함께 했다. '해투4'의 새로운 변화는 스튜디오를 벗어나 찾아가는 섭외 방송. 부산국제영화제에 참석중인 한지민을 찾아 '해투4' 제작진과 MC들이 대거 부산으로 이동했다.이날 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다"며 "전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호에 전화를 해서 다른 사람이 받았거나 제가 안 받은 설정을 만들었다. 방송 욕심 때문에 일부러 그런 것"이라고 서운해했다.한지민의 폭탄 발언에 전현무는 "(한지민이) 바뀐 번호를 안 알려줬다"고 해명했고, 한지민은 "왜 제 번호로 안하셨느냐고 문자 보냈지 않느냐"고 반박했다. 전현무는 "그 때 한지민 씨 번호를 저장했다. 제가 왜 그러겠느냐"고 항변했지만, 한지민은 "그럼 제 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"며 '전현무 몰이'를 시작했다. 한지민은 "황민현이 함께 출연한다는 소식에 회사의 여직원들이 모두 부산에 내려왔다"며 황민현을 향한 주변의 팬심을 전했다. 이에 황민현은 한지민을 위해 라이브 노래를 선사해 여심을 자극했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘해피투게더4’ 한지민이 워너원 황민현의 팬심 고백에 수줍은 미소를 지었다.11일 오후 첫 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더4’에서는 배우 한지민 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC 유재석과 전현무, 조세호를 비롯해 스페셜 MC 지상렬과 황민현이 함께했다.황민현은 한지민을 향해 “너무 설레고 긴장된다”라며 수줍은 미소를 지었다. 이를 들은 한지민 역시 부끄러운 듯 환하게 웃었다. 
‘해피투게더4’ 한지민 특집, 황민현 사진=‘해피투게더4’ 방송캡처 특히 “황민현 씨가 출연한다는 이야기에 회사 스태프들이 다 왔다”라고 해 웃음을 자아냈다.반면 한지민은 전현무와 티격태격 케미를 발산했다. 그는 과거 전현무가 방송에서 자신의 바뀌기 전 번호로 전화를 걸었던 에피소드를 전했다.그가 “번호를 알려드렸는데 이전 번호로 전화를 했더라”라고 하자 전현무는 “설마 내가 방송에서 웃기려고 일부러 그렇게 했겠나”라고 답했다. 덧붙여 “서운진 않았다”고 하자 한지민이 “아니 내가 서운했다”라고 해 폭소케 했다.  한편 새롭게 선보인 ‘해피투게더4’는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '인생술집' 한혜진이 남자 친구 전현무와 유연석을 동급(?)으로 뒀다. 11일 오후 방송된 tvN '인생술집'에서 MC 한혜진은 '미스터션샤인'의 주역 최무성, 윤주만, 김혜은이 게스트로 나오자 "죄송한데 세 분 보다 전 구동매 때문에 '미스터션샤인'을 봤다"고 털어놨다. 이어 그는 "정말 오랜만에 본 제대로 된 츤데레 캐릭터가 구동매였다"며 유연석이 연기한 캐릭터를 치켜세웠다. '미스터션샤인'에서 유연석은 무신회의 한성지부장 구동매 역을 맡아 김태리에 대한 순애보로 여심을 사로잡았다. 윤주만은 유연석에게 전화를 걸었고 김희철은 "여기 구동매의 열혈 팬이 있다. 지나가는 시민이다"라고 말했다. 전화를 건네 받은 한혜진은 수줍게 인사했고 유연석은 "어디에 사시는 누구냐"고 재치 있게 물었다. 김희철은 옆에서 "전현무 여자 친구요"라고 외쳐 한혜진을 당황하게 했다.  MC들은 "전현무가 구동매로 보이더래요"라고 놀렸고 유연석은 "구동매도 털이랑 수염이 많은 스타일이다"라고 받아쳤다. 이에 한혜진은 "둘이 비슷하잖아요"라며 전현무에 대한 넘치는 애정을 자랑했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '인생술집'
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더4' 방송화면 캡처'해피투게더 4'에서 한지민이 등장해 전현무의 과거를 폭로하고, 과거 영상을 공개했다. 11일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더4'에서는 '한지민 특집'으로 꾸며져 한지민, 지상렬, 황민현이 등장했다.이날 방송에서 MC유재석은 황민현이 등장하자 덕분에 스튜디오가 환해 진다며 칭찬했다. 이어 유재석은 "전현무 씨는 물오징어, 조세호씨는 쥐치포, 지상렬씨는 진미채, 저는 개불"이라고 말했다.유재석은 황민현에 본인이 보기에 가장 오징어 같은 사람을 골라 보라고 했다. 황민현은 "외모를 제가 평가하긴 그렇구요. 개인적인 취향이에요"라며 지상렬을 선택했다. 이에 유재석은 지상렬에 "갑오징어 등극"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 한지민이 부산 국제 영화제 MC를 보고 급하게 참석했다. 한지민은 등장하자마자 자신이 전현무에게 꼭 하고 싶은 말이 있다고 했다. 그는 "전현무씨가 다른 방송에서 저랑 친하다면서 전화를 거는 거에요. 그런데 제 옛날 번호로 걸었어요. 그러면서 제가 자기한테 거짓말로 번호를 알려줬다고 그러는 거에요"라고 사연을 말했다.한지민은 자신이 번호가 바뀌어서 전현무에게 문자를 했는데, 전현무가 그럼에도 웃기기 위해 다른 번호로 전화를 걸었다고 했다. 전현무는 "저는 바뀐 번호를 몰랐어요"라고 변명했지만, 한지민은 "제가 문자 다시 드렸잖아요. 저는 당시 서운했어요"라고 털어놨다. MC 유재석은 "한지민씨 오랜만에 싸우러 오셨어요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 황민현은 자신이 한지민의 오랜 팬이라고 고백했다. 그는 부끄러워 고개를 들지 못할 정도로 긴장했다. 황민현은 "저 뿐만 아니라 저희 가족들도 굉장히 팬이에요. 저희 누나도 그냥 시민인 척 촬영장에 오면 안되냐고 했어요"라고 말했다.이후 황민현은 한지민에 "해드릴 수 있는 게 노래밖에 없다"며 노래를 불러줬다. 한지민은 "팬 분들 괜찮으실까요"라며 조심스러운 모습을 보였다. 한지민의 과거 뉴스 인터뷰 영상이 공개되기도 했다. 지상렬은 "본인이 본인 영상 봐도 예쁜 거 알아요? 너무 예쁜데"라고 말했고, 한지민은 "너무 촌스럽고 부끄러워요고 말했다. 한편 한지민과 친분이 있는 박형식이 '홈런공 아이스크림'을 선물했다. 소프트콘에 과자 홈런볼을 붙인 것. 한지민은 "바쁜 걸로 알고 있는데 시간을 내서 인터뷰도 해주고 선물 해 주니 너무 고맙다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허별희 기자] 한혜진이 '미스터 션샤인'에서 유연석이 연기한 구동매 역과 연인 전현무의 닮은 점을 전했다. 11일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에서는 배우 최무성, 김혜은, 윤주만이 출연해 '미스터 션샤인 특집'을 꾸몄다. 이날 '미스터 션샤인' 애청자임을 밝힌 한혜진은 "이 드라마를 구동매 역 때문에 봤다. 미치겠더라"라며 팬심을 밝혔고, 김희철은 "(전현무) 만나고 있을 때 아니냐"라고 발끈했다.이어 구동매 역 유연석과 전화 연결을 시도했다. 김희철은 유연석에 "여기 왕팬이 있다. 시민과의 인터뷰를 준비했다"고 말했고, 유연석은 "어디에 사는 누구냐"며 상황극에 펼쳤다. 이에 김희철은 유연석에 "전현무 씨 여자 친구다"라고 답해 한혜진을 당황케 했다. 또 신동엽은 "'미스터 션샤인'에서 구동매 밖에 안 보인다고 했다"고 말했고, 김희철은 "전현무가 구동매로 보인다더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그러자 유연석은 "동매도 수염이랑 털이 많은 스타일이다"라고 말했고, 한혜진은 "둘이 비슷하잖아요"라고 말해 야유를 받았다. [사진 = tvN 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다.12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다.더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SM C&C 제공
[헤럴드POP=고명진 기자]방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다. 12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다. MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다. 특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다. 더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다. 한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다. 각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다. 사진=SM C&C 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다.12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다. 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다. 관계자는 "생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능할 것"이라고 기대했다.MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다. 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "구동매, 전현무 비슷하잖아요"전현무를 향한 한혜진의 사랑이 '투 머치'다. '미스터션샤인'을 통해 '동매 앓이'를 낳은 유연석과 남자 친구 전현무를 동일선상에 놓은 그다. 11일 방송된 tvN '인생술집'에 tvN '미스터션샤인'의 주역인 최무성, 김혜은, 윤주만이 출연했다. 세 사람은 각각 고애신의 스승 장포수, 김희성의 모친, 구동매의 오른팔 유죠 역을 맡아 존재감을 떨쳤다.  하지만 MC 한혜진은 "죄송한데 저는 세 분 보다 구동매 때문에 '미스터션샤인'을 봤다"고 솔직하게 털어놨다. 구동매는 백정의 아들로 태어나 일본으로 도망간 후 사무라이로 성장, 무신회의 한성지부장으로 조선에 돌아온 캐릭터다. 배우 유연석이 연기해 큰 사랑을 받았다. 한혜진은 "정말 오랜만에 본 제대로 된 츤데레 캐릭터가 구동매였다"며 넘치는 애정을 자랑했다. 그래서 윤주만은 유연석에게 전화를 걸었고 MC 김희철은 "여기 구동매의 열혈 팬이 있다. 지나가는 시민이다"라며 한혜진을 바꿔줬다.  
한혜진은 "안녕하세요 지나가는 시민입니다"라고 인사했다. 유연석은 "어디에 사시는 누구냐"고 재치 있게 받아쳤다. 김희철은 옆에서 "전현무 여자 친구요"라고 외쳐 한혜진을 당황하게 했다.  신동엽과 김희철은 "한혜진이 전현무가 구동매로 보이더래요"라고 놀렸다. 유연석은 "구동매도 털이랑 수염이 많은 스타일이다"라고 거들었다. 이 말에 한혜진은 "둘이 비슷하잖아요"라며 전현무에 대한 넘치는 애정을 뽐냈다. 동료 출연자들은 물론 시청자들은 과감한 한혜진의 애정표현에 깜짝 놀랐다. 한혜진과 전현무는 지난 2월 데이트 사진 포착 이후 열애를 공식적으로 인정하며 방송에서 서로에 대한 애정을 가감없이 내비치고 있다. 지난 6월, 한혜진이 장도연 대신 '인생술집' 새 MC로 투입됐을 때 전현무는 "톱모델이 톱MC 되는 순간 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라고 적힌 화환을 보냈다. '인생술집'과 동시간대에 전현무가 KBS 2TV '해피투게더'를 하기 때문. 이처럼 전현무와 한혜진은 방송과 사랑 두 마리 토끼를 동시에 다잡고 있다. 전현무와 구동매가 비슷하다는 한혜진의 콩깍지 발언을 모두가 동의할 순 없겠지만 이들의 변함없는 애정을 다들 응원하고 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '인생술집'
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다.     12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.     MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.     특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다.      더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.     한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.      각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무가 2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직 어워드) 초대 MC로 발탁됐다고 주최 측이 12일 발표했다. 올해 처음 개최되는 2018 MGA의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 예정이다.주최 측은 전현무가 "생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다"고 치켜세웠다.전현무는 2018 MGA를 통해 음악 시상식에 걸맞은 특별한 퍼포먼스를 준비하고 있어 기대감을 자아낸다.MBC플러스와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 2018 MGA는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 콜라보레이션 시상식으로, 그룹 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등이 참석을 확정지었다.11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=박판석 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
(사진=tvN ‘인생술집’)[이데일리 김민정 기자] ‘인생술집’ 한혜진이 드라마 ‘미스터 선샤인’을 통해 ‘동매앓이’를 했다고 배우 유연석에게 팬심을 전하면서 자신의 남자친구 전현무와 그의 닮은점이 많다고 전해 스튜디오를 술렁이게 했다.지난 11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 ‘미스터 선샤인’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 최무성, 김혜은, 윤주만이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 한혜진은 “이 드라마를 구동매(유연석 분) 때문에 봤다. 미치겠더라”고 팬심을 전했다. 구동매는 백정의 아들로 태어나 일본으로 도망간 후 사무라이로 성장, 무신회의 한성지부장으로 조선에 돌아온 캐릭터다. 계속해서 한혜진이 “정말 오랜만에 제대로 된 츤데레 캐릭터였다”고 말하며 유연석을 극찬하자 드라마에서 함께 호흡을 맞춘 윤주만이 유연석에게 전화 연결을 시도했다.이내 전화를 받은 유연석은 윤주만에게 반가움을 드러냈고, 옆에있던 김희철은 “여기 구동매의 열혈 팬이 있다. 지나가는 시민이다”라고 말하며 한혜진을 바꿔줬다. 이에 한혜진은 “안녕하세요 지나가는 시민입니다”라고 말하며 부끄러워했다.그러자 유연석은 “어디에 사시는 누구냐”고 재치 있게 받아쳤고, 김희철은 옆에서 “전현무 여자 친구요”라고 외쳐 한혜진을 당황하게 했다.이어 신동엽과 김희철은 “한혜진이 전현무가 구동매로 보이더래요”라고 놀렸지만  유연석은 “구동매도 털이랑 수염이 많은 스타일이다”라고 거들었다. 이 말에 한혜진은 “둘이 비슷하잖아요”라며 전현무에 대한 넘치는 애정을 뽐냈다.한혜진의 이같은 발언에 스튜디오는 순식간에 정적이 흘렀고, MC들과 출연자들은 아무 말도 하지 않아 웃음을 안겼다.이처럼 한혜진과 전현무는 함께 방송활동을 하면서 일과 사랑 두 마리 토끼를 동시에 잡고 있다. 지난 2월 27일 두 사람은 열애 사실을 인정한 후 다양한 방송에서 서로에 대한 애정을 과감 없이 보여주는 등 커플 케미를 선보이고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 12일 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 12일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.  
사진=MBC 뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 전현무가 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' MC로 확정됐다.‘2018 MGA’ 주최 측은 12일 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다. 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식이다. 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다. happy@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다. 
오늘(12일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다.방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못 말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 방송도 너무 기대됨”, “금요일만 오길 기다린다”, “한혜진-박나래도 만나네. 재밌겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 황소영]   
전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장에 웃음을 선사한다. 12일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 비밀이 숨겨져 있어 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차린다. 이어 지옥의 인터뷰가 이어진 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신이 난 마음을 드러낸다. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 배꼽을 잡는다. 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 오후 11시 15분에 만나볼 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 한지민이 새롭게 단장한 '해피투게더4'에 출연해 의외의 예능감부터 입담, 사랑스러운 모습까지 드러내며 시청자들을 즐겁게 했다. 지난 11일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더4'에서는 게스트 한지민이 출연해 MC들과 토크를 나눴다. 기존 MC 유재석, 전현무, 조세호를 비롯해 스페셜 MC 지상렬과 워너원 황민현도 합류했다.11년 만에 콘셉트를 확 바꾼 '해피투게더'는 시즌3를 뒤로하고 시즌4를 처음으로 선보였다. 사상 처음으로 스튜디오를 벗어나 국제영화제가 열리는 부산으로 출격해 생생한 토크 현장 분위기를 담아냈다. 주연을 맡은 영화 '미쓰백'으로 부산국제영화제에 공식 초청돼 개막식 사회를 맡은 한지민은 첫 게스트로 '해투4' 포문을 열었으며, "부산영화제가 처음이다. 영화제에 오면 내 작품을 들고 오고 싶었는데 사회까지 보게 돼 뜻깊다"고 밝혔다.이날 한지민은 데뷔 스토리, 주사, 이상형, 가족 이야기, 최고의 상대배우, 여자친구짤 등 그동안 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 토크와 다양한 매력으로 시선을 사로잡았다.데뷔 15년 차인 한지민은 지난 2003년 인기리에 방영된 SBS 드라마 '올인'으로 데뷔했다. 당시 드라마에서 송혜교의 아역으로 싱크로율 100%를 자랑해 화제를 모았다. 그는 "'올인' 때 송혜교 선배님의 아역으로 출연했다. 오디션에 붙을 것 같지 않아서 여행을 갔다. 그런데 다녀와서도 아직 캐스팅이 안됐다고 해서 다시 오디션을 보고 출연하게 됐다"며 당시를 회상했다. 한지민은 "주사는 기분이 좋아지는 것이다. 행복하고 그렇다. 근데 과거 힘들었을 때가 있었는데 술을 마시고 펑펑 울었다. 내 시야에 헛개나무 드링크가 있었다. '사장님이 한지민 씨가 힘든 일이 있나봐요'라고 하셨는데, 그 이야기 듣고 더 울었다"고 말했다.이상형 질문에는 "드라마 '도깨비'가 방영될 때였다. 촛불만 불어도 도깨비가 나타나니까 그런 남자가 있으면 좋겠다 싶었다. 공유 씨와는 같이 영화 '밀정'을 찍었는데, 서로 톰과 제리 같은 사이다"며 웃었다. 
이날 한지민은 솔직한 입담과 남다른 예능감으로 중무장해 MC들을 들었다 놨다. 한지민은 "전현무에게 서운한 적이 있다. 전현무가 한 방송에서 나한테 전화를 했다. 새 번호를 알려줬는데도 굳이 예전 번호로 전화를 해서 내가 전화를 받지 않은 그림이 됐다"며 '전현무 몰이'를 시작했다. 이어 안절부절 못하는 전현무를 향해 "내 번호를 저장 안 하셨나 보다. 정말 서운하다"며 장난기 가득한 모습을 보여 주변을 폭소케 했다.최근 tvN '아는 와이프'를 성공적으로 마친 한지민은 극 중 아줌마 연기를 위해 친언니를 참고했다고 했다. 한지민은 "언니가 아들만 둘이다. 아무래도 언니가 제일 가까이에서 육아를 하고 있어 자주 들여다 보게 됐다"며 "실제로 언니가 화를 내긴 하지만 드라마보다는 아니다"며 급하게 수습해 웃음을 자아냈다.그렇다면 '케미 여신' 한지민이 뽑은 최고의 상대 배우는 누굴까. 이에 대해 그는 "한 명을 뽑자면 가장 최근에 했던 드라마 '아는 와이프'의 지성 선배님이다. 너무 예쁜 눈인데 마음도 맑다. 내가 제일 존경하는 건 배우로서도 최선을 다하지만 아빠로서, 남편으로서의 삶도 최선을 다한다. 그런 가정을 갖고 싶다는 생각이 들었다"고 고백했다. 이와 함께 한지민은 자신의 이름으로 기부를 할 수 있는 코너 '클릭 클릭 챌린지'에서 애교를 대방출했다. 스타가 본인만의 콘텐츠를 제작해 조회수가 100만뷰를 돌파하면, 원하는 곳에 기부가 가능하다.한지민은 100만뷰를 달성하기 위해 극강의 애교 '꾸꾸까까'를 시작으로, "자기야 뭐해? 아직 안 잤어?", "나 기다리지 말고 먼저 자고 있어~ 사랑해" 등 현실 여자친구 버전의 달콤한 말들을 쏟아내 미소짓게 했다. MC들을 쥐락펴락하는 입담과 사랑스러운 애교, 그리고 예능감 넘치는 입담까지 한지민의 매력을 재발견하는 시간이었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '해투4' 방송화면 캡처
전현무 ‘2018MGA’ 초대 MC 사진=SM C&C [MBN스타 안윤지 기자] 방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다.12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.MBC ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’ ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다.더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무, ‘2018 MGA’ 초대 MC “스페셜 퍼포먼스 준비” [공식]방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다.12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.사진=SM C&C동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 2018mga. /사진=임한별 기자방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 MC로 낙점됐다. 오늘(12일) 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다. 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다. 관계자는 "생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능할 것"이라고 기대했다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.12일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자]  
한혜진이 유연석과 전현무를 두고 닮았다고 했다.11일 방송된 tvN '인생술집'에는 '미스터 션샤인' 출연자 윤주만, 김혜은, 최무성이 출연했다.이날 윤주만의 출연에 자연스레 함께 호흡을 맞춘 유연석에 대한 이야기가 나왔다. MC들이 유연석과의 전화연결을 원하자 윤주만이 이를 성사시켰다.먼저 신동엽이 유연석의 전화를 건네 받았고 '인생술집' 촬영 중이라고 설명했다. 이어 김희철은 한혜진을 두고 "유연석 씨 왕팬이다"라고 설명해줬고, 한혜진도 그의 전화를 건네 받았다. 이때 김희철이 "전현무 씨 여자친구다"라고 외치자 한혜진은 "너무 닮았습니다!"라고 외쳤다.이에 유연석은 "몸에 수염과 털이 많은 스타일이다"며 한혜진 편을 들어줬고, 한혜진 또한 "둘이 비슷하잖아요, 좀"이라고 말해 모두를 웃게 만들었다.사진=tvN '인생술집' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 예능감 넘치는 조카와 버라이어티한 하루를 보낸다.오늘(12일) 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 (사진=MBC) 방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 ‘MC계의 손흥민’이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 ‘나 혼자 산다’ 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송국의 슈퍼스타 전현무의 버라이어티한 밀착취재기가 안방극장을 빵 터트린다.오늘(12일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이, 조카의 여자친구 연지와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 힘겹고(?) 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 방송국 체험을 끝내고 대기실로 들어온 로이와 연지는 전현무를 인터뷰하기 위해 각자 준비해온 공책을 꺼내들고 눈을 반짝인다. 특히 평소 축구를 좋아하는 로이는 전현무를 'MC계의 손흥민'이라고 칭하며 최고의 찬사를 남겼으나 사실 그 멘트에는 숨겨진 비밀이 담겨져 있다고 해 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 로이와 연지의 순수한 팩트 폭격에 전현무는 정신을 못 차렸다고 해 역대급 인터뷰기가 안방극장을 박장대소케 할 예정이다.이어 지옥의 인터뷰(?)가 이어지던 대기실에 무지개 회원들이 깜짝 등장한다. 로이와 연지는 예상치 못한 상황에 놀라는 것도 잠시 무지개 회원들의 얼굴을 보고는 신나는 마음을 감추지 못했다고. 사이좋게 둘러앉은 이들은 마치 무지개 모임처럼 자연스럽게 진행을 이어가는 것은 물론, 솔직하고 천진난만한 로이와 연지의 입담이 대기실을 포복절도케 만들었다는 후문이다.이처럼 '나 혼자 산다' 무지개 모임 회원 충원 얘기까지 오갈만큼 어린 나이에도 불구, 심상치 않은 예능감을 뽐낸 로이와 연지의 이야기가 오늘(12일) 본방사수 욕구를 자극하고 있다.전현무와 로이, 연지 세 사람의 못말리는 방송국 체험기, 아니 무지개 회원 취재기는 오늘(12일) 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’의 초대 MC로 낙점됐다. 
12일 오전 ‘2018 MGA’ 주최 측은 “전현무가 오는 11월 6일 개최되는 ‘2018 MGA’의 진행을 맡는다”고 밝혔다.MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘뜻밖의 Q’, KBS2 ‘해피투게더3’, JTBC ‘히든싱어’ 등 각종 인기 예능프로그램의 메인 MC 자리를 휩쓸며 최고의 전성기를 구가 중인 전현무는 올해 처음 개최되는 ‘2018 MGA’의 MC로 출격해 특유의 매끄러운 진행 능력과 재치 있는 입담을 발휘할 계획이다.특히 생방송 시상식 진행 경험이 풍부한 만큼, 전혀 예상치 못한 돌발 상황이 발생하더라도 순발력 넘치는 대처가 가능하다는 점 또한 그의 강점으로 꼽힌다.더불어 전현무는 ‘2018 MGA’를 통해 음악 시상식에 걸맞은 스페셜한 퍼포먼스를 준비하고 있어 많은 이들의 기대감을 자아내고 있다.한편, MBC플러스(MBC PLUS)와 지니뮤직이 공동 개최하는 K-POP 어워드 ‘2018 MGA’는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식으로, 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등의 초특급 K-POP 아티스트들이 참석을 확정지었다.각 부문별 후보 명단은 지니뮤직 홈페이지를 통해 확인할 수 있으며, K-POP 시상식의 새로운 공식을 제시할 ‘2018 MGA’는 오는 11월 6일 인천 남동 체육관에서 개최된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “재치는 최고인 거 같아요ㅋㅋㅋ ‘나 혼자 산다’ 보면서 전현무님 툭툭 내던지는 멘트에 쓰러집니다”, “매끄러운 진행 기대할게요”, “출연진 진짜 화려하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 SM C&C▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
(사진=박성광 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박성광이 셀럽과의 사진을 공개했다.12일 방송인 박성광이 자신의 인스타그램을 통해 전현무, 그리고 송이 매니저와 함께 식사를 하는 모습을 공개했다.박성광은 이날 대기실에서 전현무와 함께 피자로 식사를 하는 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 전현무의 곁에는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연하고 있는 송이 매니저의 모습도 담겨 있어 이목을 집중시켰다.사진과 함께 박성광은 “전현무 형님 밥 쏘다!!”라며 “11년 우정 그때는 KBS 직원 지금은 국민 MC. 유명 셀럽 두분과 식사 영광이였어요”라고 글을 남겼다. 팬들은 박성광의 사진에 “응원합니다”, “두분 다 너무 좋아요”라고 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 전현무가 비아이에 전화 연결을 했지만 알고보니 유병재였다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이를 만나러 사촌동생 집에 방문했다. 로이와 로이 여자친구의 방송국 견학을 시켜주기로 한 것. 전현무의 사촌동생은 아이들을 돌보다 당이 떨어질 수 있으니 그 때 먹으라며 초콜릿을 챙겨줬다. 전현무는 "안 힘들 것 같은데 애들 얌전해서"라고 했지만 사촌동생은 "꼭 살아서 만나"라고 당부했다. 차를 탄 전현무는 아이들을 위해 초등학생들의 인기곡이라는 아이콘의 '사랑을 했다'를 들려줬다. 전현무는 아이들에게 아이콘의 목소리를 직접 들려주겠다며 B.I와 통화 연결을 시도했다. 로이의 눈은 반짝 빛났다. 비아이의 노래를 들려 주다가 "가사를 몰라서"라며 얼버무렸다. 하지만 비아이가 아니라 유병재였다. 전현무는 "유일하게 아는 YG인맥"이라고 덧붙였다. 로이는 "이상했었다. 좀 아닌 것 같았다"라고 소감을 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무, 아이콘→유병재 ‘조카 속이기’ 시도 “이상해”‘나 혼자 산다’ 전현무가 조카와 함께 나들이에 나섰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카와 함께 체험학습에 나서는 장면이 그려졌다. 이날 전현무는 조카와 차를 타고 가며 아이콘의 ‘사랑을 했다’를 들었다. 이에 전현무는 조카에게 “아이콘이랑 통화 할까?”라고 말하면서 비아이(B.I)와의 전화 연결을 시도했다.이후 전현무는 노래를 불러달라고 요구했고, 수화기 넘어로 랩이 들렸지만 “가사를 까먹었다”고 말하며 황급히 전화를 끊었다.이에 전현무는 “비아이가 아니라 유병재다. 유일한 YG 인맥이다”라고 말했고, 조카는 이에 대해 인터뷰를 통해 “이상했다. 이건 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아이콘의 ‘사랑을 했다’의 인기를 인증시켰다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 동생들과 함께 차를 타고 가던 중 아이콘의 타이틀곡 ‘사랑을 했다’를 틀었다. 이에 아이들은 “사랑을 했다~ 우리가 만나~ 현무 삼촌을 만나~”라고 하며 개사를 하는 등 인기를 입증했다.전현무는 아이들에게 “비아이와 통화시켜줄까?”라고 하고는 유병재에게 전화해 비아이 랩을 시켰다.아이들은 인터뷰를 통해 “이상했어요. 많이. 아닌 것 같아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 당충전을 시작했다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 264회에는 조카와 동승한지 20분 만에 초콜릿을 찾는 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 이날 조카 로이, 그리고 로이의 여자친구 연지를 데리고 방송국 현장학습을 가기로 했다. 약속시간에 맞춰 아이들을 데리고 나타난 사촌동생은 대형 유리병에 든 커피를 선물이라고 건넸다.이어 “애들을 보다보면 힘들다”라며 “그럴 때 당충전을 해라”라며 초콜릿을 한 웅큼 챙겨줬다. 하지만 전현무는 “안 힘들 거 같은데?”라고 여유로운 모습을 내비쳤다. 동생은 차문이 닫히기 직전까지 “꼭 살아서 만나”라고 당부했다. 그리고 사촌동생의 말은 곧 현실로 닥쳐왔다. 전현무는 쉴새 없이 질문이 쏟아지는 데다, 대화의 결을 맞추기 힘든 조카의 모습에 출발한 지 20분 만에 초콜릿을 찾으며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 사촌 조카를 위해 YG 인맥을 꺼냈다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 사촌 조카와 하루를 보내는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 올해 10살이 된 초등학교 3학년 생, 사촌조카 로이를 만났다. 로이는 여자친구와 함께 삼촌 전현무를 만났다. 전현무는 조카와 조카 친구를 데리고 방송국으로 향했다.방송국으로 가는 내내 로이는 쉴 새 없이 질문을 쏟았다. 특히 아이콘의 ‘사랑을 했다’를 좋아한다는 로이를 위해 전현무는 아이콘 B.I에게 전화를 걸었다. 라이브로 ‘사랑을 했다’를 들려주겠다는 것. 그러나 B.I는 “가사를 잘 모른다”며 자신의 랩을 틀리기도 했다. 알고보니 B.I가 아닌 전현무의 절친 유병재였던 것.뒤늦게 이를 알게 된 로이와 로이 친구는 “어쩐지 이상했다” “많이 이상했다”고 반응했고, 이를 VCR로 지켜본 전현무는 깜짝 놀랐다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무의 조카가 아이콘의 '사랑을 했다'를 열창했다.12일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조카 로이와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 사촌 동생의 부탁을 받고 초등학생 로이의 체험학습 활동을 돕기 위해 나섰다. 그는 사촌 동생의 집으로 조카를 데리러 가는 길에 전화통화를 하며 로이의 취향에 대해 물었다.이에 사촌 동생은 "로이는 아이콘을 좋아한다"고 말했다. 초등학생들 사이에서 인기를 끌고 있는 아이콘의 히트곡 '사랑을 했다'를 좋아한다는 것.전현무는 "초등학생들이 이 노래를 교가보다 많이 부른다고 하더라"고 말했고, 박나래도 "요즘엔 개사해서 '지각을 했다~' 이런 식으로도 부른다고 한다. 하도 불러서 금지곡에 등극했다"고 맞장구쳤다.로이와 만난 전현무는 방송국으로 향하는 차 안에서 로이의 관심을 끌기 위해 '사랑을 했다'를 틀었다. 이에 로이는 금세 노래를 따라부르며 즐거워했다.또 전현무는 로이에게 아이콘과 전화통화를 시켜주겠다고 나섰다. 하지만 전현무가 전화를 건 상대는 그의 유일한 'YG 인맥' 유병재였던 것. 유병재는 어설프게 '사랑을 했다'를 따라불렀고, 금세 전화를 끊으며 "나중에 무슨 상황인지 설명 좀 해달라"고 말해 폭소케 했다.전현무는 로이가 속았다고 생각했지만, 로이는 제작진과의 인터뷰에서 "많이 이상했다. 좀 아닌 것 같다"고 말해 폭소케 했다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 조카의 폭풍 질문에 지친 모습을 보였다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카와 방송국 견학에 나선 모습이 전파를 탔다.전현무는 조카를 만나러 사촌동생 집으로 향했다. 초등학교 3학년인 조카의 방송국 견학을 위해 사촌동생에게 동행을 부탁받은 것.전현무는 차를 타고 방송국으로 향하는 내내 조카가 폭탄 질문을 던지자 지친 표정을 지었다. 전현무는 제작진에게 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. A를 얘기하면 B를 대답하고, B로 접근하면 C를 답했다. 체력적, 정신적으로도 힘들었다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 전현무, BTS 안무 도전…박나래 “한혜진, 트루 ♥”‘나 혼자 산다’ 전현무가 그룹 방탄소년단(BTS)의 춤을 배웠다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 MBC 사옥 체험존에서 직접 방탄소년단의 안무를 배우는 장면이 그려졌다.이날 전현무는 조카와 함께 MBC 사옥 체험을 하던 중 직접 아이돌의 춤을 배울 수 있다는 이야기에 선뜻 임했다. 그는 큰 화면에 등장하는 방탄소년단에게 인사를 하며 춤을 배웠다. 그는 완곡 버전을 선택하며 “춤을 좀 배워본 사람이다”라고 말했다.이후 전현무는 방탄소년단을 따라 춤을 췄고, 이를 본 박나래는 “한혜진이 대단하다. 트루 러브다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 전현무가 BTS의 'I NEED U' 안무를 따라했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 조카와 조카의 여자친구를 데리고 방송국 구경을 시켜줬다. 전현무는 처음에는 아이들이 얌전하다며 순조로운 하루가 될 것이라 기대했다. 하지만 그 상상은 차를 타자마자 깨졌다. 아이들은 연신 전현무에 질문을 쏟아댔고, 전현무는 15분만에 기진맥진했다.이후 전현무는 방송국 테마파크에서 아이들과 따로 놀기 시작했다. 아이들이 둘만 달콤한 시간을 보내고 싶어 했기 때문. 전현무는 '아이돌 댄스 따라하기'에서 직접 BTS의 'I NEED U' 안무를 따라했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "한혜진 회원님 대단하시네요. 정말 사랑이었네"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 춤에 도전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 조카들과 함께 MBC 테마파크를 찾았다. 전현무는 테마파크를 돌면서 조카들에게 영혼이 전혀 없는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다.이어 그는 테마파크 한 구석에 자리잡은 아이돌 안무 배우는 코너로 가서 방탄소년단 춤에 도전했다.전현무는 스튜디오 인터뷰에서 “내가 좀 춤에는 자신감이 있다”고 당당함을 표했다.맥락 없는 춤사위에 박나래는 “그러고 보니 달심(한혜진) 회원님의 사랑이 대단하다”며 감탄했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 조카를 데리고 방송국 체험에 나섰다. 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이와 함께 방송국 체험학습을 떠난 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 사촌동생의 부탁을 받고 초등학생 로이와 여자친구 연지를 데리고 방송국 체험학습에 나섰다. 그는 사촌동생에게 전화해 로이의 취향을 물었다. 이에 사촌동생이 "로이는 아이콘을 좋아한다"고 전했다. 아이콘의 히트곡 '사랑을 했다'는 초등학생들 사이에서 큰 인기를 끌고 있는 바. 이어 전현무는 "초등학생들이 이 노래를 교가보다 많이 부른다더라"고 말했고, 박나래도 "요즘엔 개사해서 '지각을 했다~' 이런 식으로도 부른다. 하도 불러서 금지곡에 등극했다"고 덧붙였다.이후 전현무는 로이와 여자친구 연지를 만나 차로 이동하며 아이들의 관심을 끌려고 '사랑을 했다' 노래를 들려줬다. 이에 로이는 금세 노래를 따라 부르며 즐거워했다. 이어 전현무는 로이에게 아이콘과 직접 전화하게 해주겠다고 말했다. 하지만 전현무가 연결된 상대는 그의 유일한 'YG 인맥'인 유병재로 밝혀졌다. 이어 유병재는 어설프게 '사랑을 했다'를 불렀고 "나중에 무슨 상황인지 설명 좀 해달라"며 금새 전화를 끊어 폭소를 자아냈다. 한편 전현무는 로이를 속였다고 생각했지만, 인터뷰에서 로이는 "많이 이상했다. 좀 아닌 것 같았다"고 말해 웃음을 유발했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 조카의 말에 감동했다.12일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 조카의 따뜻한 한마디에 감동받는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무의 조카 로이는 대뜸 “삼촌 방송하지 마세요. 현무 삼촌 ‘나 혼자 산다’에 안 나오면 좋겠어요”라고 말했다. 무지개 회원들이 깜짝 놀란 가운데 전현무는 “나 상처 받았어”라고 털어놨다.그러나 반전이 있었다. 전현무가 왜 그러냐고 이유를 묻자 조카 로이는 “빨리 잤으면 좋겠어요”라고 말했다. 이어 “삼촌 힘들 것 같아서요”라며 속깊은 면모를 드러내 폭풍 감동을 안겼다.전현무는 이에 내심 좋으면서도 “방송 그만 두라는 줄 알았잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 로이의 여자친구 연지는 ‘나 혼자 산다’에 혼자 살아야 나올 수 있다는 말에 “우리 할머니 혼자 사시는데”라고 말해 전현무를 당황하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 연인 한혜진을 향한 애정을 과시했다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 초등학교 3학년 조카 로이 군의 방송국 견학 가이드로 나선 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 조카의 여자친구로부터 "TV에 나오는 사람 중 누가 제일 예쁘냐"라는 질문을 받았다.이에 전현무는 "안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다"라며 대답을 이어갔다. 그러자 옆에 있던 조카 로이 군은 "한혜진?"이라고 언급, 웃음을 자아냈다.전현무는 수줍어하면서도 "한혜진은 TV로나 실물로 보나 예쁘다"라고 달콤한 멘트를 던졌다.이내 전현무는 "박나래를 말한 거다"라며 "예뻐졌다"라고 말을 돌렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진의 미모를 애정 어린 말투로 표현했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카의 방송국 견학을 도운 모습이 공개됐다.전현무 조카의 친구는 전현무에게 "TV에서 누가 제일 예뻐요?"라고 질문했다. 이에 전현무는 "안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다"며 확답을 망설였다. 이어 조카가 "한혜진?"이라고 묻자, 전현무는 "(한혜진은) TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com  사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 아이들에게 외면당했다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 사촌 조카와 하루를 보내는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 전현무의 조카를 위해 이들과 함께하는 대기실을 찾았다. 그 곳에서 기안84는 “우리를 그려달라”는 부탁을 받고, 급작스럽게 로이의 노트에 로이와 연지를 그리기 시작했다.자신의 웹툰 그림 스타일로 완성된 로이와 연지. 로이는 만족한 듯 했지만, 연지는 너무나 사실적인 그림체에 다소 실망한 모습을 보였다. “그림 예쁘지 않느냐”는 질문에 연지는 고개를 저었을 정도.이후 삼촌에게 쓴 편지를 읽은 로이는 그 노트를 삼촌 전현무에게 선물로 줬고, ‘그림만 찢어서라도 챙겨가라’는 삼촌의 말을 거절했다. 이에 기안84는 상처받은 표정을 해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 안무 따라잡기에 나섰다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 안무를 췄다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 방탄소년단 안무를 배우는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는  조카와 함께 MBC 사옥 체험을 했다. 전현무는 함께 테마파크를 돌다가 아이돌 안무 배우는 코너로 가서 방탄소년단 춤에 도전했다.전현무는 스튜디오 인터뷰에서 “내가 좀 춤에는 자신감이 있다”고 당당함을 표했다.이후 전현무는 방탄소년단을 따라 춤을 췄지만 역시나 기대를 저버리지 않는 맥락 없는 춤사위에 본 박나래는 “한혜진이 대단하다.트루 러브다”라고 말해 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 전현무가 BTS 안무를 따라 하고 기안84가 건강검진을 받았다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 조카와 조카의 여자친구를 데리고 방송국 구경을 시켜줬다. 전현무는 처음에는 아이들이 얌전하다며 순조로운 하루가 될 것이라 기대했다. 하지만 그 상상은 차를 타자마자 깨졌다. 아이들은 연신 전현무에 질문을 쏟아댔고, 전현무는 15분만에 기진맥진했다.이후 전현무는 방송국 테마파크에서 아이들과 따로 놀기 시작했다. 아이들이 둘만 달콤한 시간을 보내고 싶어 했기 때문. 전현무는 '아이돌 댄스 따라하기'에서 직접 BTS의 'I NEED U' 안무를 따라했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "한혜진 회원님 대단하시네요. 정말 사랑이었네"라고 말해 웃음을 자아냈다.아이들은 전현무에 '무지개 회원'에 대한 질문을 했다. 조카의 여자친구는 "누가 제일 예뻐요"라고 물었고, 전현무는 "안 예뻐 보였는데 예뻐 보이는 사람이 있어요. 박나래 회원님이 점점 예뻐 졌어요"라고 답했다. 이후 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 성훈이 직접 등장했다. 아이들은 질문을 이어나갔다. 조카는 "모델이 되려먼 어떻게 해야해요?"라고 물었고, 한혜진은 날씬해야 한다고 했다. 그러자 조카는 전현무에 "뚱뚱이"라며 놀렸다.기안84는 직접 아이들의 그림을 그려주기도 했다. 하지만 그림을 직접 본 아이들의 표정이 좋지 않았다. 이들은 "안 예뻐요"라며 실망한 모습을 보였다. 한편 기안84는 김충재와 함께 건강검진을 받으러 갔다. 김충재가 등장 하자마자 화면에는 '별빛이 내린다' 가 배경음악으로 깔렸고, 박나래는 흐뭇한 표정을 지었다. 기안84와 김충재는 각각 키와 몸무게를 쟀다. 기안84는 180cm가 나왔고, 김충재는 179cm가 나왔다. 기안84는 좋아하며 "남자는 키가 자부심 아니겠습니까. 키라도 이겨서 다행이네요"라고 말했다. 스튜디오에서 전현무는 "얼굴은 완패네요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 기안84는 대장 수면 내시경을 받았다. 기안 84는 "웹툰 작가들도 그랬을까"라며 수면 중에도 건설적인 이야기를 했다. 잠에서 깬 기안84는 "엄마. 엄마 보고 싶다. 우리 아빠도 보고싶다"라고 말하며 눈물을 흘려 짠함을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 기안84가 누군가와 함께하는 하루를 보냈다.12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 사촌 조카를 돌보는 전현무, 절친한 동생 김충재와 건강검진을 받는 기안84의 하루가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 올해 10살이 된 초등학교 3학년 생, 사촌조카 로이를 만났다. 로이는 여자친구 연지와 함께 삼촌 전현무를 따라나섰다. 이들이 향한 곳은 상암 MBC. 방송국으로 향하는 내내 로이는 쉴 새 없이 질문을 쏟았고, 전현무는 쉼 없는 로이의 질문 세례에 정신을 차리지 못했다.이 가운데 전현무는 아이콘의 ‘사랑을 했다’를 좋아한다는 로이를 위해 아이콘 B.I에게 전화를 걸었다. 라이브로 ‘사랑을 했다’를 들려주겠다는 것. 그러나 B.I는 “가사를 잘 모른다”며 자신의 랩을 틀리기도 했다. 알고 보니 B.I가 아닌 전현무의 절친 유병재였던 것. 뒤늦게 이를 알게 된 로이와 연지는 “어쩐지 이상했다” “많이 이상했다”고 반응했고, 아이들의 속내를 VCR로 지켜본 전현무는 깜짝 놀랐다. 
힘겹게 상암 MBC에 도착한 세 사람. 전현무는 아이들을 위해 방송 체험관을 결제하고 들어갔다. 그 곳에서 두 아이를 위해 4D 체험을 해주고, ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 등신대가 설치돼 있는 곳에도 갔다. ‘무한도전’ 관에서는 아이들의 사진을 찍어주며 함께 시간을 보냈다. 그런 전현무의 모습을 지켜보단 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 “마치 주말 아빠를 체험하는 것 같다”며 입을 모았다.이후 전현무는 아이들과 아이돌 체험관으로 향했다. 그 곳에서는 아이돌 안무를 배우거나, 완곡을 함께 출수 있는 곳. 방탄소년단 7명 사이에 뿌옇게 자리 잡은 그는 ‘I NEED YOU’에 맞춰 반 박자 늦은 댄스를 췄고, 이 모습을 지켜보던 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 경악에 가까운 비명을 질렀다. 인체의 신비를 느낄 수 있는 전현무 표 웨이브 때문. 그러나 전현무 만은 만족감을 드러냈다.모든 체험을 끝내고 쇼핑까지 마친 전현무와 아이들. 허기진 배를 채우기 위해 이들은 근처 중국집으로 향했다. 아이들을 위해 짜장면을 작은 그릇에 나눠 주문하고, 탕수육을 좋아하는 아이들을 위해 탕수육도 주문했다. 전현무는 육아의 피곤함을 잊기 위해 짬뽕을 시켰다. 전현무는 아이들이 먹기 편하도록 가위를 이용해 탕수육, 짜장면을 작은 크기로 잘라줬고, 삼촌의 마음을 아는 듯 아이들은 잘 먹었다. 전현무는 짬뽕 국물을 한 입 먹고 “시원하다”고 말했다가 로이의 질문 세례를 받았다. 어떻게 대답해야 할지 고민하던 전현무는 결국 “말이 헛 나왔다. 뜨겁다”고 정정해 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 질책을 받았다. 
이 가운데 로이는 삼촌 전현무를 향해 “삼촌, 방송하지 말라. 방송에 안 나왔으면 좋겠다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 로이는 “(방송 그만 하고) 빨리 잤으면 좋겠다”고 깊은 속내를 드러냈다. 로이의 눈에 삼촌 전현무가 피곤해 보였던 것. 그 마음을 알게 된 전현무는 고마움을 표했다.‘나 혼자 산다’ 대기실을 찾아 아이들의 질문을 받는 시간도 진행됐다. 로이는 엄마의, 연지는 아빠의 질문을 대신 전달하고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다. 이 가운데 ‘TV에서 누가 가장 예쁘냐’는 질문에 전현무는 “안예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다”고 답했다. 로이는 “한혜진?”이라고 물었고, 전현무는 “혜진이는 뭐...”라고 반응했다. 이에 연지가 “박나래?”라 물었고, 전현무는 다시 “다들 박나래가 안 예쁜 줄 아는데 많이 예뻐졌다”고 답했다. 이후 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 대기실을 찾았다. 한혜진 박나래 기안94 성훈까지, 급작스러운 방문에 아이들은 함박웃음을 지었다. 기안84는 아이들의 부탁에 그림을 그려줬고, 한헤진과 박나래는 아이들의 질문을 받았다. 그렇게 특별한 시간을 보내고 전현무는 기진맥진하게 하루를 마무리했다. 
기안84는 건강검진을 앞두고 대장내시경을 위한 준비를 했다. 전날 밤부터 화장실을 들락거리며 그 분과 싸웠던 기안84는 힘을 내 병원으로 향했다. 접수대에서야 건강검진 메이트가 있음을 밝혔고, 잔잔한 음악을 배경으로 김충재가 오랜만에 모습을 드러냈다. 절친한 동생의 건강을 걱정했단 기안84가 함께 건강검진을 받자고 제안했다고.두 사람은 키와 몸무게에 이어 시력 측정에 나섰다. 기안84는 병무청 신체검사 당시보다 1.3cm이 컸다며 자신의 키에 만족감을 드러냈다. 힘겨운 폐기능 검사에 이어 초음파 검사실에서 갑상선과 간 쓸개 췌장 비장 등을 봤다. 갑상선에서 물혹이 발견된 기안 84, 암으로 발전할 확률은 0.1%라고 했다. 이어 지방간 1단계라고도 했다. 여러 검사를 받은 두 사람은 이어 내시경 검사를 하게 됐다.기안84는 약에 취해 웹툰 이야기를 했다. 내시경에 대장내시경까지 받은 그는 회복실로 향했고, 약에서 깬 뒤 오히려 “엄마 보고 싶다, 아빠도 보고싶다”며 취한 상태를 보여 눈길을 끌었다. 그는 눈물을 보이기도. 기안84와는 달리 김충재는 내시경 중에도 색깔을 부르고, 깔끔하게 잠에서 깼다. 힘들어하는 기안84를 위해 전화기를 챙겨 어머니께 전화를 걸어주기도. 
기안84는 엄마와 전화통화를 하며 “오래오래 살라”고 속내를 드러냈다. 벅차오르는 감정에 눈물을 숨기지 못한 그는 “나 왜 우냐”는 반응을 보였다. 이내 도움을 받아 옷을 고쳐 입고 퇴장했다. 이후 내시경 결과를 듣고, 치과로 향한 두 사람은 구강검진을 받았다. 다수의 썩은 이가 발견됐고, 기안84는 “충치가 있다는 것은 알고 있었다”고 반응했다. 이후 35년 만에 처음으로 스케일링을 받았다는 그는 긴장감 끝에 개운함을 얻었다. 의사로부터 치과 치료를 받아야 한다는 이야기도 다시 한 번 들었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무가 방탄소년단 춤을 췄다.12일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나선 모습이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 방송국 견학 중 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자, 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.이어 전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 춤을 따라 추기 시작했다. 전현무가 “BTS 멤버가 된 거죠”라며 으쓱대자, 한혜진이 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 폭소를 안겼다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자, 박나래가 “달심 회원님 대단하시네요. 진짜 사랑이군요”라며 새삼 놀라워해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한혜진의 참사랑을 응원합니다”, “그 와중에 방탄소년단 지민과 하이파이브라니ㅋㅋㅋ”, “유령소년단 전현무”, “진정한 사랑을 깨달음ㅋㅋㅋ”, “애 보는 거 쉽지 않은데 나름 잘하네” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 조카의 방송국 견학을 도운 모습이 공개됐다.이날 전현무는 조카와 조카 친구와 함께 방송국을 탐방했다. 이후 잠시 휴식을 가지기 위해 ‘나 혼자 산다’ 대기실에 들어갔다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이때 조카 친구는 전현무에게 “TV에서 누가 제일 예뻐요?”라고 질문했다. 이에 전현무는 “안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다”며 머뭇거렸다. 조카가 “한혜진?”이라고 말하자, 전현무는 “한혜진은 TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다”고 부끄러운 듯 말했다. 이어 “안 예쁠 것 같은 박나래도 예쁘다”고 덧붙였다. 그러자 VCR을 보던 박나래는 “괜히 부끄러우니까 에휴”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 조카와 하루를 보내면서 예비 육아를 제대로 경험했다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났다.조카 로이는 여자친구 연지와 함께 나왔고, 똘똘한 생김새에 호기심과 궁금증이 넘쳤으며, 삼촌 전현무를 보자마자 질문을 쏟아냈다. 전현무는 방송국에 도착하기 전에 "20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력적, 정신적으로 너무 힘들었다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 전현무는 조카와 방송국에서 VR과 드라마 체험, 춤 배우기, 게임 등 다양한 콘텐츠를 경험했다. 두 사람의 모습은 영락없이 주말을 맞아 놀러 나온 아빠와 아들이었다. 전현무는 점점 지쳐갔고, 가끔씩 튀어나오는 영혼없는 리액션이 웃음을 안겼다.전현무가 하품을 하자, 한혜진은 "우리네 아버지 모습이다. 예전에 아빠가 목말을 태워주셨는데 그때 아버지 나이가 현무 오빠 나이다", 박나래는 "'왜 아빠는 항상 누워계실까?' 아이들이 항상 궁금해한다"고 말했다. 
전현무는 힘든 스케줄 속에서 두 명의 아이를 챙기느라 피곤해했지만, 조카와 조카의 여자친구 저녁 및 선물을 사주는 등 자상한 면모를 드러냈다.박나래는 "만화 '둘리'에서 고길동이 불쌍해 보이면 어른이 된 거라고 하더라. 이 영상을 보면서 고길동의 마음을 이해할 줄은 몰랐다"고 했고, 전현무는 "난 둘리가 너무 꼴보기 싫다. 어릴 땐 고길동을 가가멜처럼 나쁘게 생각했는데 이젠 이해가 된다. 내가 고길동이고, 쟤네가 둘리랑 또치다"며 웃었다.전현무는 방송국 체험학습을 마치고 대기실에서도 하품을 멈추지 못했고, 성훈은 "왜 이렇게 피곤해 하냐? 정신을 놨다"고 했다. 이시언은 "현무 형 저런 모습 처음 본다"고 덧붙였다.이날 조카 로이는 어린 나이에도 삼촌 전현무를 진심으로 걱정하는 멘트로 시선을 끌었다.저녁을 먹던 로이는 "현무 삼촌, '나혼자산다' 방송하지 마세요. 안 나오면 좋겠어요"라고 말해 궁금증을 높였다. 그 이유는 "빨리자세요. 힘들 것 같아서요"였기 때문. 또한, 전현무가 고생한 것을 아는 로이는 "현무 삼촌은 눈도 코도 입도 잘생겼다"며 머리 위로 하트를 그렸고, "현무 삼촌 사랑해요"를 외쳤다. 이에 전현무는 "감동이다. 저런 얘기를 한 줄 몰랐다"며 미소를 짓기도 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 전현무X은지원, 티격태격 브로맨스 폭발‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송은 전현무가 사촌 동생의 부탁을 받고 조카 로이와 그의 여자친구를 데리고 방송국 견학에 나선 모습이 전파를 탔다.전현무는 아이들이 좋아하는 노래 ‘사랑을 했다’를 선곡하며 분위기를 살리려고 노력했다. 또한 사촌동생이 “로이가 아이콘을 좋아한다”고 말해 전현무는 직접 아이콘 비아이에게 전화연결을 시도했다. 하지만 전문래퍼가 부르는 엉성한 랩과 노래에 조카 로이와 여자친구는 난감한 표정을 지었고, 패널들 역시 아이콘이 아닐 것 주장했다. 전현무가 아이콘이라고 칭했던 사람은 YG 엔터테인먼트 소속 유병재로 밝혀졌다. 유병재는 어설프게 ‘사랑을 했다’를 불렀고 “나중에 무슨 상황인지 설명 좀 해달라”며 전화를 끊어 폭소를 자아냈다. 한편 전현무는 로이를 속였다고 생각했지만, 인터뷰에서 로이는 “많이 이상했다. 좀 아닌 것 같았다”고 말해 안방극장을 웃음바다로 만들었다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다. 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다. 우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.  뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다. 한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다. 덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
전현무→기안84 ‘나혼자산다’, 불금 터줏대감…동시간대 1위‘나 혼자 산다’가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(12일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 방탄소년단의 춤을 췄다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나서는 모습이 그려졌다. 
<나 혼자 산다>. MBC 제공이날 방송에서 전현무는 조카와 조카의 여자친구와 함께 MBC 사옥 체험을 했다. 전현무는 조카와 조카의 여자친구에게 예능프로그램 <나 혼자 산다>, 드라마 <대장금> <해를 품은 달> 등의 테마파크를 소개해 줬다. 그러던 중 아이돌들의 안무를 배울 수 있는 댄스 체험장이 전현무의 눈에 들어왔다. 전현무는 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 그들의 춤을 따라 추기 시작했다. 영상 속 전현무의 모습을 본 한혜진은 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 웃음을 자아냈다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자 박나래는 한혜진에게 “달심 회원님 대단하시네요. 트루 러브(진짜 사랑)군요”라고 말하며 놀라워했다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 기안84가 일주일의 묵은 스트레스를 한방에 날려버리는 불금 아이콘의 자리를 굳건히 지켰다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다'가 웃음과 감동을 넘나들었다. 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 조카 로이와 함께 방송국 체험학습을 떠나고 기안84는 건강 검진을 받는 모습이 그려져 웃음과 감동을 꽉 잡았다.이날 방송에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 방송국 체험 중 하나로 방탄소년단의 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 골반 웨이브와 파격적인 발놀림을 선보여 폭소를 자아냈다.이후 전현무는 로이와 연지의 방송인 밀착 취재를 당하면서 질문 공세를 받았다. 난생 처음 받는 이색 질문들에 전현무는 당황하는 기색을 감추지 못해 웃음과 공감을 선사했다.생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 '건강 배틀'을 펼치는 진풍경을 보였다.기안84는 대장내시경 후 마취가 덜 풀린 상태에서 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 속마음을 내비쳐 시청자들을 뭉클하게 만들기도 했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무가 연인 모델 한혜진의 미모를 자랑하며 깊은 애정을 과시했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 초등학교 3학년 조카 로이와 그의 여자친구 연지를 데리고 방송국 견학에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무와 함께 방송국을 탐방에 나선 로이는 넘치는 호기심과 궁금증에 폭풍 질문 공세를 펼쳤다. 전현무는 “방송국에 도착하는 20분이 2시간처럼 느껴졌다. 체력적, 정신적으로 너무 힘들었다”고 말해 폭소하게 했다.   방송국에 들어 사자 전현무는 로이와 연지에게 “처음 와보는 곳인데 신기하지 않냐”며 아이들을 살뜰히 챙겼다. 티켓을 끊고 방송국 내 테마파크로 들어가자 입구에 전현무와 한혜진의 등신대가 나란히 서 있어 시선을 사로잡았다. VCR을 보던 한혜진은 등신대를 보고 당황, 소리를 지르며 경악해 모두를 폭소하게 했다. 등신대 앞에서 전현무는 “역시 MBC의 아들이다”고 말하며 흐뭇해했다. 아이들에게 “같이 사진을 찍자”면서 두 개의 등신대 사이에 세우기도. 사진 촬영을 마친 전현무는 직원에게 “왜 여기에 우리 둘을 세워 놓은 거냐”고 물었고, 직원은 “’우리 결혼했어요’ 체험관 옆에 세운 거다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 여러 체험을 마치고 전현무의 대기실로 향한 세 사람. 연지는 전현무에게 “TV에서 누가 제일 예뻐요?”라고 물었고, 전현무는 “안 예쁠 것 같은데 예쁜 사람이 있다”고 답했다. 이에 로이는 “한혜진?”이라고 물었다. 그러자 전현무는 “(한혜진은) TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다”며 한혜진의 미모를 애정 어린 말투로 자랑했다. 부끄러워하던 전현무는 “보통 박나래 회원님이 안 예쁘다고 생각하는데 예쁘다”고 덧붙였고, VCR을 보던 박나래는 “괜히 부끄러우니까 에휴”라고 반응했다. 한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전, 지난 2월 열애 사실을 인정하고 알콩달콩 연애를 이어가고 있다. 특히 두 사람은 방송에서 서로에 대한 애정을 가감 없이 표현해 많은 이들의 부러움을 산 바 있다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무 조카 기안84 눈물 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84와 전현무 조카의 에피소드로 웃음과 감동을 선사했다.   13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 전현무 기안84 하루가 공개됐다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무 기안 84의 극과 극 하루가 공개됐다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다. 뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.이어 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 ‘건강 배틀’을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 “내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마”라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.한편 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 전현무가 자상한 삼촌으로 변신해 조카의 체험학습을 함께했다.    지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와의 모습이 그려졌다.   전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개치고 방탄소년단 ‘I need you’ 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.   우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.    뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬 방송국 체험학습을 마무리했다.   한편, 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했다.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다.   MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다. 
 
 
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.오늘(13일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '나 혼자 산다'가 '불금 아이콘'의 자리를 굳건히 지켰다.13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 9.3%(수도권 기준), 2부 11.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.4%(수도권 기준), 2부 7.4%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 조카 로이와 함께 방송국으로 체험학습을 떠난 전현무와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 하루가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 잡으며 풍성한 볼거리를 선사했다.전현무는 조카 로이와 조카의 여자친구 연지의 현장 체험학습을 위해 함께 MBC로 향했다. 로이의 엄마가 챙겨 준 초콜릿을 하나씩 까먹으며 아이들의 넘치는 에너지에 힘들어하던 전현무는 갑자기 아이들을 내팽개(?)치고 방탄소년단 'I need you' 안무에 도전했다. 현란한 손동작부터 골반 웨이브, 파격적인 발놀림을 선보인 그는 보는 이들을 박장대소케 했다.우여곡절 끝에 방송국 체험을 끝낸 로이와 연지는 체험학습답게 삼촌 전현무를 밀착 취재, 아이들의 천진난만한 질문 공세에 정신을 차리지 못하는 전현무의 모습이 세상 모든 삼촌과 이모들의 공감대를 자극했다.뿐만 아니라 두 사람은 무지개 회원들의 깜짝 방문에 인터뷰 대상을 포착, 2차 질문 폭격으로 보는 이들을 포복절도하게 만들며 더할 나위 없이 알찬(?) 방송국 체험학습을 마무리했다.한편, 생애 첫 건강검진을 위해 대장내시경 약으로 하루를 시작한 기안84는 등장부터 시청자들에게 큰 웃음을 남겼다. 퀭한 모습으로 화장실을 들락날락하다 급하게 병원에 도착한 그는 김충재를 만나 동병상련의 고통을 나눴다. 키부터 시력검사, 폐 검사 등에 두 사람은 은근한 경쟁의식을 내비치며 '건강 배틀'을 펼치는 진풍경으로 색다른 재미를 전했다.덤덤하던 평소와 다르게 긴장한 기색이 역력했던 기안84는 대장내시경을 하는 과정에서 마취제의 힘을 빌려 숨겨왔던 진심을 드러냈다. 마취가 덜 풀린 그는 통화로 엄마에게 "내가 더 성공해서 효도할게, 아프지마"라고 말하며 눈물을 흘려 보는 이들도 찡하게 만들었다. 매사에 무신경하기만 한 줄 알았던 그의 속 깊은 모습은 반전매력을 선사하며 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 각양각색의 모습으로 살아가고 있는 무지개 회원들의 일상을 애정 가득한 시선으로 담아내며 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.'나혼자산다' 기안84 전현무 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연하는 방송인 전현무와 그룹 젝스키스 은지원이 티격태격하며 남다른 호흡을 보여준다. 13일 오후 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 방송에서 전현무와 은지원은 한 팀으로 뭉친다. 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 큰 재미를 선사할 예정이다.방송에 앞서 공개된 사진에는 은지원이 전현무를 뒤에서 안고 있는 모습이 담겨있다. 환하게 웃으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 듯한 전현무의 표정이 시청자들의 기대를 높였다.더불어 ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 은지원과 더불어 립싱크를 하는 전현무의 사진도 공개해 이목을 끌었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ′나 혼자 산다′ 전현무, 샤이니가 고개 숙이게 한 루시퍼(어쿠스틱ver.)과거 Mnet ′비틀즈코드 시즌2′ 53회 ′음악학개론′에서는 전현무의 '루시퍼' 어쿠스틱 버전이 공개됐다.과거에도 방송계의 블루칩으로 떠오르던 전현무는 이날 방송에서 샤이니와 함께 출연했다. 당시 전현무는 샤이니의 '루시퍼'를 자신의 개인기로 선보이며 많은 화제를 모으고 있었다. 이날 방송에서 전현무는 샤이니가 보는 앞에서 '루시퍼'의 어쿠스틱 버전을 공개해 많은 웃음을 자아내게 했다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC '나 혼자 산다'와 건강검진은 떼려야 뗄 수 없다. 전현무와 이시언에 이어 기안84까지도 놀라운 에피소드를 만들어내면서 색다른 매력을 자랑했다. 지난 12일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84는 생애 처음으로 건강검진을 받았다. 평소 술과 담배를 즐기며 좋지 않은 생활 습관을 가진 기안84는 걱정한 것에 비해 건강하다는 결과를 받았다. 기안84의 건강검진이 감동적이었던 것은 어머니와 전화통화 때문이었다. 기안84는 마취로 정신이 혼미한 가운데 어머니에 대한 진심을 털어놨다. 기안84는 "내가 더 성공해서 효도할게요. 오래오래 살아야돼요"라는 말로 가슴 속에 감춰왔던 진심을 털어놨다.  
기안84의 말은 모든 자식들이 가슴에 품고 있지만 차마 말하지 못한 진심이었다. 기안84는 눈물까지 흘리면서 훈훈하게 건강검진을 마쳤다. 기안84의 모습을 본 박나래 역시도 눈물을 글썽이며 감동했다. 이에 앞서 이시언의 건강검진은 다른 의미로 흥미진진했다. 이시언은 마취에 취해서 흑역사를 생성했다. 이시언은 전현무의 대상을 축하하기도 하고, 주절주절 속마음을 털어놨다. 특히 "X마렵다"고 하면서 흑역사를 완성했다.  
이시언과 달리 전현무 회장은 용종으로 화제를 모았다. 40살을 맞이해 건강검진을 한 전현무는 대장에서 용종이 발견됐고, 이후 수술로 용종을 깔끔하게 치료하면서 연이어 화제를 모았다. 기안84는 '나 혼자 산다'를 통해서 많은 논란에 휩싸이기도 했다. 하지만 그는 항상 진실되게 방송에 임했고, 방송에서 기안84를 만나는 이들과 의외의 케미를 자랑했다. 전현무, 이시언, 기안84에 이어 다음 건강검진 타자는 누가 될지 앞을 방송 역시도 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 이수근에게 돌직구를 던졌다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 기타를 들고 등장했다.전현무는 "올드한 설정의 끝판왕이다", 은지원은 "기타가 몸을 다 차지한다"며 독설했다.이수근은 이에 아랑곳하지 않고 이문세의 '가을이 오면', 변진섭의 '새들처럼, 신승훈의 '가을빛 추억' 등을 연주하고 불렀다. MC들도 함께 부르며 오랜만에 단합된 모습을 보였다.그중에서도 유세윤과 이수근이 무아지경에 빠지자 "라이브 카페야? 몇곡을 부른 거냐"며 너스레를 떨었다.이수근은 "가을이 오니 촉촉하다고 할까"라며 감성에 젖었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'에서 걸그룹 오마이걸의 멤버 승희가 MVP를 받고 전현무와 이석훈이 벌칙을 받았다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 이석훈은 이모티콘 퀴즈 0점으로 뜻박 벌칙에 당첨됐다. 이석훈은 "저는 오늘 맞아도 싼 것 같아요"라고 말했다. 이석훈은 발라드의 황제와 발라드의 왕자의 자리를 두고 논쟁을 펼치다 결국 '뜻밖의 Q' 멤버들에 의해 '발라드의 세자'가 된 바 있다.또한 전현무는 "이수근씨가 맞추면 제가 맞을게요"라고 말했다가 이수근이 정답을 맞추는 바람에 뜻박 벌칙을 받게 됐다. 이수근은 "전현무가 약속을 잘 지키는 국민 MC다"라고 말했다.한편 승희는 활발한 모습과 에이스의 면모로 이날 MVP가 됐다. 승희는 '뜻밖의 Q'에 두번째 출연해 여전한 활약을 선보였다. 승희는 "지난번에 '뜻밖의 Q'에 출연한 후로 승승장구하고 있다"고 말했다. 이어 승희는 선물받은 한우를 오마이걸 멤버들과 같이 먹겠다고 말했다. '뜻밖의 Q' 멤버들은 "한국을 대표하는 여자아이돌은?"이라는 질문에 모두 '오마이걸'을 적어내 승희를 감동시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 한지민과의 약속을 지키며 영화 '미쓰백'을 응원했다.  전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "한지민과 약속이행! 간만에 좋은 영화! #한지민#미쓰백#전현무#해투4#아동학대근절#goalstore#세상의모든미쓰백을응원합니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무는 '세상의 모든 '미쓰백'을 응원합니다! 뉴스와 칼럼을 보는 것보다 더 큰 울림이 있는 두 시간! 참 좋은 영화"라는 응원 메시지를 들고는 미소 짓고 있다. 이는 한지민 주연의 영화 '미쓰백' 관람 인증샷으로, 전현무는 '미쓰백'과 한지민을 응원하며 훈훈함을 전하고 있다. '미쓰백'은 스스로를 지키려다 전과자가 된 백상아(한지민 분)가 세상에 내몰린 자신과 닮은 아이를 만나게 되고, 그 아이를 지키기 위해 참혹한 세상과 맞서게 되는 감성 드라마다. 한지민의 파격 변신이 인상적인 작품으로 호평을 얻고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 공개 연애 중인 모델 한혜진을 언급했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 공개 연애에 대해 "정확히 말하면 (한혜진과 연애가) 공개된 거다. 공개연애가 불편한 점도 있다"라며 털어놨다.이어 전현무는 "싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨'라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다' 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 거다"라며 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] 전현무가 한혜진과의 관계를 언급했다. 13일 방송된 MBC 토요 예능 '전지적 참견 시점'에서 전현무가 한혜진과 공개연애 고충을 전했다. 이날 심형탁은 자신이 한 프로에서 무심결에 언급했던 말을 조심스럽게 꺼냈다. 바로 전현무와 한혜진의 결혼예상 발언이라고.  결혼할 것 같은 이유에 대해 심형탁은 "공개적을 거리낌 없이 서로에게 사랑 표현하는 것"이라고 말했다. 이에 전현무는 "끝까지 비밀로 하려했는데 공개가 된 것"이라면서 공개연애 장단점을 꼽았다.싸운 날에도 밝은 척해야하는 것이 공개 커플들의 고충이라고. 전현무는 "가끔 나혼자 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"고했다.관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠대는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다./ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대해 얘기했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 한혜진과의 공개연애에 대해 이야기하는 전현무의 모습이 그려졌다.최근 자신의 SNS 라이브를 통해 전현무와 한혜진의 연애에 대해 언급하며 화제가 됐던 심형탁. 그는 이러한 상황에 대해 전현무에게 미안한 감정을 많이 느꼈다고 얘기했다. 이에 전현무는 "그게 많이 미안했는지 다음 날 연락이 와서 미안하다고 하더라"고 말하기도.심형탁은 이어 전현무에 대해 공개연애를 한다는 것에서 참 신기한 점도 많다고 얘기하기도 했다. 이에 전현무는 "공개연애의 장점도 있는데 단점도 있다"며 "싸운 날도 웃어야 하는 상황이 발생한다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 전현무는 "'나 혼자 산다'를 할 때에도 혜진 씨가 제 쪽으로 안 볼 때나 반응을 안 해줄 때가 있다"며 "이 날은 싸운 날이다"라고 말하기도. 또한 그는 만약 헤어지기라도 한다면 '나 혼자 산다'는 어떻게 되는 것인가라는 이영자의 물음에 "어차피 '나 혼자' 사는 프로그램이라서 상관은 없다"며 "그렇다해도 서로 쿨하게 받아들이자고 얘기했다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 심형탁이 전현무와 한혜진이 결혼할 거 같다고 말했다. 13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 참견인으로 출연했다.이날 송은이는 심형탁에게 "주변 동료의 결혼 소식을 듣게 되면 어떤 심정인가"라며 물었다. 이에 심형탁은  "전현무의 열애설에 대해 방송에서 혼잣말로 둘이 너무 잘됐다. 결혼할 거 같다"고 말한 일이 방송에 나가 난감했다고 밝혔다.이어 송은이는 "어떤 느낌으로 전현무와 한혜진이 결혼할 거 같았나"하고 물었다. 심형탁은 "공개적으로 사랑 표현을 보여주니까 그렇게 생각했다"고 말했다.전현무는 공개연애에 대해 묻는 질문에 "냉정하게 얘기하면 공개가 된거다"고 밝혔다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진과의 공개열애에 대해 솔직하게 털어놨다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 “냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점이 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라고 칭하지 않나”라며 말문을 열었다.  이어 “‘나혼자 산다’를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친 거다. 웃겨도 시선을 회피한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  전현무는 “실시간 톡을 보면 ‘둘이 싸웠네’ ‘둘이 안 보네’ 딱 걸리더라”며 싸운 날에는 티가 난다고 솔직하게 털어놨다.  “헤어지면 어떻게 하냐”는 질문에 그는 “어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그런 거는 생각 안 했는데 쿨하게 받아들일 수 있을 것 같다”라고 답했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처방송인 전현무가 “한혜진과 다툰 걸 시청자들이 알아서 깜짝 놀랐다”고 털어놨다.전현무는 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 공개 연애 중인 모델 겸 방송인 한혜진을 언급했다.그는 “‘나 혼자 산다’에 같이 출연하고 있는데, 싸우면 티가 난다. 둘이 눈을 안 마주치고 한혜진이 유독 내 말에 웃지 않는다”고 설명했다.이어 “시청자들의 실시간 반응을 보니까 싸운 걸 다 눈치챘더라”고 덧붙였다.전현무는 이어 “헤어지면 ‘나 혼자 산다’의 출연은 어떻게 할 것이냐”는 이영자의 물음에 “어차피 혼자사는 프로그램이다. 헤어지는 것에 대해서는 생각을 안 해봤지만 우리는 쿨하게 받아들일 것”이라고 밝혔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 폭로했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 “냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점이 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라고 칭하지 않나”라며 말문을 열었다.    
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 이어 “‘나혼자산다’를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친 거다. 웃겨도 시선을 회피한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.  전현무는 “실시간 톡을 보면 ‘둘이 싸웠네’ ‘둘이 안 보네’ 딱 걸리더라”며 싸운 날에는 티가 난다고 솔직하게 털어놨다.  “헤어지면 어떻게 하냐”는 질문에 그는 “어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그런 거는 생각 안 했는데 쿨하게 받아들일 수 있을 것 같다”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐 전현무가 한혜진과 싸운 후 녹화날 분위기에 대해 말했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 연인 한혜진과의 공개열애를 언급했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 (열애)공개가 된 거다. 공개연애의 장점이 있는데 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사람들은 저를 사랑꾼 전현무라 칭하지 않냐"라며 말문을 열었다.그는 "'나혼자산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안보고 제 말에 안 웃는다. 그러면 삐친거다. 웃겨도 시선을 회피한다"고 폭로했다.전현무는 "실시간 톡을 보면 '둘이 싸웠네'라며 싸운 날에는 티가 난다"고 솔직하게 말했다.이에 이영자는 "그럼 두 사람이 만약 헤어지면 어떻게 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로그램이다. 사실 그렇게까지 생각 안 해봤는데 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 공개연애의 장단점을 공개했다.  
 
 
10월13일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 한혜진과의 연애에 대해 묻는 질문에 공개연애가 장단점이 있는 것 같다고 밝혔다. 싸운 날에도 '사랑꾼' 전현무씨 라면서 서로에 대해 물어볼 때 난감하다고. 특히 전현무는 "'나 혼자 산다'를 촬영하면서 한혜진씨가 제 말에 유독 안 웃는 날이 있고 저를 안 볼때가 있다. 그럴 때 싸운 날이다."라며 시청자들도 전현무-한혜진이 싸운 날에는 알아본다고. 이어 '헤어지면 '나 혼자 산다' 촬영은 어떻게 하느냐'는 질문에도 "어차피 혼자 사는 방송이라 괜찮다"며, "그렇게 되더라도 쿨하게 서로 지내기로 했다"고 말했다.  
 
이날 출연한 심형탁이 "방송에서 두 사람의 공개 연애 기사를 보고 '둘이 너무 잘됐다, 결혼할 것 같아'라고 말한 것이 기사화가 많이 되고 메인에도 떠서 현무씨에게 미안했다"고 말문을 열었고, 이에 전현무도 공개 연애에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다. 심형탁, 이영자, 유병재, 박성광 등이 출연한 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 관계를 언급했다.13일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 전현무가 여자친구 한혜진에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 한혜진과의 공개열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 공개가 된 것"이라며 "공개를 한 건 아니고 끝까지 비밀로 하다가"라고 밝혔다.그는 "사실 공개연애의 장점도 있는데 불편한 점도 있다"며 "막말로 싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨, 겸둥이랑 어제 뭐 하셨어요?' 한다"고 말했다.이어 "'나 혼자 산다' 보면 (한)혜진 씨가 가끔 내 쪽을 안 볼 때가 있다. 그리고 제 말에 유독 안 웃는다. 삐친 것"이라며 "실시간 댓글에 '둘이 싸웠네', '전현무 한혜진 안 보네', '한혜진이 덜 웃네'라고 안다. 딱 걸렸다. 둘이 45도 이상으로 고개 안 돌릴 때가 있다"고 설명했다.그러자 이영자는 "'나혼자산다' 하다가 헤어지기라도 하면 같이 불편해서 어떻게 일을 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로기 때문에"라고 답한 뒤 "그런건 생각 안 해봤는데 그렇다 해도 서로 쿨하게 그런건 (받아들이겠다)"이라고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'전지적 참견 시점' 심형탁이 MC 전현무와 모델 한혜진이 결혼할 거 같다고 말했다.13일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 심형탁이 참견인으로 출연했다.이날 송은이는 심형탁에게 "주변 동료의 결혼 소식을 듣게 되면 어떤 심정인가"라며 물었다. 이에 심형탁은 "전현무의 열애설에 대해 방송에서 혼잣말로 '둘이 너무 잘됐다. 결혼할 거 같다'고 말한 일이 방송에 나가 난감했다"고 밝혔다.심형탁은 "공개적으로 사랑 표현을 보여주니까 그렇게 생각했다"고 설명했다. 이에 전현무는 "냉정하게 얘기하면 공개가 된거다"고 말했다. 전현무는 한혜진과 공개 열애 중이다.한편 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘한혜진의 연인’ 전현무가 공개연애를 하는 주인공답게 사랑에 대한 솔직한 생각을 밝혀 진정한 사랑꾼으로 거듭나고 있다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 참견인 전현무가 다른 참견인들로부터 한혜진과의 공개 열애에 대한 질문을 받는 모습이 그려졌다.전현무는 이날 공개연애에 대해 궁금해 하는 다른 참견인들의 질문에 “장점도 있고 불편한 점도 있다”며 싸운 날에도 아무렇지 않게 서로 대화를 해야 하는 것이 가장 불편한 점이라고 밝혔다. 그는 “‘나 혼자 산다’ 보면 한혜진씨가 내 쪽을 안 볼 때가 있고, 제 말에 유독 안 웃는 날이 있는데 그건 삐친 것”이라고 덧붙이기도.그는 이영자의 “‘나 혼자 산다’ 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떻게 하냐”는 질문을 받고, “어차피 나 혼자 사는 프로그램 아니냐. 그런 건 생각 안 해 봤는데 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다”고 솔직하게 답했다. 
전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 연인이 된 사이. 두 사람은 열애 공개 직후 진행된 ‘나 혼자 산다’ 5주년 간담회에서도 “혜진씨랑 이야기한 적이 있는데 저희는 헤어지는 것도 아이템이 될 거다. 만약 헤어지면 정말 리얼한 이별 편을 만들겠다”고 말한 바 있다. 자신들의 개인사 때문에 프로그램이 영향 받는 일이 없도록 원천 차단을 한 셈. 늘 말로는 “헤어져도 리얼한 이별편을 만들 것”이라고 말하지만, 전현무와 한혜진은 아직도 뜨거운 커플이다. 이들은 ‘나 혼자 산다’에서 서로 맹렬한 디스(?)를 하다가도, 다정하게 서로를 바라보는 모습이 자주 포착된 바. 지난 12일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 자신의 조카에게 “혜진이는 TV로 보나 실물로 보나 둘 다 예쁘다”며 한혜진을 향한 ‘콩깍지’를 드러내기도 했다. 
또한 지난 달 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 쉬는 날 뭘 하냐는 질문에 “데이트”를 꼽기도 했다. 그는 “여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다”며 한혜진의 내조를 은근슬쩍 자랑하는가 하면, “가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분”이라며 쑥스러워하기도 했다. 공개열애의 좋은 점에 대해 전현무는 “어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데도 아직까지 '축하한다'는 말을 해준다”며 자신들을 축복해주는 시청자에 고마움을 전했다.한혜진도 전현무를 향한 콩깍지가 제대로 씌었다. 지난 11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서 한혜진은 ‘미스터 션샤인’을 언급하며 구동매를 ‘원픽’으로 꼽았다. 이후 유선상으로 연결된 배우 유연석이 전현무와 자신이 연기한 구동매의 공통점으로 “털과 수염이 많은 스타일”이라고 말하자, 한혜진은 “둘이 비슷하잖아요”라고 맞장구를 쳐 다른 MC들을 폭소케 하기도. 이처럼 서로를 향한 사랑을 솔직하게 밝히고 있는 전현무와 한혜진. 그런 두 사람의 솔직하고 담담한 사랑법에 시청자들도 박수를 보내고 있다. 요란하지 않지만, 누군가 연인에 대해 묻는 말에는 진심과 솔직함으로 대응하는 두 사람의 공개열애법은 분명 많은 공개열애 커플에게는 본보기가 될 터다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’, ‘나 혼자 산다’, ‘인생술집’ 방송 캡처.
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처. 방송인 전현무가 모델 한혜진과 헤어질 경우에 대해 언급했다. 13일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 전현무는 한혜진과의 공개열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 공개가 된 것"이라며 "공개를 한 건 아니고 끝까지 비밀로 하다가..."라고 말했다. 이어 "사실 공개연애의 장점도 있는데 불편한 점도 있다"며 "막말로 싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨, 겸둥이랑 어제 뭐 하셨어요?' 한다"라고 했다. 전현무는 "'나 혼자 산다' 보면 (한)혜진 씨가 가끔 내 쪽을 안 볼 때가 있다. 그리고 제 말에 유독 안 웃는다. 삐친 것"이라며 "실시간 댓글에 '둘이 싸웠네', '전현무 한혜진 안 보네', '한혜진이 덜 웃네'라고 안다. 딱 걸렸다. 둘이 45도 이상으로 고개 안 돌릴 때가 있다"라고 말했다. 이를 들은 개그우먼 이영자가 "'나 혼자 산다' 하다가 헤어지기라도 하면 같이 불편해서 어떻게 일을 하냐"고 물었고, 전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로기 때문에"라고 답한 뒤 "그런 건 생각 안 해봤는데 그렇다 해도 서로 쿨하게 그런 건 (받아들이겠다)"라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]전현무가 공개연애 장단점을 솔직히 공개한다. 10월 17일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 진행된다.녹화 당시 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혔다. 또 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 
그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다. 17일 오후 11시 10분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다.이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.17일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 공개한다. 이와 함께 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사한다.17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상 대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 자랑한다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝힌다. 또 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 전한다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 매생이 털에 대한 자부심과 애착을 드러낸다. 전신 왁싱에도 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연을 털어놓는다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목한다. 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다. 여기에 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼으로 활약한다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담은 17일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 전현무, ♥한혜진과 공개연애 다 밝힌다‘라디오스타’에서 방송인 전현무가 한혜진과의 공개연애 장담점을 솔직하게 공개한다.17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고. 여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전해 큰 웃음을 안겼다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대를 기대해본다.사진｜ MBC ‘라디오스타’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐낸다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.   
‘라디오스타’ 전현무 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
'라디오스타'에 출연한 전현무/사진제공=MBC방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개했다.전현무는 오는 17일 오후11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에 '이 남자들 더럽' 특집으로 이필모, 하석진, JK김동욱과 같이 출연했다.  전현무는 녹화에서 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. 전현무는 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 그는 전신 왁싱에도  가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혔다.또 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.  우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다. 또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.  그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고. 여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다. 초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[사진제공= MBC ‘라디오스타’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 전현무. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.전현무의 솔직하고 재치 있는 입담은 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 조윤형기자]'라디오스타' 대세 방송인 전현무가 공개 연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 출연한다.지난해 MBC 연예대상을 받으며 종횡무진 활약하고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐냈다. 우선 그는 공개 연애의 장단점을 솔직하게 털어놔 관심을 집중시켰고, 여자친구이자 모델 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 눈길을 끌었다.또 전현무는 집안 곳곳에 자신의 사진이 포진된 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 말해 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 폭소를 유발했다. 전신 왁싱에도 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 전해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 시선을 사로잡았다. 또한 김구라의 제안으로 배우 한석규 성대모사와 가수 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.여기에 전현무가 '김구라 공주님 안기'로 섹시함 어필에 도전했는데, 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 보이며 용호상박 웃음 사냥꾼으로서 맹활약했다는 전언이다.한편, 초심을 다지기 위해 최근 배운 비파까지 연주한 전현무. 전현무의 유쾌한 입담과 특급 무대는 오는 17일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자]방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 전한다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 먼저 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혔다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데 ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목했다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.‘라디오스타’는 오는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<라디오스타>에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC <라디오스타>는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다. 
‘라디오스타’ 방송인 전현무. 사진제공 MBC지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 <라디오스타>에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴, 매생이 털‘에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또 전현무는 자신의 다작 계기로 <라디오스타> MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
 
오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.  
 
그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대세 방송인' 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사한다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 그는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 이와 함께 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
전현무 한혜진. /사진=라디오스타 제공‘라디오스타’에 출연하는 전현무가 한혜진과의 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 밤 11시10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데 ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 그의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
전현무 한혜진 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 한혜진과의 공개연애 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]쿨(Cool)한 언니 한혜진의 핫(Hot)한 참견이 펼쳐진다.오늘(16일) 밤 9시 30분에 방송될 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 '연애의 참견' 9회에서는 한혜진이 남다른 연애 철학을 펼치며 참견러들의 공감대를 저격, 안방극장의 공감지수 또한 높일 예정이다.이날 녹화에서는 12년 동안 친구로 지냈던 남사친을 짝사랑했던 여자의 사연이 스튜디오를 찾아왔다. 친구라는 명목 아래 남사친의 곁에서 맴돌며 여러번 고백을 시도했으나 번번히 타이밍 앞에 좌절해 12년이란 시간이 흐른 지금까지도 여전히 친구로 지내고 있다.특히 남사친에게 새로운 여자친구가 생기게 되면서 사연녀의 고민은 더욱 깊어만 가 프로참견러들은 안타까움을 금치 못했다고.이에 한혜진은 심장을 부여잡은 채 119를 불러달라고 하는 등 격한 반응을 보인다. 평소 "헤어져"를 외치며 냉정하게 이별을 권장해오던 그녀인 만큼 이번 사연은 어떤 특별함이 존재하기에 한혜진을 이토록 아쉬워하게 만든 것인지 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 한혜진은 "연애에서 타이밍은 99%다"라고 콕 집어 말해 참견러들의 폭풍 공감을 불러 일으켰다고. 특히 "이성을 좋아하는 마음에서 노력을 하는 것은 한계가 있다"며 남다른 연애 철학으로 촌철살인을 날려 안방극장에 속 시원한 사이다를 선사할 예정이다.한혜진의 이별 바이러스를 격파, 안타까움에 심장을 부여잡게 한 사연은 오늘(16일) 화요일 밤 9시 30분 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 '연애의 참견 시즌2'에서 만나볼 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘연애의 참견2’ 한혜진 “연애에서 타이밍은 99%” (ft.♥전현무)쿨(Cool)한 언니 한혜진의 핫(Hot)한 참견이 펼쳐진다.16일 방송될 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 ‘연애의 참견’ 9회에서는 한혜진이 남다른 연애 철학을 펼치며 참견러들의 공감대를 저격, 안방극장의 공감지수 또한 높일 예정이다.제작진에 따르면 이날 12년 동안 친구로 지냈던 남사친을 짝사랑했던 여자의 사연이 스튜디오를 찾아왔다. 친구라는 명목 아래 남사친의 곁에서 맴돌며 여러번 고백을 시도했으나 번번히 타이밍 앞에 좌절해 12년이란 시간이 흐른 지금까지도 여전히 친구로 지내고 있다.특히 남사친에게 새로운 여자친구가 생기게 되면서 사연녀의 고민은 더욱 깊어만 가 프로참견러들은 안타까움을 금치 못했다고.이에 한혜진은 심장을 부여잡은 채 119를 불러달라고 하는 등 격한 반응을 보인다. 평소 “헤어져”를 외치며 냉정하게 이별을 권장해오던 그녀인 만큼 이번 사연은 어떤 특별함이 존재하기에 한혜진을 이토록 아쉬워하게 만든 것인지 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 한혜진은 “연애에서 타이밍은 99%다”라고 콕 집어 말해 참견러들의 폭풍 공감을 불러 일으켰다고. 특히 “이성을 좋아하는 마음에서 노력을 하는 것은 한계가 있다”며 방송인 전현무와 교제 중인 그의 남다른 연애 철학이 안방극장에 시원한 사이다를 선사할 예정이다.한혜진의 이별 바이러스를 격파, 안타까움에 심장을 부여잡게 한 사연은 16일 밤 9시 30분 ‘연애의 참견 시즌2’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
연애의 참견 시즌2 한혜진 사진=연애의 참견 시즌2 [MBN스타 손진아 기자] ‘연애의 참견 시즌2’ 쿨(Cool)한 언니 한혜진의 핫(Hot)한 참견이 펼쳐진다.16일 오후 방송되는 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 ‘연애의 참견’ 9회에서는 한혜진이 남다른 연애 철학을 펼치며 참견러들의 공감대를 저격한다.이날 녹화에서는 12년 동안 친구로 지냈던 남사친을 짝사랑했던 여자의 사연이 스튜디오를 찾아왔다. 친구라는 명목 아래 남사친의 곁에서 맴돌며 여러번 고백을 시도했으나 번번히 타이밍 앞에 좌절해 12년이란 시간이 흐른 지금까지도 여전히 친구로 지내고 있다.특히 남사친에게 새로운 여자친구가 생기게 되면서 사연녀의 고민은 더욱 깊어만 가 프로참견러들은 안타까움을 금치 못했다고.이에 한혜진은 심장을 부여잡은 채 119를 불러달라고 하는 등 격한 반응을 보인다. 평소 “헤어져”를 외치며 냉정하게 이별을 권장해오던 그녀인 만큼 이번 사연은 어떤 특별함이 존재하기에 한혜진을 이토록 아쉬워하게 만든 것인지 궁금증이 더해지고 있다.뿐만 아니라 한혜진은 “연애에서 타이밍은 99%다”라고 콕 집어 말해 참견러들의 폭풍 공감을 불러 일으켰다고. 특히 “이성을 좋아하는 마음에서 노력을 하는 것은 한계가 있다”며 남다른 연애 철학으로 촌철살인을 날려 안방극장에 속 시원한 사이다를 선사할 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 함상범 기자]  
모델 한혜진과 열애중인 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 고백한다. 전현무는 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이날 녹화는 '더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자'라는 테마로 전현무를 비롯해 이필모와 하석진, JK김동욱이 함께 참여했다. 지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무는 ‘라디오스타’ 녹화에에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐냈다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기로 큰 웃음을 던졌다는 후문이다.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.전현무가 출연하는 '라디오스타'는 17일 오후 11시 10분에 방송된다. 사진=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 캡처) 전현무가 한혜진과의 공개열애에 대한 생각을 밝혔다. 전현무는 최근 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 한혜진과의 공개열애에 대해 "냉정하게 얘기하면 공개가 된 것"이라며 "공개를 한 건 아니고 끝까지 비밀로 하다가“라고 밝혔다. 이어 전현무는 "공개연애의 장점도 있는데 불편한 점도 있다"며 "막말로 싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨, 겸둥이랑 어제 뭐 하셨어요?' 한다"라고 전했다. 전현무는 "'나 혼자 산다' 보면 혜진 씨가 가끔 내 쪽을 안 볼 때가 있다. 제 말에 유독 안 웃으면 삐친 것"이라며 "실시간 댓글에 '둘이 싸웠네', '전현무 한혜진 안 보네', '한혜진이 덜 웃네'라고 안다. 딱 걸렸다. 둘이 45도 이상으로 고개 안 돌릴 때가 있다"라고 말했다. 이에 이영자가 "'나 혼자 산다' 하다가 헤어지기라도 하면 같이 불편해서 어떻게 일을 하냐"고 물었다.전현무는 "어차피 나 혼자 사는 프로기 때문에"라며 "그런 건 생각 안 해봤는데 그렇다 해도 서로 쿨하게 그런 건 (받아들이겠다)"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 코리아 UX를 리드하는 담론의 현장 - HCI & UX 코리아 2019▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 전현무 한혜진‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐낸다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 쿨(Cool)한 언니 한혜진의 핫(Hot)한 참견이 펼쳐진다. 오늘(16일) 밤 9시 30분에 방송될 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 ‘연애의 참견’ 9회에서는 한혜진이 남다른 연애 철학을 펼치며 참견러들의 공감대를 저격, 안방극장의 공감지수 또한 높일 예정이다. 이날 녹화에서는 12년 동안 친구로 지냈던 남사친을 짝사랑했던 여자의 사연이 스튜디오를 찾아왔다. 친구라는 명목 아래 남사친의 곁에서 맴돌며 여러번 고백을 시도했으나 번번히 타이밍 앞에 좌절해 12년이란 시간이 흐른 지금까지도 여전히 친구로 지내고 있다. 특히 남사친에게 새로운 여자친구가 생기게 되면서 사연녀의 고민은 더욱 깊어만 가 프로참견러들은 안타까움을 금치 못했다고. 이에 한혜진은 심장을 부여잡은 채 119를 불러달라고 하는 등 격한 반응을 보인다. 평소 “헤어져”를 외치며 냉정하게 이별을 권장해오던 그녀인 만큼 이번 사연은 어떤 특별함이 존재하기에 한혜진을 이토록 아쉬워하게 만든 것인지 궁금증이 더해지고 있다. 뿐만 아니라 한혜진은 “연애에서 타이밍은 99%다”라고 콕 집어 말해 참견러들의 폭풍 공감을 불러 일으켰다고. 특히 “이성을 좋아하는 마음에서 노력을 하는 것은 한계가 있다”며 남다른 연애 철학으로 촌철살인을 날려 안방극장에 속 시원한 사이다를 선사할 예정이다. 한혜진의 이별 바이러스를 격파, 안타까움에 심장을 부여잡게 한 사연은 오늘(16일) 화요일 밤 9시 30분 KBS Joy 로맨스파괴 토크쇼 ‘연애의 참견 시즌2’에서 만나볼 수 있다.[사진제공 = KBS Joy '연애의 참견 시즌2'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.17일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집을 꾸민다. 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 네 남자는 벌써부터 남다른 호흡을 자랑하며 본방송에 대한 기대감을 높였다. 특히 세 번째 출연인 전현무와 얼떨결에 두 번째 나오게 됐다고 밝힌 JK김동욱과 하석진, 난생 처음 '라디오스타' 출격을 앞둔 이필모까지 네 남자의 서로 다른 매력이 눈길을 사로잡았다.셀카봉을 직접 들고 촬영을 진행한 JK김동욱은 "배우 분들이 인물이 워낙 좋으셔가지고 살짝 위축됐다."며 너스레를 떨었다. 이에 전현무 역시 "저도 동욱이 형 옆에 앉았어야 되는데…."라고 화답해 웃음을 자아냈다. 
 
 
또 하석진은 자신이 출연진 중 막내라는 사실을 깜짝 고백하기도 했다. 이에 전현무는 "석진이가 막내 소리 듣기 쉽지 않다."며 호응했고, 이필모는 깜짝 놀란 듯 "아직 40 안 됐어?"라고 묻기도 했다. 이어 이필모는 "제가 제일 형이다. 믿을 수 없겠지만."이라고 덧붙이며 최강 동안임을 스스로 인정했다.이렇듯 즐거운 이야기를 나누던 네 사람은 갑작스럽게 '라디오스타' 본방사수를 외치며 뜬금없지만 유쾌한 현장 분위기를 기대하게 했다.한편, 전현무-이필모-하석진-JK김동욱이 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 17일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개 연애 장단점을 솔직하게 공개한다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무는 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 
우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템했다.여기에 전현무는 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필까지 도전했다. 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼친다. '라디오스타'는 17일 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 노영현 인턴기자]   
/사진=tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자' 방송화면 캡처'문제적남자'에서 게스트로 출연한 크로키키브라더스가 미술 퍼포먼스에 마술까지 선보였다.16일 오후에 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 미술 퍼포먼스에 귀여운 마술까지 선사한 크로키키브라더스의 모습이 그려졌다.게스트로 출연한 크로키키브라더스는 첫 번째 문제 출제를 위해 그림을 그렸다. 이를 본 출연진은 크로키키브라더스의 그림 실력에 감탄했다.두 번째 문제 출제를 위해 다시 나타난 크로키키브라더스는 귀여운 마술쇼를 선사했다. 초콜릿 우유를 흔들더니 갑자기 딸기 우유로 변했다. 비둘기 그림 안에서 비둘기 모형이 나왔고, 카드가 수시로 변하는 마술도 보여주기도 했다.속임수가 확연히 드러나긴 했지만, 출연진은 크로키키브라더스의 마술에 신기한 반응을 보였다. 전현무는 "이은결보다 더 잘한다"며 크로키키브라더스의 마술 실력에 칭찬했다.이후 크로키키브라더스는 두번째 문제 출제를 마친 후 퇴장했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 연예계 공식 커플 모델 한혜진과 방송인 전현무가 결혼설에 휩싸였다. 이에 대해 한혜진 측이 '사실무근'이라는 입장을 밝혔다.17일 한혜진 소속사 관계자는 TV리포트에 "한혜진 전현무의 결혼설을 접하고 확인을 했는데 사실이 아니다. 좋은 만남을 이어가고 있지만 결혼 계획은 아직 없다"고 밝혔다.앞서 이날 오전 온라인에는 전현무와 한혜진이 오는 4월 결혼을 앞두고 있다며 결혼설이 떠돌았다. 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 서울의 한 유명호텔에 예약을 하고 갔다는 것. 그러나 사실 확인 결과 두 사람의 결혼설은 '사실무근'으로 밝혀졌다.전현무와 한혜진은 올해 2월 교제 중이라는 사실을 공식 인정했다. 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진 측이 결혼설을 부인했다. 17일 온라인 상은 전현무와 한혜진의 결혼설로 떠들썩했다. 자신이 모 호텔 직원이라고 밝힌 네티즌이, 두 사람이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다고 주장한 내용. 이미 식장까지 예약했다고도 덧붙였다. 이에 대해 전현무와 한혜진 양측은 "이는 사실이 아니다"며 "아직 결혼 계획이 없다"고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'로 인연을 맺었다. 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 측 “♥한혜진과 결혼? 사실무근…잘 만나는 중” [공식입장]방송인 전현무·모델 한혜진 커플이 결혼설에 휩싸인 가운데 전현무 측이 공식입장을 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C 한 관계자는 17일 동아닷컴에 “전현무·한혜진 커플의 결혼설은 사실무근이다. 뭔가 오해가 있는 것 같다”며 “두 사람은 현재 잘 만나고 있다. 결혼 계획에 대해서는 들은 바 없다”고 말했다.앞서 온라인에서는 전현무·한혜진 커플의 결혼설 의혹이 제기됐다. 전현무·한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 앞두고 있으며, 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예식 예약 등을 알아보고 있다는 내용이다.하지만 전현무 측은 “사실무근”이라며 웃었다. 한편 지난 2월 열애 사실을 공개한 전현무·한혜진 커플은 좋은 만남을 이어가고 있다. 두 사람을 맺어준 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 변함없는 애정을 과시하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]전현무 측이 4월 결혼설을 부인했다. 10월 17일 오전 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 유명호텔 직원이라는 네티즌의 글이 게재했다. 이 네티즌은 전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔으며 전현무 한혜진 커플이 4월 결혼할 것이라고 주장했다. 이에 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 뉴스엔에 "사실무근"이라고 결혼설을 일축했다. 한편 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 공식 인정했다. 뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 공개 연인 한혜진과의 결혼설에 대해 "사실무근"이라고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 17일 OSEN에 "온라인 상에 떠도는 전현무 한혜진 결혼설은 사실이 아니다"라며 "아직 결혼 계획이 없다"고 말했다. 앞서 이날 오전 온라인에는 전현무와 한혜진이 오는 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 게재됐다. 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약 하고 갔다는 내용이 담겼지만 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 한혜진은 올해 2월 연인 사이임을 인정한 뒤 현재까지 예쁜 사랑을 이어가고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
전현무♥한혜진 “내년 4월 결혼설? 사실무근, 잘 만나는 중”방송인 전현무·모델 한혜진 커플이 결혼설에 휩싸인 가운데 전현무·한혜진 양측이 공식입장을 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C 한 관계자는 17일 동아닷컴에 “전현무·한혜진 커플의 결혼설은 사실무근이다. 뭔가 오해가 있는 것 같다”며 “두 사람은 현재 잘 만나고 있다. 결혼 계획에 대해서는 들은 바 없다”고 말했다. 
한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 “전현무·한혜진 커플이 잘 만나고 있는 것은 맞지만, 결혼설은 사실무근이다. 들은 바 없다. 아직 결혼과 관련해 구체적으로 계획된 내용이 없는 것으로 안다. 두 사람이 잘 만나고 있으니 우선 지켜봐 주셨으면 한다”고 전했다.앞서 온라인에서는 전현무·한혜진 커플의 결혼설 의혹이 제기됐다. 전현무·한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 앞두고 있으며, 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예식 예약 등을 알아보고 있다는 내용이다. 
하지만 전현무·한혜진 양측은 “사실무근”이라며 “잘 만나고 있으니 지켜봐 달라”고 당부했다.한편 지난 2월 열애 사실을 공개한 전현무·한혜진 커플은 좋은 만남을 이어가고 있다. 두 사람을 맺어준 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 변함없는 애정을 과시하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무 측이 연인인 모델 한혜진과의 결혼설을 부인했다.전현무 소속사 관계자는 17일 오전 마이데일리에 "전현무 씨와 한혜진 씨의 결혼설은 사실이 아니다"고 부인하며 "왜 그런 이야기가 나왔는지 모르겠다. 사실 무근"이라고 선을 그었다.앞서 지난 15일 한 온라인 커뮤니티에는 한혜진과 전현무가 내년 4월 결혼한다는 카더라 식의 글이 게재됐다. 서울 모 유명호텔 직원이라고 밝힌 글 작성자는 전현무의 어머니로 추정되는 분이 전현무의 이름으로 예식장을 예약했다며, 결혼설이 사실인 것처럼 작성했다.이는 일파만파 각종 커뮤니티를 타고 퍼져 네티즌들의 시선이 집중됐으나 확인 결과 사실이 아닌 것으로 드러났다.한편, MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 한혜진은 올 2월 교제 중임을 인정하며 애정을 키워가고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무 모델 한혜진 커플을 응원하는 목소리가 크긴 큰 모양이다. 현재 예쁜 만남을 이어가고 있는 두 사람이 결혼설에 휩싸였다. 17일 오전 온라인을 통해 '전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼한다'는 소문이 퍼졌다. 전현무의 어머니로 추정되는 한 여성이 서울의 유명 호텔에 예약을 하고 갔다는 내용도 적시됐다. 보통 예식 6개월-1년 전에 식장 예약을 하는 추세이기에 두 사람의 결혼설에 무게가 실렸다.해당 소문을 접한 한혜진과 전현무 소속사 관계자는 TV리포트에 "확인 결과 결혼설은 사실이 아니다. 좋은 만남을 이어가고 있지만 결혼 계획은 아직 없다"고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'로 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 지난 2월 데이트 장면이 찍히면서 열애 사실을 공식 인정했다.결과적으로는 두 사람의 결혼설이 '사실무근'으로 밝혀지면서 해프닝으로 끝났지만 양쪽 모두 혼기가 꽉 찬 만큼 예쁜 사랑의 결실을 맺을 날이 곧 다가오기를 바라는 목소리가 높다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설에 휩싸인 가운데, 양측 소속사가 “결혼 준비를 하는 상황은 아니다”라는 공식입장을 밝혔다.17일 오전 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 한 관계자는 OSEN에 “한혜진 본인에게 확인 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다”라며 결혼설이 사실이 아니라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C 관계자 또한 “결혼설은 사실무근”이라고 밝혔다. 양측 소속사 모두 두 사람이 예쁘게 만나고는 있지만, 결혼설 내용처럼 구체적으로 결혼 준비를 하는 상황은 아니라고 설명했다.두 사람의 결혼설은 찌라시라고 불리는 증권가 정보지로 시작됐다. 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 준비 중이라는 구체적인 내용이 담긴 찌라시는 온라인 커뮤니티를 중심으로 퍼졌다. 하지만 양측은 이에 대해 사실무근이라 전했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '공개 커플' 방송인 전현무 측이 모델 한혜진과의 결혼설에 대해 사실 무근이라고 밝혔다.17일 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말했다. 한혜진 측 역시 엑스포츠뉴스에 "좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 했다.최근 온라인 상에서 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 올라왔다. 전현무의 어머니가 서울의 유명 호텔에 예약했다는 설명을 덧붙였다. 하지만 이는 사실이 아닌 것으로 확인됐다.전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. 두 사람은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다. 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 숨김없이 드러내고 있다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다.한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 반전 매력을 뽐냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 최신애 기자]  
 
전현무, 한혜진이 결혼한다는 소문이 전해진 가운데, 전현무 측이 이를 부인했다.17일 오전 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울의 유명호텔 직원이라는 네티즌의 글이 게재됐다.해당 네티즌은 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔으며, 전현무-한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 할 것이라고 주장했다.이에 대해 전현무 소속사 SM C&C 측은 "사실무근이다"라며 결혼설을 일축했다.앞서 전현무, 한혜진 커플은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 오는 2월 열애 사실을 공식 인정한 후 연예계 공개연인으로 지내고 있다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스전현무 한혜진 결혼설 '사실무근'…발단은 유명호텔 직원이 올린 글 때문전현무 측이 연인인 모델 한혜진과의 결혼설을 부인했다.전현무 소속사 관계자는 17일 오전 "전현무 씨와 한혜진 씨의 결혼설은 사실이 아니다"고 부인하며 "왜 그런 이야기가 나왔는지 모르겠다. 사실 무근"이라고 입장을 전했다.앞서 지난 15일 한 온라인 커뮤니티에는 한혜진과 전현무가 내년 4월 결혼한다는 글이 게재됐다. 서울 모 유명호텔 직원이라고 밝힌 글 작성자는 전현무의 어머니로 추정되는 분이 전현무의 이름으로 예식장을 예약했다고 밝혔다.한편, MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 한혜진은 올 2월 교제 중임을 인정했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 이아영]   
공개 교제 중인 한혜진과 전현무가 결혼설에 휩싸였다.17일 오전 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 유명호텔 직원이며 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다며 전현무, 한혜진 커플이 내년 4월 결혼한다고 주장하는 글이 게재됐다.이와 관련 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자는 일간스포츠에 "결혼 준비는 전혀 사실이 아니다. 두 사람은 잘 만나고 있다"고 밝혔고 전현무의 소속사 SM C&C 역시 "사실무근"이라고 공식입장을 전했다.한혜진과 전현무는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었고 지난 2월 교제 사실을 공개했다. 여러 방송에서 서로를 스스럼없이 언급하고 '나 혼자 산다'에서도 애정을 드러내고 있다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 결혼설. /사진=SBS 제공'나혼자 산다'로 인연을 맺은 모델 한혜진과 방송인 전현무가 결혼설에 휩싸였다. 오늘(17일) 한혜진 소속사 관계자는 다수의 매체를 통해 "한혜진 전현무의 결혼설을 접하고 확인을 했는데 사실이 아니다. 좋은 만남을 이어가고 있지만 결혼 계획은 아직 없다"고 밝혔다.앞서 이날 오전 온라인에는 전현무와 한혜진이 오는 4월 결혼을 앞두고 있다며 결혼설이 떠돌았다. 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 서울의 한 유명호텔에 예약을 하고 갔다는 것. 그러나 사실 확인 결과 두 사람의 결혼설은 '사실무근'으로 밝혀졌다.전현무와 한혜진은 올해 2월 교제 중이라는 사실을 공식 인정했다. 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진의 4월 결혼설이 불거진 가운데, 양측이 결혼설에 대해 사실 무근이라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 17일 매일경제 스타투데이에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말했다. 한혜진의 소속사 에스팀 역시 "결혼설은 사실 무근"이라고 밝혔다.최근 온라인상는 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 올라왔다. 전현무의 어머니가 서울의 유명 호텔을 예약했다는 내용이 담겨있다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 오랫동안 호흡을 맞추다 연인으로 발전했다. 열애를 공식화 한 뒤 이들은 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고, 각종 방송 및 공식석상에서 상대방에 대한 언급을 스스럼 없이 하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보이고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설을 일축했다. 한국일보 자료사진방송인 전현무와 모델 한혜진이 4월 결혼설을 부인했다.17일 오전 전현무의 소속사 SM C&C 측은 본지에 “온라인 상에 떠도는 두 사람의 결혼설은 사실무근”이라는 입장을 밝혔다.한혜진의 소속사 에스팀 측 역시 본지에 “두 사람이 좋은 만남을 이어오고 있는 것은 맞지만 결혼 계획은 아직 없는 상태다. 목격담 역시 사실 무근”이라고 선을 그었다.두 사람의 결혼설은 앞서 이날 오전 온라인에는 전현무와 한혜진이 오는 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 게재되면서 불거졌다.해당 게시물에는 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약 하고 갔다는 내용이 담겨 진위 여부에 관심을 모았지만 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.한편 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 올해 2월 열애 사실을 인정한 뒤 만남을 이어오고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]공개 열애 중인 전현무-한혜진 측이 4월 결혼설에 대해 사실무근이라고 반박했다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 17일 오전 “여전히 잘 만나고 있지만 결혼설은 사실무근”이라고 밝혔다. 이날 서울 유명 호텔 직원이라고 밝힌 네티즌의 온라인 커뮤니티의 글이 화제를 모았다. 해당 네티즌은 전현무의 어머니로 추정되는 중년 여성이 예식장을 예약했다며 내년 결혼한다고 주장했다. 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 오는 2월 열애 사실을 공식 인정했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'공개 커플'인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설을 부인했다.전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 YTN Star에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다"라면서 "현재 두 사람은 잘 만나고 있다"고 말했다.한혜진 측 역시 "두 사람이 좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 밝혔다.최근 온라인상에서 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 게재됐다. 전현무의 어머니가 서울의 유명 호텔에 예약했다는 설명이 덧붙여졌다.전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. 당시 두 사람은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개했다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다' tvN '문제적 남자' '수요미식회' JTBC '히든 싱어', KBS2 '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에 출연하고 있다.한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 선 이력이 있다. '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 활약 중이다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]방송인 전현무, 한혜진 측이 결혼설에 대해 해명했다. 17일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 “두 사람의 결혼설은 사실무근이다”고 밝혔다. 앞서 같은날 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 유명 호텔의 직원이라 밝힌 누리꾼이 전현무의 어머니로 추정되는 중년 여성이 신랑 이름 ‘전현무’로 예약했다는 글을 게재했다. 이어 누리꾼은 전현무가 내년 4월 결혼 예정이라 주장하기도 했다. 이에 온라인 상은 물론 메신저에서도 전현무, 한혜진의 결혼설이 화제가 됐다. 하지만 소속사 측이 입장을 밝히며 해프닝으로 마무리됐다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺었으며 오는 2월 열애를 인정했다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
전현무-한혜진, 이 커플 완벽해 - 방송인 전현무(왼쪽)와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19연합뉴스모델 한혜진이 방송인 전현무와의 결혼설을 부인했다.17일 오전 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 유명호텔 직원이며 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다며 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼한다고 주장하는 글이 게재됐다.이와 관련 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자는 “좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다”고 공식입장을 밝혔다. 전현무의 소속사 SM C&C 역시 “결혼설은 전혀 사실이 아니다. 잘 만나고 있다”고 입장을 전했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. 두 사람은 현재 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중이다. 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 숨김없이 드러내고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 함상범 기자]  
방송인 전현무와 모델 한혜진이 내년 결혼설을 부인한 가운데 네티즌들이 두 사람의 결혼을 지지하고 있다. 최근 온라인상에서 전현무와 한혜진이 서울의 유명 호텔에서 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 게재됐다. 이 글에는 전현무의 어머니가 이 호텔에 예약했다는 설명이 덧붙여졌다.이와 관련해 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진 측은 17일 "두 사람이 좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 밝혔다. 비록 두 사람은 결혼에 대해서는 결정한 바 없다고 밝혔지만, 네티즌들은 두 사람의 나이가 적지 않은 부분과 서로가 서로에게 잘 어울리는 점 등을 이유로 결혼을 적극적으로 지지하고 있다. 특히 "나이도 있는 만큼 빨리 결혼해라"라는 댓글이 이어지고 있다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. 이후 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개했다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다' tvN '문제적 남자' '수요미식회' JTBC '히든 싱어', KBS2 '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다.한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 선 이력이 있다. '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에 출연하며 방송인으로서의 면모를 뽐내고 있다.사진=MBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진 /뉴스1 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무측이 모델 한혜진과의 4월 결혼설을 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 17일 뉴스1에 "한혜진과의 4월 결혼설은 사실무근"이라고 말했다. 앞서 이날 온라인상에서는 두 사람의 내년 4월 결혼설이 제기됐다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약하고 갔다는 내용의 글이 돌면서 진위 여부에 관심이 모아졌다. 한편 두 사람은 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진 /뉴스1 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진 측이 방송인 전현무와의 4월 결혼설에 대한 입장을 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀 관계자는 17일 뉴스1에 "두 사람이 공식적으로 결혼 얘기를 나눈 건 아니다"라고 말했다. 이 관계자는 이어 "결혼을 논의하고 있는 것은 아니고 얘기가 서로 오간 적이 없다고 한다"며 "현재 두 사람은 잘 만나고 있다"는 입장을 전했다. 앞서 온라인 상에서는 두 사람의 내년 4월 결혼설이 제기됐다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약하고 갔다는 내용의 글이 돌면서 진위 여부에 관심이 모아졌다. 한편 두 사람은 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진 /뉴스1 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 양측이 때 아닌 결혼설에 "사실무근"이라는 입장을 밝혔다. 17일 온라인 상에서는 두 사람의 내년 4월 결혼설이 제기됐다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약하고 갔다는 내용의 글이 돌면서 진위 여부에 관심이 모아졌다. 이에 전현무와 한혜진 양측은 결혼설을 부인했다. 먼저 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 이날 뉴스1에 "여전히 잘 만나고 있지만 한혜진과의 4월 결혼설은 사실무근"이라고 말했다. 한혜진 소속사 에스팀 관계자도 뉴스1에 "두 사람이 공식적으로 결혼 얘기를 나눈 건 아니다"라며 "결혼을 논의하고 있는 것은 아니고 얘기가 서로 오간 적이 없다고 한다. 현재 두 사람은 잘 만나고 있다"는 입장을 전했다. 한편 두 사람은 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 연예계 대표 공개 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설에 휩싸였다. 하지만 이는 사실무근으로 확인됐다.17일 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말했다. 한혜진 측 역시 엑스포츠뉴스에 "좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 부인했다.최근 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 모 유명 호텔의 직원이라며 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 올라왔다. 전현무의 어머니가 호텔에 결혼식을 예약했다는 설명을 덧붙였다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 썸을 형성하다 실제 커플이 됐다. 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 숨김없이 드러내 두 사람의 결혼 여부에도 관심이 쏠리는 상황이다.최근 '전지적 참견 시점'에서는 "정확히 말하면 (한혜진과 연애가) 공개된 거다. 공개연애가 불편한 점도 있다. 싸운 날도 '사랑꾼 전현무 씨'라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다'를 보면 한혜진이 내 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 거다"라고 이야기했다.이영자가 "'나혼자산다' 하다가 헤어지기라도 하면 같이 불편해서 어떻게 일을 하냐"고 묻자 "어차피 나 혼자 사는 프로기 때문에. 그런 건 생각 안 해봤는데 그렇다 해도 서로 쿨하게 그런건 (받아들이겠다)"이라고 말한 바 있다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다.한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 반전 매력을 뽐냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이승미 기자] 전현무와 한혜진이 4월 결혼 루머에 대해 "사실이 아니다"라는 입장을 전했다.17일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무와 한혜진이 4월 결혼식을 올린다는 글이 올라왔다. 자신을 모 유명호텔이라고 밝힌 한 네티즌은 온라인 게시글을 통해 "전현무의 어머니가 결혼식을 위해 호텔을 예약했다"고 전했다.하지만 이에 대해 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 스포츠조선을 통해 "사실무근"이다"는 입장을 전했다. 이 관계자는 "소속사와 전현무 본인 역시 해당 루머 게시글을 확인했다. 하지만 내용은 전혀 사실이 아니다. 아직 결혼에 대한 구체적인 이야기를 나눈 적이 없다"고 설명했다.한혜진과 전현무는 지난 2월 한 매체를 통해 데이트 사진이 공개 된 후 열애사실을 인정했다. 두 사람은 그동안 함께 출연하는 예능 프로그램 MBC '나 혼자 산다'를 통해 묘한 핑크빛 무드를 풍겨왔던 바, 두 사람의 열애 사실은 더욱 화제를 모았다. 조심스럽게 만남을 이어오다 공개 열애를 하게 된 두 사람은 출연하는 프로그램마다 열애 이야기를 쿨하게 전하며 시청자들의 부러움을 사고 있다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[사진=연합뉴스][헤럴드경제=모바일섹션] 전현무와 한혜진이 4월 결혼 루머에 대해 “사실이 아니다”라고 입장을 밝혔다.17일 오전 한 온라인 커뮤니티에는 자신이 서울 유명호텔 직원이라는 네티즌의 글이 게재했다.이 네티즌은 전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔으며 전현무 한혜진 커플이 4월 결혼할 것이라고 주장했다.하지만 이에 대해 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 “사실무근이다”는 입장을 전했다. 이 관계자는 “내용은 전혀 사실이 아니다. 아직 결혼에 대한 구체적인 이야기를 나눈 적이 없다” 설명했다.MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 전현무 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 공식 인정했다.onlinenews@heraldcorp.com▶리얼로 보여주마! 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진 공식입장 사진=DB(좌 전현무 우 한혜진) 현혜진 공식입장, 전현무와 4월 결혼설에 대해 “사실무근”[MBN스타 신미래 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무과의 결혼에 대해 공식입장을 밝혔다. 17일 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “4월 결혼은 사실무근이다”라고 밝혔다. 이어 “(한혜진과 전현무는) 잘 만나고 있는 중이지만 아직까지 결혼 계획은 없다”라고 덧붙였다. 두 사람은 지난 2월 열애 사실을 밝히며, 공개 열애 중이다. 전현무와 한혜진은 열애 중이라는 소식을 전한 후에도 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에 함께 출연 중이다. 또한 두 사람은 각자 출연하는 예능에서도 서로 향한 애정을 드러내며, 만남을 이어나가고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 내년 4월 결혼을 예정하고 결혼식장을 예약했다는 증권가 정보지(지라시)에 대해 양측이 입을 열었다.전현무와 한혜진의 소속사는 17일 “본인에게 확인해본 결과 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니”라며 최근 불거진 결혼설은 사실이 아니라고 강조했다.앞서 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 계획하고 있다는 지라시가 SNS를 중심으로 확산됐다. 사실 확인이 되지 않은 이 글에서 작성자는 “호텔 관계자인데 전현무의 어머니가 미리 식장을 예약하고 갔다. 두 사람이 결혼이 임박했다.”고 주장했다.kykang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 공개연애중인 가운데 내년 4월 결혼설을 부인하자 누리꾼들이 두 사람에게 맡겨 두자는 반응을 보였다. 전현무 한혜진의 결혼설은 15일 온라인 커뮤니티 게시글을 통해 시작됐다. 서울 모 유명 호텔 직원이라고 주장하는 한 누리꾼이 “한혜진과 전현무가 예식장을 예약했으며, 내년 4월 결혼한다”고 글을 작성한 것. 이 글은 일파만파 퍼지면서 큰 화제를 모았다.그러나 17일 전현무와 한혜진 모두 결혼설에 대해 사실무근이라고 밝혔다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 매일경제 스타투데이에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말했다. 한혜진의 소속사 에스팀 역시 "결혼설은 사실무근"이라고 밝혔다.소식을 접한 누리꾼들은 두 사람의 연애와 결혼은 두 사람에게 맡겨두자며 관심 자제를 촉구했다. 누리꾼들은 “이러니 공개연애를 꺼리지. 어린 나이도 아니고 알아서 할텐데 오히려 주변에서 더 난리네”, “제발 설레발 좀 치지 마라. 결혼하려다가도 부담돼서 못하겠다”, “잘 만나고 있는데 왜 주위에서 이렇게 닥달인지. 괜히 둘만 어색해질 듯”, “꼭 연애하면 다 결혼해야 하나? 다들 왜 이렇게 오지랖이 넓은지” 등의 반응을 보였다. 일부 누리꾼들은 두 사람의 결혼 여부와 별개로 '나 혼자 산다'를 걱정하기도 했다. "결혼해도 나오나요?", "사귀다 헤어질 수도 있는데 '나 혼자 산다'는?" 등의 댓글로 우려했다. 한편 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 오랫동안 호흡을 맞추다 연인으로 발전했다. 열애를 공식화 한 뒤 이들은 '나 혼자 산다'에 함께 출연함은 물론이고 각종 방송 및 공식석상에서 상대방에 대한 언급을 스스럼 없이 하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보이고 있다. 알콩달콩 사랑을 키워오고 있는 두 사람의 연애는 많은 응원과 환호를 받고 있다. jwthe1104@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
한혜진(왼쪽)과 전현무 /사진=스타뉴스 방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과의 결혼설에 대해 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 17일 스타뉴스에 "한혜진과의 결혼에 대한 얘기는 사실무근이다"고 밝혔다. 이날 온라인상에는 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 퍼졌다. 호텔 직원이라고 밝힌 한 네티즌은 두 사람이 이미 식장을 예약했다고 주장했다. 그러나 소속사 관계자는 "게시글을 확인했지만 사실과 다르다. 아직 결혼 계획은 없다"고 일축했다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실을 인정했다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 연인 관계로 발전해 많은 이들의 축하를 받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
헤럴드팝DB[헤럴드POP=고명진 기자]전현무와 한혜진이 결혼설에 대해 입장을 밝혔다.17일 온라인 커뮤니티를 통해 방송인 전현무와 모델 한혜진이 오는 2019년 4월 결혼한다는 소식이 전해졌다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약하고 갔다는 내용의 글은 누리꾼들 사이에 퍼진 것.이에 전현무와 한혜진 양측 관계자는 모두 "사실무근" 입장을 밝혔다. 두 사람은 아직 결혼 계획이 있으며 현재 잘 만나고 있는 상황이라고.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램에 '나 혼자 산다'에 출연, 실제 커플로 발전했다. 두 사람은 지난 2월 데이트 현장이 공개돼 열애를 인정했다. 이후 두 사람은 각종 방송 프로그램에서 서로에 대한 애정을 드러내며 연예계 공식 커플로 자리잡았다. 한편 전현무는 지난 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수 예능 프로그램에서 활약하다 2012년 9월 프리랜서를 선언했다. 이후 전현무는 '나 혼자 산다'를 비롯 '문제적 남자' '수요미식회' '히든 싱어' '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에 출여했다.한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드 런웨이에 올랐다. 이후 방송에 진출해 다양한 예능에 출연해 인기를 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
한혜진(왼쪽)과 전현무 /사진=스타뉴스 공개 연인 사이인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 내년 4월 결혼설을 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 17일 스타뉴스에 "한혜진과의 결혼에 대한 얘기는 사실무근이다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자도 "전현무와 결혼 계획은 아직 없다"고 일축했다. 이날 온라인상에는 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 퍼져 관심이 집중됐다. 호텔 직원이라고 밝힌 한 네티즌은 두 사람이 이미 식장을 예약했다고 주장했다. 그러나 SM C&C 관계자는 "게시글을 확인했지만 사실과 다르다. 아직 결혼은 없다"고 전했다. 에스팀엔터테인먼트 관계자는 "두 사람이 잘 만나고 있다"면서도 "결혼은 소속사 직원들에게도 전혀 금시초문인 얘기"라고 부인했다.  한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실을 인정했다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 연인 관계로 발전해 당시 많은 이들의 축하를 받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 전현무♥한혜진 커플의 '내년 4월 결혼설'이 불거져 관심이 쏠렸지만. 이는 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 17일 오전 연예계 공식커플 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼한다는 소식이 SNS와 온라인 커뮤니티를 통해 빠르게 확산됐다. '증권가 정보지'인 일명 '찌라시'를 통해 퍼졌고, 지난 15일 인터넷에 올라온 구체적인 글도 시선을 끌었다. 한 익명의 네티즌은 "잘릴 거 각오하고 입 간지러워서 퍼뜨림. 서울 모 유명호텔 직원인데 오늘 한 어머님이 호텔을 예약하고 가심. 신랑 이름 전현무인데 딱 봐도 연예인 전현무. 보통 예식 6개월 전 예약해야 자리가 있거든, 특히나 이런 유명 호텔은 더더욱"이라는 글을 게재했다.이어 해당 네티즌은 전현무가 요즘 한혜진과 이별하면 쿨하게 받아들이겠다는 것도 결혼이 확정돼 있으니 할 수 있는 말이다고 덧붙였다.  
실제로 전현무는 최근 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 한혜진과의 공개 연애에 대해 "장점도 있고 불편한 점도 있다. 싸운 날에도 아무렇지 않게 서로 대화를 해야 하는 것이 가장 불편한 점이다. '나 혼자 산다'를 보면 한혜진 씨가 내 쪽을 안 볼 때가 있고, 내 말에 유독 안 웃는 날이 있는데 그건 삐친 것"이라고 밝혔다.이영자가 "'나 혼자 산다'를 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떻게 하냐?"고 묻자, 전현무는 ""어차피 나 혼자 사는 프로그램 아니냐. 그런 건 생각 안 해 봤는데, 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"며 솔직하게 답하기도 했다.전현무♥한혜진의 근거 없는 결혼설이 확산되자, 소속사 측이 빠르게 해명에 나섰다. 17일 오전 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 한 관계자는 OSEN에 "한혜진 본인에게 확인 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다"라며 결혼설이 사실이 아니라고 말했다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자 또한 "결혼설은 사실무근"이라고 설명했다. 양측 소속사 모두 두 사람이 예쁘게 만나고는 있지만, 결혼설 내용처럼 구체적으로 결혼 준비를 하는 상황은 아니라고 해명했다. 전현무♥한혜진의 소속사가 빠르게 부인하면서 '결혼설'로 일단락됐다.한편, MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'에 함께 출연하면서 호감을 느낀 전현무♥한혜진은 지난해 12월 실제 연인으로 발전했으며, 지난 2월 데이트 사진이 공개되면서 열애를 인정했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '나혼자산다' 방송화면 캡처
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=서경스타 DB[서울경제] 올해 초부터 공개 연애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결혼설이 해프닝으로 일단락됐다. 지난 15일 온라인상에서는 전현무와 한혜진이 내년 4월에 예식을 앞두고 있다는 글이 게재됐다. 해당 글 작성자는 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔을 예약하고 갔다며 두 사람의 결혼설을 제기했다. 이에 전현무와 한혜진 양측은 “사실무근” 입장을 밝히며, 두 사람이 잘 만나고 있는 것은 사실이지만 아직 결혼 계획은 없다고 소문을 일축했다. 한편 전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램에 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연한 것을 계기로 실제 커플로 발전했다. [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진의 결혼설, 왜 퍼진 걸까. 오늘(17일) 오전 온라인상은 전현무와 한혜진의 결혼설로 뜨거웠다. 자신을 모 호텔직원이라고 밝힌 네티즌의 글에서 소문은 불거졌다. 이 네티즌은 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다고 주장했다. 이미 식장까지 예약했다는 것. 소문은 일파만파 퍼져나갔다.전현무와 한혜진 측도 입장을 밝혔다. 양측은 “이는 사실이 아니다”며 “잘 만나고는 있지만, 아직 결혼 계획은 없다”고 선을 그었다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고, 연인으로 발전했다. 지난 2월 열애를 공식 발표했다. 두 사람은 방송을 통해 공공연히 애정을 자랑해왔다. 요즘에도 변함없이 서로를 향한 애정을 드러냈고, 이는 결혼설로 이어진 것으로 보인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) 한혜진이 공식입장을 통해 결혼설을 부인했다.지난 15일 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 서울의 한 호텔 직원이라고 주장하는 누리꾼이 한혜진과 전현무가 예식장을 예약했으며 내년 4월 결혼 예정이라는 글이 게재됐다.이에 대해 전현무와 한혜진의 소속사 측은 결혼설이 사실무근이라는 입장을 밝혔다.한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 두 사람은 지난 2월 데이트 현장이 공개된 후 열애를 인정했다.전현무와 한혜진은 아직까지 결혼에 대한 구체적인 언급을 하지는 않았지만 당당하게 공개 열애를 이어가고 있다. 이에 결혼설이 제기되자 누리꾼 사이에서 많은 화제를 모았다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 코리아 UX를 리드하는 담론의 현장 - HCI & UX 코리아 2019▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
“결혼설? NO” 전현무♥한혜진, 아직 아니라는데 소문만 무성방송인 전현무·모델 한혜진 커플이 결혼설 진위는 무엇일까.앞서 온라인에서는 전현무·한혜진 커플의 결혼설 의혹이 제기됐다. 한 누리꾼은 자신이 유명호텔 직원이라며, 전현무·한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다고 주장했다. 보통 결혼식 6개월 전에 예식장을 알아보는데, 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예약을 했다는 것. 하지만 결혼설의 주인공인 전현무와 한혜진은 당장 결혼 계획이 없다고 밝혔다. 먼저 전현무의 소속사 SM C&C 한 관계자는 17일 동아닷컴에 “전현무·한혜진 커플의 결혼설은 사실무근이다. 뭔가 오해가 있는 것 같다”며 “두 사람은 현재 잘 만나고 있다. 결혼 계획에 대해서는 들은 바 없다”고 말했다. 
한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 “전현무·한혜진 커플이 잘 만나고 있는 것은 맞지만, 결혼설은 사실무근이다. 들은 바 없다. 아직 결혼과 관련해 구체적으로 계획된 내용이 없는 것으로 안다. 두 사람이 잘 만나고 있으니 우선 지켜봐 주셨으면 한다”고 전했다.MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원으로 만난 전현무·한혜진. 방송에서 ‘썸’ 같은 ‘썸’ 아닌 ‘썸’이었던 관계가 실제 커플로 이어지는 계기가 됐다. 연말 시상식을 준비하면서 자연스럽게 연인으로 발전한 두 사람은 지난 2월 열애 사실을 알렸다.  당시 두 사람의 각 소속사는 “전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 전했다.  
그리고 다양한 예능프로그램을 통해 서로를 언급하며 사랑을 이어가는 전현무·한혜진 커플. 온라인에서는 결혼 의혹을 꾸준히 제기하지만, 번번이 아직 결혼 계획이 없다고 전했다. 4월 결혼이라는 추측성 이야기도 나왔지만, 이번에도 ‘사실무근’을 밝힌 전현무·한혜진 커플이다. 두 사람의 뜨거운 사랑만큼, 대중의 관심도 여전히 뜨겁다.   동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
공개 연애 중인 전현무(사진 왼쪽)와 한혜진(〃 오른쪽)이 결혼설을 부인했다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결혼설은 증권가 정보지인 이른바 '찌라시'를 통해 처음 나돌았고 이후 인터넷 커뮤니티를 통해 확산됐다.호텔 관계자라고 밝힌 익명의 게시자는"전현무의 어머니가 미리 식장을 예약하고 갔다. 두 사람 결혼이 임박했다"고 주장했다.전현무 소속사 SM C&C 측은 "(전현무와 한혜진은)여전히 잘 만나고 있지만 한혜진과의 4월 결혼설은 사실무근"이라고 일축했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 "한혜진 본인에게 확인한 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다"라며 부인했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 공식적으로 연인 사이임을 인정했다. 두 사람은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이며 지난해 12월부터 연인사이로 지내고 있다.김용준 온라인 뉴스 기자 james1090@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무, 한혜진 양측이 결혼설은 사실이 아니라고 밝혔다.공개 연애를 이어가고 있는 전현무와 한혜진의 결혼설이 불거졌다. 양측은 재빠르게 "사실무근"이라고 부인했다.방송인 전현무와 모델 한혜진은 지난 2월 열애를 공식적으로 인정한 사이다. MBC '나 혼자 산다'에서 '중년 부부 로맨스'를 콘셉트로 한 적은 있지만 실제 열애로 발전해 큰 화제를 모았다.두 사람의 사이가 결혼까지 이어질지 궁금증을 모으는 가운데 17일 올라온 한 커뮤니티 글로부터 이들의 결혼설이 불거졌다. 유명 호텔 직원이라는 작성자는 전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약했다며 전현무, 한혜진이 4월 결혼할 것이라 글에 적었다.이에 대해 한혜진 측은 "잘 만나고 있지만 결혼설은 사실무근이다. 계획한 것이 없다"고 밝혔으며 전현무 측 역시 "사실무근"이라고 딱 잘라 답했다.두 사람은 다양한 방송에서 교제하게 된 이유를 밝히거나 스스로를 "모델 남친"이라고 지칭하고, "싸운 날에는 티가 난다"고 하는 등 열애에 관련된 언급을 피하지 않고 있다. 현재에도 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다. 이번 결혼설은 사실무근으로 끝났지만 이 커플을 향한 네티즌들의 관심은 이어질 전망이다.권수빈 연예전문기자▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 공개 연인인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 내년 4월 결혼설에 휩싸인 가운데 소문은 결국 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 그럼에도 불구하고 두 사람의 사랑의 결실을 응원하는 반응이 이어지고 있는 분위기다.전현무와 한혜진 양측 소속사는 17일 이날 오전 불거진 증권가 정보지(지라시) 속 내용에 대해 "사실무근"이라고 답했다.양측은 "본인에게 확인해본 결과 잘 만나고는 있으나 결혼에 대해 구체적으로 계획하는 단계가 아니”라며 최근 불거진 결혼설은 사실이 아님을 분명히 했다. 핑크빛 열애를 이어가고 있지만 아직 결혼 계획이 없다는 것. 
증권가 정보지에서는 두 사람이 내년 4월 결혼식장을 예약했다는 내용이 담겨 있었고, 해당 글은 SNS를 중심으로 확산됐다. 작성자로 보이는 네티즌은 해당 글에서 "호텔 관계자인데 전현무의 어머니가 미리 식장을 예약하고 갔다. 두 사람이 결혼이 임박했다"라고 주장하며 "전현무가 요즘 한혜진과 이별하면 쿨하게 받아들이겠다는 것도 결혼이 확정돼 있으니 자신있게 할 수 있는 말"이라고 추측했다.  
이는 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 "'나 혼자 산다'를 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떻게 하냐?"고 묻자, 전현무는"어차피 나 혼자 사는 프로그램 아니냐. 그런 건 생각 안 해 봤는데, 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"라고 말한 것을 두고 이야기한 것이다. 해당 결혼설은 두 사람이 워낙 '결혼각'이라는 말을 들을 정도로, 달달한 연애를 이어가고 있기에 사실이란 의견에 무게가 실렸다.하지만 두 사람의 소속사가 빠르게 부인하면서 결혼설은 그야말로 '설'로 일단락된 상황. 그럼에도 두 사람의 좋은 소식을 바란다는 반응이 넘치고 있다. 대중 앞에서 솔직하고 당당하게 공개 연애를 하고 있는 이 커플의 호감도를 드러내는 모습이기도 하다. /nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 화면캡처
모델 겸 방송인 한혜진 측이 아나운서 출신 방송인 전현무와의 ‘결혼 임박설’에 대해 입장을 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀은 17일 언론을 통해 “한혜진 본인에게 확인한 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다”라고 공식입장을 전했다.전현무 소속사 SM C&C 관계자도 “전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다”고 공식입장을 밝혔다. 
방송인 전현무·한혜진. SBS 사진제공복수의 언론에 따르면 이들의 ‘4월 결혼설’이 퍼진 진원지는 지난 15일 한 온라인 커뮤니티 게시글로 파악된다. 자신이 서울 모 유명호텔 직원이라고 밝힌 한 누리꾼은 온라인에 올린 글에서 전현무·한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다고 주장했다. 이 누리꾼은 보통 결혼식 6개월 전에 예식장을 알아보는데, 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예약을 했다는 것을 근거로 들었다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 함께 출연하다 연인으로 발전했다. 올해 설 연휴에 방송된 SBS <로맨스 패키지> 파일럿 프로그램에 공동 진행자로 출연을 할 쯤 열애를 인정한 후에도 이들은 <나 혼자 산다>에 계속 함께 출연하고 있고 각종 방송 및 공식석상에서 상대방에 대한 언급을 하며 당당하게 ‘공개연애’를 하고 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 4월 결혼설이 불거졌다. 그러나 양 측은 '사실무근'이라고 밝혔다. 17일 온라인커뮤니티를 통해 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기됐다. 자신을 유명호텔 직원이라고 밝힌 글쓴이는 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예약을 했다고 주장했다. 신랑 이름이 전현무라는 것. 그는 '호텔 예식은 6개월 전 예약을 해야 자리가 있다'고 덧붙였다. 해당 글은 온라인 커뮤니티를 통해 빠르게 확산됐다. 이후 호텔 예약 6개월 후인 내년 4월 전현무와 한혜진의 결혼설이 불거졌다. 그러나 양 측은 "사실무근"이라는 입장을 전해왔다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 스포츠조선을 통해 "소속사와 전현무 본인 역시 해당 루머 게시글을 확인했다. 하지만 내용은 전혀 사실이 아니다. 아직 결혼에 대한 구체적인 이야기를 나눈 적이 없다"고 전했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 "두 사람이 잘 만나고 있는 것은 맞지만, 결혼설은 사실무근이다. 들은 바 없다. 아직 결혼과 관련해 구체적으로 계획된 내용이 없는 것으로 안다"고 밝혔다. 
전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플이다. 지난 연말 자연스럽게 연인 사이로 발전한 두 사람은 지난 2월 열애 사실을 공개하며 공개 커플 대열에 합류했다. 두 사람은 열애 공개 후 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 다수의 프로그램에 출연해 공공연히 애정을 자랑해 시청자들의 부러움을 샀다. 서로를 향한 변함없는 애정은 결혼설로 이어진 것으로 보인다.이에 양 측은 "두 사람이 잘 만나고 있으니, 우선 지켜봐 주셨으면 한다"고 당부했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무와 한혜진이 4월 결혼 루머를 부인했다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 자신을 유명 호텔 직원이라고 밝힌 네티즌이 "전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼식을 올린다"며 "전현무의 어머니로 추정되는 분이 신랑 이름을 전현무로 식장을 예약했다"는 글이 올라왔다.이에 전현무와 한혜진의 결혼설이 온라인상에서 급속도로 퍼져갔다. 결혼 적령기에 알콩달콩한 사랑을 이어온 두사람인만큼, 별 다른 의심없이 소문을 믿었던 것. 
그러나 17일 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말하며 결혼설을 부인했다.한혜진 측 역시 "좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 이야기했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트 현장이 포착되며 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC '나혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었고, 이후 MBC 연예대상 축하무대를 연습하는 등 여러 활동을 함께 하다 연인으로 발전했다. 
열애가 공개된 후 두 사람은 방송에서도 서로에 대한 언급을 이어오며 남다른 애정을 과시하고 있다. 열애를 공개한지 8개월이 흘렀음에도 불구하고 여전히 많은 사람들이 이들의 이야기에 관심을 기울이고 있다. 그러나 별 다른 근거도, 인증도 없이 올라온 온라인 커뮤니티 글을 믿고 퍼뜨리는 잘못된 관심은 자제해야 한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=이우인 기자] 공개 연애 중인 모델 한혜진과 4월 결혼설로 뜨거운 남자 전현무. 그가 오늘(17일) 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연한다. 전현무가 털어놓을 이야기에 관심이 쏠리고 있다. 전현무가 출연하는 '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱을 게스트로 초대한 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 펼쳐진다. 특히 전현무는 공교롭게도 '라디오스타' 출연분이 방송되는 날 아침, 한혜진과 결혼설에 휩싸여 더욱 관심의 중심에 놓여있다. 전현무 한혜진 4월 결혼설은 자신을 모 호텔직원이라고 밝힌 네티즌의 글로 비롯됐다. 4월 식장 예약까지 마쳤다는 소문이다. 이와 관련해 전현무와 한혜진 측은 "사실이 아니다. 잘 만나고는 있지만, 아직 결혼 계획은 없다"라고 결혼설을 부인했다. '라디오스타'에서 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개할 예정으로 알려졌다. 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 전망. 결혼 적령기를 넘긴 남녀인 데다, '라디오스타'의 질문도 독해 전현무가 한혜진과의 결혼에 대한 속마음도 털어놓을 것으로 보인다. 전현무가 출연하는 '라디오스타'는 17일 오후 11시 10분 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처(전현무) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 17일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 전현무 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 전현무와 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연한다.  
17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다.이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다. 뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다. 특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다. 그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화하는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개 연애의 장단점을 솔직하게 밝힌다.ⓒMBC방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개 연애의 장단점을 솔직하게 밝힌다.17일 방송될 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.최근 녹화에서 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혔다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 전했다. 또 '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러냈다.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목했다고. 또 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보였다.17일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 MBC 주말 예능 '뜻밖의Q' 폐지 소식을 알렸다.17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라고 자신을 소개하면서 '라디오스타' 출연도 "대상을 준 방송사이기 때문에 MBC 섭외 프로그램은 거절하기 어렵다"며 애사심으로 출연한 속사정을 밝혔다.이에 MC들이 지금 "MBC '뜻밖의Q' 하고 있는거 좀 더 잘 봐달라는 거 아니냐"고 의심하자, 전현무는 "그 방송은 '무한도전' 후속 프로그램으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대 손님으로 섭외해 출연했다"며 "1회 더 나와달라고 하더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어 있더라. 지금까지 계속 하고 있다"고 말했다. 이에 MC들이 "지금 간당간당하지 않느냐"고 묻자 전현무는 "폐지 확정"이라고 개편 때 사라질 것을 예고해 웃음을 안겼다.윤종신은 "그 프로그램 오늘 처음 들었는데 MC가 폐지 소식을 직접 전했다"며 웃었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '라디오스타' 전현무가 '뜻밖의 Q'를 언급했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 전현무는 "MBC에서 들어오는 프로그램은 대상 받은 이후에 거절하기 힘들다"라고 털어놨다. 이에 김구라는 '뜻밖의 Q' 때문에 이 얘기를 하는 것 같다는 반응을 보였다. 그러자 전현무는 "'무한도전' 후속 프로그램이라 힘을 달라고 해서 게스트로 출연했었다. 그런데 다음 회에 또 나와달라고 하더라"라며 "가 봤더니 MC로 돼 있더라"라고 설명했다. 이를 들은 김구라는 "간당간당 하던데?"라면서 '뜻밖의 Q' 근황을 물었고, 전현무는 "폐지 확정이다"라고 답해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에는 전현무를 비롯해 이필모, 하석진, JK김동욱이 게스트로 출연했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 ‘뜻밖의Q’를 언급했다.17일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 스스로 ‘뜻밖의 Q’ 폐지 소식을 전하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 받은 이후 MBC 섭외는 거절하기가 힘들어졌다고 털어놨다, ‘뜻밖의 Q’를 게스트 섭외인 줄 알고 나갔다는 전현무는 “다음 주에 한 번 더 나와달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 언급하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말해 모두를 당황하게 했다. MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 반응했다.윤종신은 “나는 오늘 처음 들었는데 듣자마자 폐지다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 전현무는 김구라와 함께 방송가에 유명한 無영혼 MC들의 비화를 털어놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 전현무가 자신이 출연한는 '뜻밖의 Q'에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다.이날 전현무는 "취직한 적 없는데 애사심이 생겼다. MBC 프로그램은 거절하기가 좀 힘들다"고 말했다.이에 김구라는 "'뜻밖의 Q' 한다고 알아달라는 거냐"고 답하자 전현무는 이와 관련된 이야기를 꺼냈다.전현무는 "'뜻밖의 Q'가 '무한도전'후속으로 들어간 작품이다. 처음에 힘좀 실어달라고 해서 게스트로 나왔다"며 "이번주 반응이 좋다고 다음주에 또 나와달라더라. 그래서 나갔더니 이수근·전현무 2MC가 됐더라"고 에피소드를 공개했다.김구라가 "간당간당하던데?"라고 묻자 전현무는 "폐지확정입니다"고 말해 웃음을 안겼다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]방송인 전현무가 MBC에 대한 애사심을 드러냈다.전현무는 10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "KBS에서 인정한 MBC의 아들이다. 작년에 MBC에서 대상을 받지 않았나. MBC에서 섭외 오는 프로그램은 거절하기가 힘들다. 혹시 대상 받고 변했다는 말 들을까해서"라고 말했다.김구라는 "MBC '뜻밖의 Q'를 한다고 유세하는 것이냐"는 질문에 "'뜻밖의 Q'는 원래 게스트 출연이었다. 한 번 출연하고 너무 재밌었다고 한 번 더 나와달라고 했는데 MC가 돼있더라. 이수근 씨와 2MC가 돼있었다"고 설명했다. 
이어 "MBC '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'는 폐지 확정이다"고 말하며 씁쓸하게 웃었다. (사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 김구라에 이어 영혼 없는 캐릭터를 만들었다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 "얼마 전 녹화장에서 반가운 작가를 만났다"면서 "그 친구랑 수요미식회 1년째 하고 있다고 하더라"고 털어놨다. 이에 MC 김구라는 "내가 2년 전 했던 것 아니냐?라며 "예능계에 나같은 사람 한 명이면 충분하다"라고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 "그 때 이후로 너무 미안해서 사람들 이름을 외우려고 노력 중"이라고 밝혔다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 전현무 연기 욕심 “신동엽처럼 정극 도전해보고파”‘라디오스타’ 전현무가 연기 욕심을 드러냈다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 드라마 ‘뷰티 인사이드’ 출연 언급에 “티저 예고편에만 출연했다. 드라마 ‘뷰티 인사이드’에서 서현진이 나로 바뀌어서 이민기가 놀라는 장면이었다”고 밝혔다. 그는 “예능은 이제 여러 가지 많이 해봤지 않나”라며 연기에 대한 호기심을 고백했다.전현무는 “다작인 중에서 연기도 되는 사람이 신동엽 씨인데 요즘 드라마를 하지 않느냐. 진지하게 잘하시더라. 기회가 되면 나도 카메오 보다는 제대로 정극에 도전해보고 싶다”고 야망을 보였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’  전현무 연기 욕심 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로,  전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다. 이날 MC들이 전현무가 최근 JTBC 드라마 ‘뷰티 인사이드’에 출연한 것을 언급했다. 이에 전현무는 “KBS 때 PD 선배 부탁이었다. ‘뷰티 인사이드’에서 서현진 씨가 저로 바뀌는 설정이었다”라고 설명했다.  전현무는 연기에 대한 욕심을 드러내며 “예능은 여러 가지 하지 않았나. 다작인 중 연기가 되는 사람이 신동엽이다”라며 “최근 드라마에 출연하는데 진지하게 잘 하지 않나. 기회가 되면 정극에 도전하고 싶다”라고 말했다.  이어 “다작을 하는 결정적인 계기가 김구라였다. 함께 한 프로그램이 집 짓는 콘셉트라 세트를 짓는 2, 3시간 동안 쉬는 시간이 있었다. 보통 대기실에 누워 자거나 어디를 가는데, 헌혈을 하고 다시 돌아오더라. 저걸 보고 힘들다고 그럴 때가 아니라는 생각이 들었다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오 스타'에서 전현무가 연인 한혜진이 은근히 질투가 많다고 고백했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 전현무는 한혜진과의 에피소드를 밝혔다. 전현무는 방송 출연 시 한혜진과 상의를 하고 결정한다고 했다. MC 김국진이 깜짝 놀라 "일일이 상의를 하냐"고 묻자, 전현무는 "두 분은 상의 안 하세요? 되게 별로다"라고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "두 분은 데뷔한 지가 30년이 넘어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸 그룹이랑 뭔가 했다고 하면 질투를 한다. 유치하게 질투를 하는 게 아니라 '누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 거기 휘말리면 안 된다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 전현무가 ‘제2의 신동엽’을 꿈꾼다고 밝혔다. 전현무는 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 최근 전현무는 드라마 ‘뷰티인사이드’에 카메오로 출연한 바. 연기 욕심이 있느냐는 질문에 전현무는 “다작인들 사이에서 가장 연기를 잘하는 개그맨은 신동엽이다. 요즘 ‘빅포레스트’에서 정극 연기를 하는데 정말 잘하더라. 기회가 되면 제대로 정극에 도전하고 싶다”라고 답했다. 이에 김구라는 “나도 연기한다. ‘떡국열차’ 있지 않나. 대단한 열정 없이는 못 찍는다”라고 주장했다. 그러나 전현무는 “그거 말고 제대로 된 거”라고 일축, 인정할 수 없다는 반응을 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 전현무가 연인인 모델 한혜진에 대해 질투가 많다고 털어놨다.  
17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐졌다. 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌었다. 전현무는 “한혜진과 일에 관련해서도 모든 걸 상의한다”며 “질투가 좀 있는 편이다. 유치하게 하는 건 아니고, 걸그룹과 방송했다고 하면 누가 제일 예뻤냐고 물어본다. 여기에서 휘말리면 안 된다. 다 별루라고 해야 한다”고 말해 폭소를 자아냈다. 또한 MBC ‘나혼자 산다’에 함께 출연하는 만큼, 다툰 후에는 서로에 대해 리액션을 안하게 된다고 밝혔던 것과 관련 “시청자들이 이제는 별거 아닌 거에 ‘싸운 것 같다’고 하셔서 오히려 싸운 후에는 더 적극적으로 리액션 한다”며 “가끔 싸웠는데, 한혜진 씨가 날 보고 크게 웃을 때 무섭다”고 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]방송인 전현무가 연인 한혜진을 언급했다.전현무는 10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서 연인 한혜진을 언급 "프로그램 섭외가 오면 상의를 하는 편이다. '이거 섭외 들어왔는데 할까?' 물어본다"고 운을 뗐다.전현무는 한혜진에 대해 "질투 은근히 많다. 걸그룹과 같이 출연하거나 하면 질투를 한다. 유치하게 하는 게 아니라 '거기서 누가 제일 예뻐?'라고 물어본다. 무조건 다 별로라고 해야 한다. 거기서 휘말리면 안 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어 한 프로그램에서의 발언을 떠올리며 "이 친구와 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다는 말을 해버렸다. 싸운 후 녹화한 건 단 한 번이었는데 그 말을 해버려서 곤란했던 적이 있다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃기도 한다"고 덧붙였다. (사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 연인 한혜진과 함께 방송하며 겪은 애로사항을 털어놨다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 MBC '뜻밖의 Q' 촬영 도중 말실수한 사건을 털어놨다. 그는 "정말 해서는 안 될 말을 했다"며 이야기를 풀어놨다.전현무는 "MBC '나 혼자 산다'를 매주 함께 하는데 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어 준다. 티가 난다. 내 말 전까지는 네티즌의 추측만 있었다면 내 말 이후로 다 추측을 하더라"고 말했다. 이어 "그 친구가 컨디션 좋지 않아 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 보더라"고 덧붙였다.이에 대한 해결책으로 전현무는 "지금은 싸우면 더 과하게 웃을 때도 있다. 분명히 싸웠는데 절 보며 웃으면 소름이 돋더라"고 너스레를 떨었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 한혜진과 하석진의 소개팅 이야기에 발끈했다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 587회에는 하석진과 한혜진이 소개팅을 할 뻔 했다는 이야기에 반응을 보이는 전현무의 모습이 그려졌다.  
이날 MC들은 과거 한혜진과 같은 특집에 출연했던 하석진에 대해 언급했다. 당시 하석진은 이규한의 소개로 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했다고 말한 바 있다. 전현무는 이런 이야기를 처음 듣는다는 듯 당황한 모습을 보였다.전현무는 앞에 있는 생수를 갑자기 들이켜며 당황해 횡설수설하는 하석진에게 “오늘 처음 들어요”라고 말했다. 이어 “상관없어요”라고 하면서도 정신이 돌아온 거 같다는 MC들의 지적에 “처음으로 잠이 깨네요”라고 반응해 웃음을 자아냈다.다시 한번 “과거는 쿨하게 인정해야죠”라고 말했지만 MC들은 “되게 쿨한데 얼굴은 왜 붉으락푸르락해”라고 지적했다. 하석진이 “아마 제가 (형한테) 이야기 했을 거에요”라고 이야기를 마무리하려고 하자 전현무는 “내가 정신없다고 대충 넘어가는 거지?”라고 발끈하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 전현무 “♥한혜진, 은근 질투 많아…출연 상의도 함께”‘라디오스타’ 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 “프로그램이 들어오면 한혜진과 상의한다. ‘들어왔는데 이거 할까?’라고 이야기를 하곤 한다”고 말했다. 그는 “한혜진이 은근히 질투가 많다”고 밝히기도 했다. 전현무는 “걸그룹과 뭘 했다고 하면 뭐라 하더라. 유치하게 질투하는 게 아니라 ‘거기서 누가 제일 예뻐?’라고 한다. 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로하고 해야 한다. ‘걔네 이상하더라’라고 한다”고 털어놨다.이어 전현무는 “‘나혼자산다’를 매주 촬영하는데 이 친구와 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다. 티가 난다. 딱 한 번 이었는데 방송에서 그 얘기를 했더니 누리꾼들이 한혜진이 컨디션이 안 좋아서 표정이 안 좋은 것도 나와 싸워서 그런 것이라고 오해하더라. ‘오빠는 왜 쓸데없는 이야기를 해서’라고 뭐라 하더라. 이후로는 싸우면 오히려 과하게 웃을 때도 있다. 싸웠는데 나를 보면서 웃으며 소름이 돋더라”고 고백했다.전현무는 본인은 쿨한 척 했지만 과거 하석진과 한혜진이 소개팅할 뻔 했다는 이야기를 듣고 은근 발끈했다. “오늘 처음 듣는다” “만났던 건 아니잖아. 그치?” “녹화 끝나고 이야기 좀 더 해야겠다”고 질척 거려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 전현무가 자신이 출연 중인 '뜻밖의Q'에 대해 말했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "'뜻밖의Q'는 무한도전 후속으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대손님으로 섭외해서 출연했다"며 "1회 더 나와달라더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어있어서 계속 하고 있다"고 출연 비화를 밝혔다.이어 "폐지 확정이다"라고 폭탄 발언해 시선을 모았다.이에 윤종신은 "나는 오늘 처음 들었는데, 듣자마자 폐지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 하석진 전현무 한혜진 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 하석진이 전현무 연인 한혜진과의 소개팅 에피소드를 해명했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로,  전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다. 과거 ‘라디오스타’에 출연 했을 당시 하석진은 이규한이 한혜진을 소개시켜주려고 했다는 에피소드를 공개한 바 있다. 이를 MC들이 다시 언급하자 하석진은 “되게 그냥 지나가는 말로 언급됐을 뿐이다”라며 당황했다. 하석진과 연인 한혜진이 소개팅을 할 뻔했다는 말에 전현무는 “오늘 처음 듣는다”라며 당황스러운 표정을 지었다.  그러자 하석진은 “이규한 씨와 방송용으로 통화했다. (한혜진과의 소개팅 이야기는) 녹화 중 이야기 했다”고 해명했다.  이에 전현무는 “소개팅 했어도 상관없었다, 사실”이라고 말한 후 “처음으로 잠이 깬다. 상관없는데 왜 이야기를 안했는지. 과거는 쿨하게 인정해야죠”라며 계속 말을 바꿔 웃음을 안겼다.  하석진이 “아마 이야기를 했을 거다”라고 하자 전현무는 “내가 정신없다고 이렇게 넘어가는 거지? 어쨌든 만난 건 아니잖아? 그렇지?”라고 되물은 후 “그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 얘기 좀 더 하려고 한다”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 하석진이 한혜진과의 소개팅을 거절했다고 밝혔다. 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 하석진 전현무가 게스트로 출연했다. 과거 하석진은 한혜진과 소개팅을 할 뻔했다며 “이규한이 한혜진을 소개시켜준다고 했는데 센 이미지라 거절했다. 그땐 유명한 모델이라는 걸 몰랐다”라고 밝혔던 바. 이에 전현무는 큰 충격을 받은 모습이었다. 하석진은 “지나가는 말로 했던 거다. 영혼 없는 말이었다. 직접 만난 적도 없고 간접적으로 통화도 했다”라고 해명하나 전현무는 “난 오늘 처음 듣는다. 진짜인가?”라고 거듭 캐묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 전현무가 김구라의 영향으로 다작왕이 됐다고 털어놨다.17일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신이 다작왕이 된 비결이 김구라 때문이라고 밝혔다. 그는 과거 김구라와 함께 집 짓기 프로그램에서 함께 했다면서 중간에 쉬는 시간에 김구라가 헌혈 생방송에 참여했다고 전했다. 그는 “‘놀면 뭐하냐. 피나 뽑고 오는 거지’라고 하더라”면서 “중간 시간을 저렇게 활용하는구나 싶더라”라며 자극을 줬다고 밝혔다. 이에 김구라는 “피를 뽑은 적이 없다”고 거의 울 듯이 부인했다. 이에 MC들은 “헌혈이 아니라 매혈 아니냐”고 말해 웃음을 유발했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 ‘뜻밖의 Q’ 폐지를 직접 언급했다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’ 전현무가 셀프 디스를 했다.17일 오후 방송된 MBC‘라디오스타’에는 게스트로 전현무,이필모,하석진,JK 김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 진행 일화를 언급, “다음 주에 한 번 더 나와 달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 지적하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말했고 MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전현무가 연인 한혜진의 질투심을 언급했다. 17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱 등이 출연했다. 이날 전현무는 한혜진이 은근히 질투가 많다며 "걸그룹이랑 뭘 했다 그러면 '왜 그래 오빠?' 하고 유치하게 질투하는 게 아니라 '거기서 누가 제일 예뻐?' 묻는다. 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"며 웃었다.전현무는 최근 '뜻밖의 Q' 녹화에서 해선 안 되는 말을 했다며 "(한혜진과) '나 혼자 산다'를 매주 같이 하는데 '이 친구랑 싸우면 이 친구가 내 말에 잘 안 웃어준다. 티가 난다'고 했다. 그 말을 하기 전엔 네티즌들이 추측만 했지만 내가 확실하게 얘기해줬다"는 것. 전현무는 "사실은 (싸운 후 녹화한 건) 한 번이었다. 컨디션이 안 좋아서 그런 것도 저와 싸운 걸로 돼서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 돋는다"고 고백하며 "이제는 구분이 안 갈 것"이라고 자신있게 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진과 절친 하석진의 과거 소개팅 인연에 질투했다.전현무는 17일 방송한 MBC '라디오스타' 더럽 스타 특집에 출연해 절친 하석진의 발언에 발끈했다. MC들은 '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다고 한다'고 질문했고, 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말한 적이 있다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.  이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자]전현무가 하석진과 한혜진이 소개팅할 뻔한 일화에 발끈하며 질투했다. 17일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 전현무가 연인 한혜진과 일에 대해 상의한다고 했다. 이어 한혜진에 대해 "질투 은근히 많다"면서 "방송에서 걸그룹과 뭘 했다면 은근슬쩍 누가 예쁜지 질투하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진에게 혼난 적 있다는 일화를 전했다. 전현무는 "화제가 될만한 얘기가 생각나서 했는데, 정말 해선 안된말 했다"면서 "싸우면 티가 난다고 했다, 네티즌들이 추측만 했던걸 확실하게 답해준 것"이라면서 안 싸운 것도 싸운걸로 둔갑됐다며 속상해했다. 전혀무는 "요즘은 일부러 더 과하게 웃는다, 싸웠을 때 날 보고 웃으면 소름 돋는다, 이제는 구분이 안 갈 것"이라 말해 웃음을 안겼다.  이어 전현무와 한혜진의 열애설 전 하석진이 이규한을 통해 한혜진과 소개팅할 뻔한 일화가 언급됐다. 하석진은 "지나가는 말이었던 것"이라 당황하며 더듬거렸다., 전현무는 "오늘 처음듣는다"라면서 "소개팅했어도 상관없다"며 쿨하게 반응했으나, 이내 질투하는 모습이 웃음을 안겼다. 전현무는 "처음으로 잠이 깬다 정신 번쩍든다"면서 하석진에게 갑자기 "왜 얘기 안했냐, 과거는 쿨하게 인정한다"고 했다. 이에 하석진이 "얘기했었을 것"이라 하자, 전현무는 "은근슬쩍 넘어간다"며 경계해 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
‘라디오스타’ 사랑꾼 전현무 “제모도 한혜진과 상의 후에 결정”‘라디오스타’ 전현무가 ‘털부심’을 드러냈다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 털에 대한 에피소드로 “얼마 전에 그 친구(한혜진)와 캠핑을 갔다. 그 친구는 추워했는데 나는 춥지 않았다. 반팔 반바지로 한여름 복장이었다. 몸에 털이 많아서 털조끼와 털부츠를 입은 것 같았다”고 언급했다.“가슴 털은 내 시그니처”라는 전현무는 “바디워시를 안 쓰고 샴푸로만 씻는다. 샴푸를 가슴 털에 먼저 묻히면 거품이 엄청나게 나온다. 샴푸로 온몸을 씻는다”고 말했다.최근에는 가슴털만 남기고 전신을 제모했다고. “앞으로도 계속 밀 것이냐”는 질문에 전현무는 “그 분과 상의를 해보고 결정할 것”이라고 대답했다. MC진은 “그런 것까지 상의하느냐”면서 “관리를 맡겼구나”라고 감탄했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 김구라 안기에 도전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로 꾸며졌다. 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 게스트로 출연했다.  이날 전현무는 ‘김구라 공주님 안기’를 통해 자신의 힘을 과시하려 했다. 그는 제작진의 작명 센스에 감탄했다.  
`라디오스타` 전현무가 `김구라 공주님 안기`에 도전했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  김구라는 전현무의 몸무게를 물어보더니, 자신이 먼저 전현무를 들어보겠다고 나섰다. 하지만 제대로 들어보지도 못하고 쓰러져 웃음을 자아냈다. 세 번의 시도 끝에 화가 난 김구라는 화를 내며 포기했다. 이어 전현무가 김구라 안아들기에 도전했다. 하지만 호언장담과 달리 전현무는 김구라를 들지 못했다. 전현무는 윤종신과 김국진의 조언에 따라 자세를 바꿔 재도전했다. 그러나 또 실패했다. 전현무는 “너무 두껍다”고 핑계를 댔다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 사랑과 끼 넘치는 예능감을 보였다.17일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개했다. MBC에 대한 애사심으로 출연했다고. 작년의 대상을 떠올리며 "제2의 고향"이라면서, 대상 후 MBC 프로그램  섭외 제안은 거절하기 어려워졌다고 했다. 이어 '뜻밖의 Q'에 출연하게 된 일화를 전하면서 "폐지확정"이라며 웃픈(웃기고 슬픈) 소식을 전했다. 이어 전현무와 한혜진의 열애설 전 하석진이 이규한을 통해 한혜진과 소개팅할 뻔한 일화가 언급됐다. 하석진은 "지나가는 말이었던 것"이라 당황하며 더듬거렸다., 전현무는 "오늘 처음듣는다"라면서 "소개팅했어도 상관없다"며 쿨하게 반응했으나, 이내 질투하는 모습이 웃음을 안겼다. 전현무는 "처음으로 잠이 깬다 정신 번쩍든다"면서 하석진에게 갑자기 "왜 얘기 안했냐, 과거는 쿨하게 인정한다"고 했다. 이에 하석진이 "얘기했었을 것"이라 하자, 전현무는 "은근슬쩍 넘어간다"며 경계해 웃음을 안겼다.  
이어 전현무에게 나의 섹시함은 그분 만이 알거라고 했던 말을 언급하자 "섹시하다고 얘기해주는 편"이라고 말하며 민망해했다. 전현무는 "내가 힘이 없어보이지만 힘이 세다"며 김구라를 안아서 들어올리겠다고 했다. 하지만 이내 난장판이 되어 웃음을 안겼다. 이필모는 "첫 출연"이라면서 수줍게 자신을 소개했다. 이어 연애하는 프로 불만이라고. 이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서 진지하게 생각하냐는 질문에 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다. 이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에 연락을 자제시켜 불만스러워했다. 모든지 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 사석에서 너무 친하면 풋풋한 느낌이 사라지기 때문이었다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"면서 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 폭주했다.  
하석진에 대해선 드라마를 찍었다고 하면 화제가 되었다고 했다. 키스신만 동영상 2천만뷰를 넘었다고.손동작, 눈빛, 각도 완벽한 키스의 장인이라고 하자 "키스신 눈빛 중요하다"면서 "방송이고 화면에 잡혀야하니까 충분한 호흡도 필요하다"고 노하우를 전했다. 이에 필모 역시 키스 노하우에 입을 떼면서 "눈이 정확하게 마주치고 손으로 머리카락 한번 걷고 한번 멈칫해서 순수까지 챙겨야한다"면서 순수함을 어필후 아이콘텍트 다음 입술이라고 말해 웃음을 안겼다. 하석진은 "입과 입이 아닌 감정교감이 중요하다"며 키스 장인의 모습을 보였다.  
JK 김동욱은 "스물 일곱 데뷔 늦게했다"면서 백화점 비화를 전했다. 그러면서 꿀 목소리로 한소절을 부르며 모두의 귀를 사로잡았다. 이내 하정우와 외모대결을 언급, 김동욱은 "파티자리에서 우연히 만났다"면서 "배우들 보면서 나처럼 얼굴 넓더름하고 피부 안 좋은 사람 처음 봤다고 인사했다, 그랬더니 노래하는데 얼굴 큰 사람 나왔다고 하더라"면서  서로 디스하면서 친해졌다는 일화를 전해 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오 스타'에서 전현무가 한혜진의 질투에 대해 밝혔다. 또 하석진이 키스신 노하우를 대방출했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 전현무는 한혜진과의 에피소드를 밝혔다. 전현무는 방송 출연 시 한혜진과 상의를 하고 결정한다고 했다. MC 김국진이 깜짝 놀라 "일일이 상의를 하냐"고 묻자, 전현무는 "두 분은 상의 안 하세요? 되게 별로다"라고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "두 분은 데뷔한 지가 30년이 넘어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸 그룹이랑 뭔가 했다고 하면 질투를 한다. 유치하게 질투를 하는 게 아니라 '누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 거기 휘말리면 안 된다"라고 밝혔다.이필모는 현재 출연 중인 데이트 프로그램 상대에 실제로 관심이 있다고 밝혔다. 이필모는 "제작진이 평상시에 메시지를 하지 말라고 하더라구요. 다음 화에 흐름이 깨지니까. 그걸 못 하니까 죽겠어요"라고 말했다.이어 이필모는 "저는 진짜 진심으로 하고 있어요. 방송에서 만난 건 5번이고, 개인적으로 제 연극을 보러 왔어요. 총 6번 만났어요"라고 밝혔다. MC 김국진이 상대도 같은 마음이냐고 묻자 그는 "그런 것 같아요. 눈빛을 보면 알아요"라고 수줍게 답했다. 하석진은 드라마에서 키스를 잘하게 된 노하우를 밝혔다. 그는 "충분한 호흡을 가져야 돼요. 손동작으로 긴장감을 준다거나 하는 게 필요해요"라며 이필립을 상대로 키스신을 선보였다. 이어 하석진은 "유튜브에 제 키스신 동영상을 검색하면 두 개가 나오는데, 두 개 합쳐 조회수가 2000만이 넘어요"라고 말해 놀라움을 자아냈다.또 하석진은 계속 어머니가 선을 보라 하신다고 말했다. 그는 "어머니가 톡으로 자꾸 사진을 보내주세요. 그런데 엄마한테 소개팅 받고 싶지는 않아요. 어머니가 주선자인 건 좀 그래요"라고 밝혔다. MC 김구라는 "나이가 있으니까 여성들을 만날 기회가 줄어들죠"라며 어머니에 공감했다.JK 김동욱은 성시경이 낸 자신의 소문에 대해 해명했다. 그는 성시경이 자신이 캐나다 토론토에서 사람을 죽였다고 소문냈다고 밝혔다. MC 윤종신은 "그럼 반 죽인거냐"라며 깐족댔고, JK김동욱은 "숨 쉴 정도로만"이라고 받아쳤다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]더티하거나 섹시하거나 다중 매력의 4인이 출연했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 587회에는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 
전현무는 고향은 KBS, 자란 곳은 MBC라는 MC들의 지적에 “KBS에 방송하러 가면 선배들이 웬일이냐고 묻는다”라고 전했다. 또 애사심으로 나왔다는 말이 있다고 하자 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 설명했다. 최근 MC를 맡은 ‘뜻밖의 Q’ 폐지 확정 소식을 직접 전하게 된 전현무는 “처음에 게스트인 줄 알고 나갔는데 그 다음주에 한번 더 오라고 해서 갔더니 이수근과 2MC가 되어 있더라”라고 너스레를 떨었다. JK김동욱은 '라디오스타' 사전 인터뷰에서 한숨을 쉬며 낚시 의자나 달라고 말했다는 이야기가 전해졌다. 어떤 의미였냐는 질문에 JK김동욱은 “현무씨는 워낙 주가가 높은 스타 아니냐. 그리고 이필모, 하석진은 둘 다 배우시고, 인물도 출중하시지 않냐. 오징어가 될 것 같았다”라고 걱정을 전했다. 키스신 장인으로 꼽히는 하석진은 “실제로도 키스를 잘하는 편이냐”라고 묻자 “그건 제가 평가할 수 있는 건 아니지 않나. 키스 장인이라고 하니까 내가 노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘더라고 밝혀 이목을 집중시켰다. 이에 이필모와 함께 키스신 비법을 공유했다. 이필모는 “처음엔 눈을 마주치고 손으로 머리카락을 걷는다. 맨 마지막에는 멈춰야 한다. 이건 순수를 뜻한다. 그다음 눈을 한 번 마주치고 키스를 해야 한다”라며 하석진을 상대로 재현해 웃음을 자아냈다. 최근 데이트 프로그램에 출연 중인 이필모는 소개팅녀에 대해 언급했다. 이필모는 “정말 괜찮다. 그런데 제작진이 평상시에 연락하지 말라고 하더라”라며 “카메라 앞에서 하라고 한다. 아주 죽겠다”라고 애타는 마음을 표현했다. 또 “지금 존댓말 하고 있는데 내가 오빠니까 반말할 수도 있지 않겠냐. 근데 만나서 반말을 하라고 그런다. 손잡는 것도 (카메라) 앞에서 하라고 한다”라고 전했다. 이에 MC들은 “개인적으로 만날 때 카메라로 찍어라”라고 솔루션을 제시해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 지난해 MBC 연예대상 답게 큰 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 등장부터 시끌벅적했다. MC 윤종신은 김구라와 전현무를 언급하며 "연예계의 양대 두 무영혼이 출연했다"며 환영했다. 지난해 MBC 연예대상을 받은 전현무는 "애사심 때문에 출연하게 됐다"고 설명했다. 이어 MBC '뜻밖의 Q' MC 된 사연부터 폐지 소식까지 웃음을 안겼다. 전현무는 최근 KBS2 '뷰티 인사이드'에 카메로 출연한 적 있다. 이와 관련해 전현무는 "다작인들 중 김구라는 연기를 하지 않지만 신동엽이 요즘 연기도 하지 않느냐"라며 "기회 되면 카메오보다 제대로 연기해보고 싶다"고 밝혔다. 이에 김구라는 "나는 '떡국열차' 출연하지 않았잖느냐"라고 발끈했다.전현무가 다작하게 된 사연을 털어놨다. '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 휴식 시간에 헌혈 생방송 다녀온 적 있는 사연을 풀어놨다. 전현무는 "파주에서 여의도까지 다녀왔다"고 말했으나 김구라는 인정하지 않았다. 김구라의 모습을 보고 자극받아 다작을 하게 됐다는 것.MBC연예대상 이후 성대모사를 꺼린 전현무는 김구라의 요구에 바이브의 '술이야'를 불러 웃음을 안겼다.전현무는 '나 혼자 산다'에서 어쩔 수 없이 가슴털을 공개하게 된 사연을 공개했다. 김광규와 육중완 사이에서 캐릭터가 없던 전현무는 존재감을 드러내기 위해 가슴털 공개를 결정했다. JK김동욱은 공연 도중 섹시한 제스처에 관해 이야기했다. 그는 손부터 미간까지 섹시하게 재연했다.  
이필모는 남다른 머리카락 부심이 돋보였다. 강한 모발을 자랑하던 이필모는 하석진과 머리카락 대결을 펼쳐 승리했다. 전현무의 가슴털과 대결도 이어졌다. 승자는 전현무의 가슴털이었다. 키스 장인이라는 하석진은 자신의 키스 노하우를 공개했다. 그러면서 동영상 사이트에서 하석진의 영상 두 건이 2000만 뷰 이상을 기록하는 것을 밝혀 눈길을 끌었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진과의 러브스토리를 공개했다. 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 전현무는 최근 드라마 ‘뷰티인사이드’에 카메오로 출연한데 대해 평소 질투가 많던 한혜진이 질투를 하지 않아 김이 샜다고 밝혔다. 전현무는 “서현진이 나로 바뀌는 장면을 촬영했는데 한혜진에게 미리 얘기하지 않았다”라고 거듭 설명했다. 이에 김국진이 “그걸 다 얘기하나?”라고 물으면 전현무는 “이젠 다 얘기한다”라고 밝혔다.이어 전현무는 “한혜진이 어떤 식으로 질투를 하나?”라는 질문에 “여배우나 걸그룹과 방송을 했다고 하면 유치하게 질투하는 게 아니라 ‘거기서 누가 제일 예뻐?’라고 한다. 거기 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 다 이상하다고 해야 한다”라고 답했다.  
전현무는 또 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 한혜진과 관련 실언을 했다며 “화제를 만들기 위해서 ‘한혜진과 싸우면 나혼자산다에서 웃어주지 않는다’고 했다. 실제로 싸우고 녹화한 건 딱 한 번이었는데 사람들이 한혜진 표정이 좋지 않은 걸로 싸웠다고 하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다”라고 전했다. “지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”라는 것이 한혜진의 설명이다. 그렇다면 전현무의 질투는 어떨까. 이날 하석진이 한혜진과 소개팅을 ‘할 뻔’ 했다며 비화를 전한 가운데 전현무는 “잠이 확 깬다”라며 충격을 보였다. 전현무는 “상관없다. 과거는 쿨 하게 인정한다”라고 덧붙이나 그의 얼굴은 상기돼 있었다. 하석진이 “전화통화만 간접적으로 했다”라고 거듭 해명하면 전현무는 “어쨌든 만난 건 아니지?”라고 추궁, 웃음을 자아냈다. 한편 최근 전현무 한혜진은 4월 결혼설에 휩싸였으나 ‘사실무근’이라 일축했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 대세 방송인 전현무가 '라디오스타'에서 최강 입담을 자랑했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 지난해 MBC 연예대상을 수상한 전현무가 게스트로 등장, 시선을 사로잡았다. 전현무가 출연하자 모델 겸 방송인 한혜진이 자연스럽게 언급됐다. 두 사람이 공개 열애 중이기 때문이다. 전현무는 한혜진을 '그분'이라고 표현했다. 그는 "그분이 질투가 은근히 많다"라며 방송 일도 여자친구와 상의를 하고 출연을 결정한다고 했다. 또한 왁싱에 대해 "앞으로 여자친구와 상의를 하고 하겠다"라고 말했다. 이를 본 윤종신은 "다 관리를 맡긴 상황이구나"라고 해 폭소를 유발했다. 한혜진과 소개팅을 할 뻔했다는 얘기에는 당황했다. 이날 함께 게스트로 출연한 하석진은 "이규한이랑 둘이 프로그램 함께할 때 방송용으로 통화하다가 한혜진과의 소개팅 얘기가 나왔다"라고 설명했다. 전현무는 처음 듣는다며, 상관이 없는데 왜 얘기를 안 했는지 궁금해했다. 그러면서도 "처음으로 잠이 깬다"라며 "만났던 건 아니지 않냐"라는 등 질척거리는 모습을 보여 웃음을 줬다.전현무는 공개 연애는 추천하지 않는다고 밝혔다. 그는 "데이트를 편하게 하는 게 장점이다. 하지만 개인적으로 안 좋은 일이 있어도 둘이 싸웠냐고 한다"라고 말했다.특히 전현무는 톱모델인 여자친구 때문에 패션에도 신경을 써야 된다고 했다. 그는 "내가 막 입고 다니면 그분을 오해하더라. 그래서 패션에 신경 쓴다"라고 설명했다. 출연진들이 명품 브랜드 중 티가 나는 것만 입는다는 얘기를 하자, 전현무는 "여자친구는 되게 싫어하는데 내가 바뀌었다는 걸 보여주고 싶었다"라고 해 재미를 안겼다. 또 가수 지드래곤이 신었던 트렌디한 운동화에 대해서는 "내가 신었더니 등산화냐고 말들이 많았다"라고 솔직히 고백하기도 했다.다작 열정도 드러냈다. 전현무는 "다작인들 사이에서 연기가 되는 분이 신동엽이다. 정극으로 연기하는 거 보니까 또 진지하게 잘하더라"라며 "시간이 되면 드라마 카메오 말고 제대로 한번 해보고 싶다"라고 또 다른 꿈을 꿨다. 전현무는 자신의 다작 열정에 결정적인 역할을 한 사람으로 김구라를 꼽았다. 그는 "예전에 같은 프로그램을 했었다. 하루 2회를 찍었는데, 중간에 세트를 허물어서 시간이 떴다"라며 "그때 김구라의 매니저가 급히 대기실로 들어오더라. '놀면 뭐해? 가서 피나 뽑고 오자고'라고 했다. 쉬는 시간에 헌혈 생방송을 하고 온 것이다"라고 설명해 놀라움을 안겼다. 그는 "TV로 보니까 김구라가 누워서 피를 뽑고 있더라"라면서 다작 열정이 생긴 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 전현무는 개인기 퍼레이드도 선보였다. 가수 윤민수에 이어 배우 한석규 성대모사 그리고 그룹 마마무의 '나로 말할 것 같으면' 무대까지 펼쳤다. 또 "나의 섹시함은 그분만이 안다"라더니, 급기야 '김구라 공주님 안기'로 힘을 증명하겠다고 했다. 그 정도로 힘이 좋다고 자신만만해 하는 전현무의 모습에 시선이 집중됐다. 그러나 90kg을 넘는 김구라를 번쩍 들기에는 역부족이었고 이 모습이 또 한번 '빅재미'를 안겼다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애의 모든 것을 털어놨다. 이필모 또한 현재 방송에서 소개팅 중인 그녀에게 푹 빠진 모습을 솔직하게 고백, 2색 '연애의 맛'을 엿보였다. 17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라고 자신을 소개하면서 '라디오스타' 출연도 "대상을 준 방송사이기 때문에 MBC 섭외 프로그램은 거절하기 어렵다"며 애사심으로 출연한 속사정을 밝혔다.이에 MC들이 지금 "MBC '뜻밖의Q' 하고 있는거 좀 더 잘 봐달라는 거 아니냐"고 의심하자, 전현무는 "그 방송은 '무한도전' 후속 프로그램으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대 손님으로 섭외해 출연했다"며 "1회 더 나와달라고 하더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어 있더라. 지금까지 계속 하고 있다"고 말했다. 이에 MC들이 "지금 간당간당하지 않느냐"고 묻자 전현무는 "폐지 확정"이라고 개편 때 사라질 것을 예고해 웃음을 안겼다.전현무는 최근 결혼설까지 불거진 한혜진에 대해 "모든 것을 상의하는 사이"라며 "은근히 한혜진이 질투가 많기 때문"이라고 밝혔다. 하지만 최근 JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서 서현진 씨와 예고편 촬영을 한 것을 일부러 말 안했는데 질투를 안해서 놀랐다고. 전현무는 "특히 아이돌과 하는 방송을 조심해야 한다"며 "'누가 제일 예뻤어?'라는 말에 넘어가면 안된다. 걔들 다 이상하더라 라고 말해야 한다"고 말했다. 한혜진의 질투가 많다고 했지만, 하석진이 과거 '라디오스타'에서 한혜진 씨와 동반 출연했고 소개팅할 뻔한 인연이 있다고 하자 전현무의 질투가 폭발했다. '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다'는 MC들 발언에 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말하며 거절했다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는 거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.   
전현무는 작가와의 사전 인터뷰에서 "나의 섹시함은 그 분만이 안다"고 말했다고. 그는 "제가 딱 외모적으로 봤을 때 섹시한 이미지는 아니지 않느냐. 그런데... 여기까지 하겠다"고 말해 웃음을 유발했다.가슴의 매생이털에 대한 자부심도 드러냈다. 전현무는 "온 몸에 털이 많다. 털조끼와 털 부츠를 신고 있다고 보면 된다. 그런데 시그니처인 가슴털만 제외하고 전신 제모를 받았다. 홀가분 하더라"라고 말했다. 차태현이 "계속 제모를 할 것이냐"고 묻자 전현무는 "그 분과 상의해 봐야 한다"고 사랑꾼 면모를 보였다.이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다. 정극 연기에 대한 도전도 드러냈다. 전현무는 "예능 다작인 중에 유일하게 신동엽 씨가 연기가 되시는 분"이라며 "저도 시간이 되면 진지한 정극에 도전하고 싶다"고 다음 도전 목표를 밝혔다. 전현무는 비파로 MBC 로고송을 연주하기도 했다. 김구라는 어설픈 실력에 "우리가 왜 이걸 듣고 있어야 하나"라고 비판했다. 
이필모 또한 TV조선 '연애의 맛'에 출연하며 예능에서 실제 연애를 하고 있는 상황. 이필모는 "처음에는 제작진과 잘 안맞았다. 첫 소개팅 상대가 마음에 안들었기 때문"이라며 "두번째 상대분은 정말 좋다. 방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다. 평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다. 카메라 앞에서 처음 손 잡아야 하고, 반말도 처음 해야한다"고 고백했다.이필모는 키, 머리숱, 몸매, 주량, 힘 등 자신의 장점을 어필하면서 "남성 호르몬이 높다. 미치고 팔짝 뛸 정도"라고 과시해 웃음을 안겼다. 이필모는 강남 유명 고등학교에 재학 중에 수학으로 전국 1등을 한 경험이 있다고 자랑했고, 전현무는 "당장 '문제적 남자'에 출연해달라. 검증이 된다"며 못 미더워했다. 
하석진은 '키스 장인'의 기술을 공개했다. 그는 "상대방의 입술과 내 입술이 만나는게 중요한 것이 아니라 다가가기 까지의 감정 교류와 손 연기, 그리고 타이밍이 중요하다"고 설명했다. 그는 "유튜브에 제 이름을 쳐봤더니 키스신 동영상 2개가 2천만뷰를 기록하고 있더라"라고 놀라워했다. 하석진은 대학교 1학년 때 인기투표로 4그룹으로 나눠 진행한 16대 16 단체 미팅에서 "내 외모가 1그룹이구나 알았다"고 설명했다.JK김동욱은 "과거 한 파티에 가수로 참석했다가 처음 만난 하정우와 외모 배틀을 벌였다"며 "당시 공효진이 하정우 씨와 친한 관계로 승자를 나로 지목해 줬다"고 말하며 수줍어했다. 또한 캐나다에서 사람 죽이고 한국에 왔다는 루머는 "사실 무근"이라고 정리했다. 마지막으로 전현무는 한혜진에 대한 질문에 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분"이라고 설명했고, 이필모는 어색한 인사와 수줍은 미소를 흘려 현재 진행 중인 달콤 설렘의 '연애의 맛'을 엿보였다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 전현무가 재치있는 입담으로 웃음 폭탄을 선사했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다.이날 전현무는 방송 출연 시 한혜진과 상의를 한다고 밝혔다. 전현무는 이와 관련해 "한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸그룹과 촬영하면 '누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 "'뜻밖의 Q'를 촬영할 때 이슈가 되야할 말을 해야겠다는 심정에 '이 친구와 싸우면 내 말에 잘 안 웃어 준다'고 말한 적이 있다. 딱 한 번이었는데 과거 사건까지 끌고와서 오해하더라"며 "한혜진이 '오빠는 왜 쓸데없는 이야기를 해서'라고 뭐라 하더라. 그 이후로는 싸우면 과하게 웃기도 한다. 싸웠는데 나를 보며 웃을 때는 소름이 돋느다"고 털어놨다.이날 전현무는 자신의 트레이드마크가 된 '매생이'에 대해서도 언급했다. 전현무는 "'나혼자 산다'에서 김광규·육중완이 핵심일 때가 있었다. 그때는 회장이었지만 너무 존재감이 없었다"며 입을 열었다.전현무는 과거 하석진과 한혜진이 소개팅할 뻔했다는 이야기를 듣고 발끈하는 모습을 보이기도 했다. 전현무는 처음에는 쿨한 척했지만 점점 "오늘 처음 듣는다. 만났던 건 아니잖아. 그치?"라며 질척거리며 웃음을 자아냈다.이어 "당시 사우나를 가는 장면이 있었는데 탕 안에서 털을 보니 내가봐도 너무 더러 웠다"며 "편집을 시켜달라고 하려다가 이거로 캐릭터를 잡아야겠다 싶었다. 더럽다는 의견도 많았지만 이걸로 캐릭터를 잡았다"고 소개했다.전현무는 강한 모발로 자신감을 나타낸 이필모를 상대로 머리카락 싸움에서 이겨내며 강력한 가슴 털을 자랑했다. 
최근 JTBC '뷰티 인사이드'에 출연한 전현무는 정극도전에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 전현무는 "KBS 시절 PD 선배의 부탁이었다"며 "예능은 여러 가지 다 하지 않았나. 다작인 중 연기가 되는 사람이 신동엽이다. 진지하게 잘하지 않나. 기회가 되면 정극에 도전하고 싶다"고 욕심을 드러냈다.이날 방송에서는 이외에도 다양한 이야기들이 오갔다. 이필모는 자기애가 넘치는 모습으로 자신의 주량, 외모, 학업성적에 대해 당당하게 밝혔다. 그러나 현재 출연 중인 TV조선 '연애의 맛'의 소개팅녀와 방송 외에는 연락을 못 한다며 답답한 마음을 드러냈다.하석진은 '키스 장인'이라는 수식어답게 키스신 팁에 대해 조언했다. JK 김동욱은 김구라와의 남다른 인연을 공개하며 웃음을 자아냈다.마지막으로 전현무는 지난 '나혼자산다'에서 실망을 안긴 마마무의 '나로 말할 것 같으면' 무대에 재도전했다. 그러나 "본인 만족"이라는 혹평을 받았다. 반면 방송내내 넘치는 자기애를 보였던 이필모는 김광석의 '먼지가 되어'를 무난하게 소화하며 만능캐릭터의 모습을 선보였다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 넘치는 예능감을 선보였다. 17일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진 모습이 그려졌다.전현무는 지난해 MBC 연예대상을 받아서 MBC 섭외를 거절할 수 없다며 “애사심 때문에 출연하게 됐다"고 말했다. 이어 그는 JTBC 드라마 ‘뷰티 인사이드’를 언급했다. 그는 “티저 예고편에만 출연했다. 서현진이 나로 바뀌어서 이민기가 놀라는 장면이었다”고 설명했다. 이어 전현무는 “예능은 여러 가지를 많이 해봤다”라며 “다작인 중에서 연기도 되는 사람이 신동엽인데 요즘 드라마를 진지하게 잘하더라. 기회가 되면 나도 카메오보다 정극에 도전해 보고 싶다”고 연기 욕심을 고백하기도 했다. 그는 이어 다작왕 비결에 대해 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시, 김구라가 휴식시간에 헌혈 생방송 다녀온 사연을 풀어놨다. 그는 “김구라가 파주에서 여의도까지 다녀왔더라”라며 다작왕에 자극받았다고 말했지만 김구라는 부인했다. 또한 전현무는 '나 혼자 산다'에서 김광규와 육중완 사이에서 캐릭터 존재감이 너무 없어서 가슴털을 공개하게 됐다고 밝혔다. 이후 그는 강한 모발 자부심을 드러낸 이필모를 상대로 머리카락과 매생이 싸움에서 승리하며 ‘매생이’에 대한 자부심으로 웃음을 안겼다.이외에도 전현무는 공개연애의 장단점을 전하며 모든 걸 연인 한혜진과 상의한다고 전해 사랑꾼의 면모를 보였다. 이필모는 최근 ‘연애의 맛’을 통해 만난 소개팅녀에 대해 언급했다. 그는 "첫번째 만난 분과 실패했지만 지금은 좋다"면서 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다. 그는 눈빛을 통해 서로 진심으로 만나고 있다고 전하며 “방송에서 만난 건 5번이고, 개인적으로 제 연극을 보러 왔다. 총 6번 만났다”고 밝혀 향후 두 사람의 관계에 관심을 모았다. 그는 제작진 측에서 소개팅녀와 평상시 연락을 자제시킨다며 불만을 표했다. 사석에서 친하면 풋풋한 느낌이 없다고 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 이에 이필모는 "촬영 외에는 얘기를 못해서 죽겠다. 지금 존댓말하고 있다. 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 토로했다.  뿐만 아니라 이필모는 모발과 호르몬 자부심은 물론 학창시절 모범생의 면무와 자립심이 높아서 모든 알바를 섭렵했다는 등 ‘허세 매력’을 뽐냈다. 또한 즉석에서 떠오른 시상으로 소개팅녀에게 보내는 시 한 수를 써서 모두의 박수 세례를 받았다.뇌섹남 하석진은 ‘공대 오빠’답게 주변 사람들이 자신에게 A/S를 부탁하는 것과 관련해 “추석 때도 집에서 가서 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.하석진은 ‘키스 장인’이라는 수식어답게 키스신에 대한 팀을 전했다. 그는 “키스신은 눈빛 중요하다. 화면에 잘 잡혀야 하니까 충분한 호흡이 필요하다"고 노하우를 전했다. 이에 이필모도 "눈이 정확하게 마주치고 손으로 머리카락 한번 걷고 한번 멈칫해야 순수하다”면서 노하우를 전했다. 하석진은 "입과 입이 아닌 감정교감이 중요하다"며 키스 장인의 모습을 보였다. 또한 그는 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연 당시 대본 지문에 “어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가”라고 적힌 대본 사연을 공개해 폭소를 자아냈다. JK 김동욱은 중저음의 섹시한 목소리로 모두의 귀를 사로잡았다. 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화하는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작 등을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두의 감탄을 자아냈다. 김동욱은 배우 하정우와의 특별한 얘기로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 "파티 자리에서 우연히 만났다. 제가 ‘나처럼 얼굴 넓더름하고 피부 안 좋은 사람 처음 봤다’고 인사했더니 ‘노래하는데 얼굴 큰 사람 나왔다’고 하더라"면서 서로 디스를 통해 친해졌다는 일화를 전했다. 두 사람의 외모 대결에 함께 있던 배우 공효진이 김동욱의 손을 들어줬다고 덧붙였다. 방송 말미, 전현무는 ‘나혼산’에서 폭망했던 노래 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’ 무대에 재도전했지만 혹평을 받았다. 반면 방송 내내 호르몬부터 뇌섹남 등으로 자부심을 보였던 이필모는 김광석의 ‘먼지가 되어’를 시원한 가창력으로 소화하며 사기캐릭터의 진수를 선보였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 하석진이 전현무의 연인 한혜진과 소개팅 할 뻔한 사연을 털어놨다.   지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 방송인 전현무와 배우 하석진, 이필모, 가수 JK김동욱이 게스트로 출연해 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집을 꾸몄다.이날 하석진은 한혜진과의 인연을 언급해 눈길을 끌었다. 하석진의 증언에 따르면 그는 지난번 ‘라디오스타’ 출연 당시 한혜진과 함께 출연했다. 동료배우 이규한이 두 사람의 소개팅을 주선하려고 했다. 이를 듣던 전현무는 “오늘 처음 듣는다”며 물을 삼켰다.  
`라디오스타` 하석진이 전현무 연인 한혜진과 얽힌 사연을 공개했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  또 하석진은 자신의 키스 실력에 대해 언급했다. 그는 MC들이 “실제로도 키스를 잘하냐”고 묻자 “그건 제가 평가할 수 있는 것이 아니다”라고 대답했다. 다만 “키스 장인이라고 하니까 내가 노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”고 설명했다. 하석진은 이어 “(키스는) 입과 입의 만남이 아니라 상대방과의 교감”이라고 말했다. 그는 이필모를 상대로 키스신 분위기를 연출하는 노하우를 선보이기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]한혜진을 향한 숨길 수 없는 애정이 드러났다. 전현무의 어떤 에피소드도 공개연인 한혜진을 피해갈 수 없었다.10월 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 THE LOVE(더 럽)’ 특집으로 마련돼 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 의도치 않게 한혜진 언급을 수없이 했다. 소속사에서의 “초반에만 언급해달라”는 당부에도 불구 ‘라디오스타’ MC들은 “그분 이름은 언급하지 않았다”며 하이에나 같은 모습을 드러냈다.전현무의 모든 이야기는 한혜진으로 시작해 한혜진으로 끝났다. 전현무 역시 “초반에만 얘기하기로 하지 않았느냐”고 당혹스러워 하면서도 이후에는 스스로 내려놓은 듯 했다. “지금까지 한혜진 얘기밖에 안 한 것 같다”는 전현무였지만 그 모습마저도 사랑꾼다웠다. “프로그램 섭외가 오면 상의한다”고 말은 김국진조차 놀라게 만들 정도였다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 연인이 된 공개커플. 지난 2월 열애를 인정했으나 남모를 불편함도 털어놨다. 전현무는 “공개연애를 하면 편하게 데이트를 할 수 있다는 장점은 있지만 단점이 더 크다. 개인적인 일로 기분이 다운돼있을 때도 ‘둘이 싸웠어?’라고 묻는다”며 공개연애를 추천하지 않는 이유를 밝혔다. 
그도 그럴 것이 함께 출연 중인 ‘나 혼자 산다’ 속 두 사람의 표정이 화제 되기도 했다. 전현무를 보고 잘 웃지 않는 한혜진을 보며 싸운 것으로 지레 짐작하는 시청자들이 있었던 것. 이에 대해 전현무는 “그랬던 적은 딱 한 번이다. 한 방송에서 ‘싸우고 녹화했을 때 (한혜진이) 내 쪽을 보면서 웃지 않더라’고 말한 적이 있었는데 다른 경우에도 다 그렇게 생각하더라”고 곤란했던 경험을 토로하기도 했다.가슴털에 대한 에피소드도 결국은 한혜진으로 마무리됐다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 전현무의 가슴털, 일명 ‘매생이’에 대해 “내가 봐도 더러웠지만 존재감을 위해 편집하지 않았다”며 “최근에는 매생이만 두고 전체 제모를 했는데 홀가분했다. 매생이 제모는 그분과 상의해봐야 한다”고 말해 또 한 번 사랑꾼 면모를 드러냈다. 한혜진 언급 자제를 부탁한 방송이었으나 이름만 말하지 않았을 뿐 처음부터 끝까지 한혜진과 함께 였다. 공개연애 비하인드부터 가슴털 제모, 패션 변화까지 연인을 빼놓을 수 없는 에피소드로 연예대상다운 웃음을 선사했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 한혜진에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 587회에는 전현무의 ‘♥겸둥이’ 한혜진에 대한 언급이 그려졌다.  
전현무는 이날 평소 방송 출연에 대해 한혜진과 사전에 상의를 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. MC 김국진이 깜짝 놀라 “일일이 상의 하냐”라고 묻자 전현무는 “두 분은 상의 안 하시냐. 되게 별로다”라고 장난을 쳤다. 전현무는 “한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸그룹이랑 같이 방송을 했다거나 하면 질투를 한다. 유치하게 질투를 하는 게 아니라 '누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 거기 휘말리면 안 된다”라고 털어놨다. 또 최근 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 자신의 말로 인해 한혜진이 곤욕을 치룬 일을 고백했다. 전현무는 “'나 혼자 산다'를 매주 같이하는데 '이 친구랑 싸우면 이 친구가 내 말에 잘 안 웃어준다'고 말했다. 그 말을 하기 전엔 네티즌들이 추측만 했지만 내가 확신을 심어준 거다”라고 설명했다. 그는 “사실 싸우고 녹화를 한 건 딱 한 번이었다”라고 해명했다.이제 한혜진이 컨디션이 좋지 않아 표정이 어두워도 싸운 걸로 시청자들에게 오해 받는다는 전현무는 “(‘뜻밖의 Q’ 발언 이후) 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 돋는다”라고 너스레를 떨었다.MC들은 이날 하석진의 출연에 “저번에 나왔을 때 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했다고 말하지 않았냐”라고 물었다. 전현무는 미처 예상도 못했던 말에 앞에 놓인 물을 벌컥 벌커 들이키며 “오늘 처음 듣는다”라고 반응했다. 이에 하석진은 “이규한과 방송용으로 통화를 하다 나온 이야기”라고 해명에 나섰다.전현무는 “다 지난 일인데 상관없다”라고 강조했다. 그러면서도 “잠이 깬다. 상관없는데 왜 이야기를 안 했는지 모르겠다”라고 당혹감을 드러냈다. 하석진이 “아마 (형한테) 말을 했을 거다”라고 수습하려들자 전현무는 “내가 정신없다고 이렇게 넘어가는 거냐”라고 물었다. 이어 “어쨌든 실제로 만난 건 아니지 않냐. 그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 이야기를 하자”라고 질투를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 연인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 지난 17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 전현무는 이날 “한혜진이 어떤 식으로 질투를 하나?”라는 질문에 “여배우나 걸그룹과 방송을 했다고 하면 유치하게 질투하는 게 아니다"고 답해 눈길을 끌었다. 이어 "한혜진은 보통 '거기서 누가 제일 예뻐?’라고 한다"면서 "거기 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 다 이상하다고 해야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 최근 전현무 한혜진은 4월 결혼설에 휩싸였으나 ‘사실무근’이라 일축했다.온라인이슈팀 issue@
[OSEN=김수형 기자] 연애도 연예도 더럽(THE LOVE)를 떠올리게 한 사랑에 빠진 이필모와 전현무였다. 17일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개했다. MBC에 대한 애사심으로 출연했다고. 작년의 대상을 떠올리며 "제2의 고향"이라면서, 대상 후 MBC 프로그램  섭외 제안은 거절하기 어려워졌다고 했다. 이어 '뜻밖의 Q'에 출연하게 된 일화를 전하면서 "폐지확정"이라며 웃픈(웃기고 슬픈) 소식을 전했다. 또한 다작 예능인인 전현무가 드라마 '뷰티인사이드' 에서 카메오 출연을 언급 "연기도 되는 사람 신동엽이다, 진지하게 잘한다"면서  "기회되면 카메오 아닌 정극에 도전하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.  
이어 연인 한혜진과 일에 대해 상의한다고 했다. 이어 한혜진에 대해 "질투 은근히 많다"면서 "방송에서 걸그룹과 뭘 했다면 은근슬쩍 누가 예쁜지 질투하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진에게 혼난 적 있다는 일화를 전했다. 전현무는 "화제가 될만한 얘기가 생각나서 했는데, 정말 해선 안된말 했다"면서 "싸우면 티가 난다고 했다,네티즌들이 추측만 했던걸 확실하게 답해준 것"이라면서 안 싸운 것도 싸운걸로 둔갑됐다며 속상해했다. 전혀무는 "요즘은 일부러 더 과하게 웃는다, 싸웠을 때 날 보고 웃으면 소름 돋는다, 이제는 구분이 안 갈 것"이라 말해 웃음을 안겼다.  이어 전현무에게 나의 섹시함은 그분 만이 알거라고 했던 말을 언급하자 "섹시하다고 얘기해주는 편"이라고 말하며 민망해했다. 전현무는 "내가 힘이 없어보이지만 힘이 세다"며 김구라를 안아서 들어올리겠다고 했다. 하지만 이내 난장판이 되어 웃음을 안겼다.  
전현무는 "공개연애 비추천"이라 했다. 공개연애가 마음껏 데이트하는 건 편하지만 기분이 안 좋아보이면 둘이 싸운다고 들린다고. 전현무는 "비공개로 알콩달콩 만나는 것이 좋은 것 같다"며 조심스럽게 말했다. 이어 패션을 막 입고 다녀도 여자친구가 욕을 듣는다고 했다. 이후 패션에 신경쓰게 된 일화를 전했다. 그러면서 방송 말미,  전현무에게 한혜진의 존재를 묻자 "내가 유일하게 영훈이 있는 순간 함께하는 사람"이라며 할말을 잃게 만드는 로맨틱한 맨트로 모두의 부러움을 샀다. 이필모는 "첫 출연"이라면서 수줍게 자신을 소개했다. 이어 연애하는 프로 불만이라고. 이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서  진지하게 생각하냐는 질문에 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다.  
이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에 연락을 자제시켜 불만스러워했다. 모든지 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 사석에서 너무 친하면 풋풋한 느낌이 사라지기 때문이었다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"면서 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 폭주했다. 이어 이필모는 "난 실제로 진짜로 하고 있다"면서 "방송에서 5번, 사석에서 1번 봤다, 연극보러 개인적으로 와줬다"면서 6번 만남에도 홀딱 반했다고 했다. 상대방도 마음이 있는 것 같냐고 하자, 이필모는 "그런 것 같다, 눈을 보면 알 수 있다"며 부끄러워했다. 이어 상대번호 알고 있다는 이필모는 "아침 저녁으로 인사만 간단히 하고 있다"며 수줍어했다.   
뇌섹미에 이어, 작가 능력까지 있다는 이필모는 전현무가 비파를 연주하는 동안 썸女에게 사랑의 시를 적엇다. 보이지 않아도 늘 그대가 보인다며 진한 사랑이 느껴지는 마음을 전했으며, 사랑에 단단히 빠진 그의 모습이 시청자들까지 설레게 했다. 특히 방송말미 '이필모에게 그분이란'이란 질문에 눈을 못 마주치고 '안녕'이라며 수줍게 진심을 담은 모습이 눈길을 끌었다. 현재 사랑에 빠진 전현무와 썸녀에게 거침없이 마음을 보인이필모는 연예도 연애도 'THE LOVE'로 가득했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
[스포츠서울 이용수기자]전현무와 김구라가 치명적인 호흡으로 큰 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC '라디오스타'의 '이 남자들…더럽' 특집에서는 전현문, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.메인 MC로 활약하는 전현무의 출연은 의외였다. 지난해 MBC 연예대상을 받은 전현무는 "애사심 때문에 출연하게 됐다"고 설명했다. MC 윤종신 역시 전현무의 등장을 반기며 MC 김구라를 언급하며 "연예계의 양대 두 무(無)영혼"이라고 말해 웃음을 안겼다.비슷한 성격의 전현무와 김구라는 치명적인 호흡을 보여줬다. 주변인에게 관심 없는 전현무는 최근 tvN '수요미식회' 작가를 몰라본 에피소드를 풀어놨다. 그는 "얼마 전 녹화장에서 반가운 작가를 만났다. 그런데 그 친구랑 '수요미식회'를 1년째 함께하고 있었다"고 털어놨다. 그러자 김구라는 "그런 이야기는 내가 2년 전에 얘기 했던 것 아니냐?"며 "예능계에 나같은 사람 한 명이면 충분하다"라고 너스레를 떨었다.또 김구라는 전현무가 꺼리는 성대모사를 하도록 유도했다. 전현무는 싫은 티를 내면서도 바이브의 '술이야', 배우 한석규 성대모사를 선보여 웃음을 안겼다.두 사람의 호흡은 전현무가 김구라를 안는 장면에서 돋보였다. 제작진의 대본에 따라 김구라를 안게 된 전현무는 싫어하면서도 안으며 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 이 상황 하나로 큰 웃음을 안기며 '무영혼의 형제'로서 치명적인 호흡을 자랑했다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자] "이래서 터진 결혼설"전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애의 모든 것을 털어놨다. 17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 최근 결혼설까지 불거진 한혜진에 대해 "모든 것을 상의하는 사이"라며 "은근히 한혜진이 질투가 많기 때문"이라고 밝혔다. 하지만 최근 JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서 서현진 씨와 예고편 촬영을 한 것을 일부러 말 안했는데 질투를 안해서 놀랐다고. 전현무는 "특히 아이돌과 하는 방송을 조심해야 한다"며 "'누가 제일 예뻤어?'라는 말에 넘어가면 안된다. 걔들 다 이상하더라 라고 말해야 한다"고 말했다. 한혜진의 질투가 많다고 했지만, 하석진이 과거 '라디오스타'에서 한혜진 씨와 동반 출연했고 소개팅할 뻔한 인연이 있다고 하자 전현무의 질투가 폭발했다. '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다'는 MC들 발언에 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말하며 거절했다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는 거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.   
전현무는 작가와의 사전 인터뷰에서 "나의 섹시함은 그 분만이 안다"고 말했다고. 그는 "제가 딱 외모적으로 봤을 때 섹시한 이미지는 아니지 않느냐. 그런데... 여기까지 하겠다"고 말해 웃음을 유발했다.가슴의 매생이털에 대한 자부심도 드러냈다. 전현무는 "온 몸에 털이 많다. 털조끼와 털 부츠를 신고 있다고 보면 된다. 그런데 시그니처인 가슴털만 제외하고 전신 제모를 받았다. 홀가분 하더라"라고 말했다. 차태현이 "계속 제모를 할 것이냐"고 묻자 전현무는 "그 분과 상의해 봐야 한다"고 사랑꾼 면모를 보였다.이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다. 정극 연기에 대한 도전도 드러냈다. 전현무는 "예능 다작인 중에 유일하게 신동엽 씨가 연기가 되시는 분"이라며 "저도 시간이 되면 진지한 정극에 도전하고 싶다"고 다음 도전 목표를 밝혔다. 마지막으로 전현무는 한혜진에 대한 질문에 "내 영혼이 유일하게 있는 시간에 함께 있는 분"이라고 답한 뒤 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분"이라고 현재 진행중인 달달한 연애를 표현했다. 내년 4월 결혼설이 이상하지 않을 사랑꾼의 위엄을 드러냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 가슴털에 대한 부심을 드러냈다. 17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱 등이 출연했다. 이날 전현무는 "김광규,  육중완이 '나 혼자 산다' 핵심일 때가 있다. 그 사이에서 회장을 하고 있는데 진행하는 것 말고 너무 존재감이 없었다"며 '매생이'로 불리게 된 가슴털 별명의 탄생 비화를 밝혔다. 그는 "사우나 하는 신이 있었다. 남탕에 누워있는데 털이 뜨지 않나. 내가 봐도 너무 더럽더라. 편집을 시켜달라고 하려다가 이걸로 캐릭터를 잡아야겠다 해서 내보냈다. 물론 너무 더럽다는 말도 많았지만 매생이라는 타이틀을 얻었다"는 것.왁싱을 했지만 매생이는 남겼다는 전현무는 "앞으로 계속 털을 관리 할 거냐"는 질문을 받고 "(한혜진과) 상의해야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 특히 얼마 전 방송에서 탈모 진단을 받은 전현무는 "급하면 가슴털을 뽑아 심으면 머리카락과 비슷하게 자란다더라"면서 "'나 혼자 산다'에서 할 게 없으면 옮기는 걸 하겠다"고 약속해 주위를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 대세 예능인으로 거듭나 한혜진을 쟁취하기까지. 그 유쾌한 이야기가 ‘라디오스타’를 통해 공개됐다. 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 전현무가 출연했다. 전현무하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 가슴 매생이다. 전현무는 가슴 털 공개에 대해 “생존을 위한 어쩔 수 없는 선택이었다”라고 밝혔다. 전현무는 “‘나혼자산다’ 초기부터 내가 회장직을 맡았는데 그땐 김광규와 육중완이 화제였다. 둘 사이에서 나는 존재감이 없었다”라고 당시 상황을 전했다. 전현무는 “그러다 사우나에 가게 된 거다. 물 안에 들어가면 가슴 털이 뜬다. 그 모습이 내가 봐도 너무 더러웠다. 편집을 해달라고 할까 하다가 이거라도 캐릭터를 잡자 싶어 말았다. 둘에게 밀려 있으니 여기서 내 존재감을 드러내고자 한 거다”라고 밝혔다. “더럽다는 의견도 많았지만 존재감은 확실히 생겼다”라는 것이 전현무의 설명. 그는 또 최근 탈모로 고통 받은데 대해 “가슴 털을 두피에 이식할 수 있다고 하더라. 고불거릴 거 같지만 의외로 곧게 자란다고 한다”라고 거듭 밝혔다. 최근 전현무하면 또 빼놓을 수 없는 것이 바로 여자 친구 한혜진이다. 사전인터뷰에서 전현무는 “나의 섹시함은 그분만이 알 거다”라고 발언했다. 전현무는 “내가 딱 봤을 때 섹시한 이미지는 아니지 않나. 여기까지다”라고 너스레를 떨었다. “그분이 섹시하다고 하나?”란 물음엔 “그렇다”라고 단번에 답했다. 이렇듯 한혜진과의 공개연애로 애정을 뽐내고 있는 전현무이나 정작 그는 공개연애에 반대했다. 전현무는 “마음껏 데이트할 수 있다는 점은 좋지만 모든 사람에겐 희로애락이 있지 않나. 그런데 표정이 좋지 않을 땐 ‘둘 사이에 안 좋은 일이 있나?’ 이렇게 된다”라며 “되도록 비공개가 좋다”라고 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 공개 열애 중인 모델 한혜진을 언급했다.전현무는 17일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 프로그램 섭외가 들어오면 한혜진과 상의를 한다고 밝혔다. 그는 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다. 걸그룹과 같이 출연하면 ‘거기서 누가 제일 예쁘냐’고 돌려 질문한다”며 “무조건 다 별로라고 해야 한다. 휘말리면 안된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “예능 ‘뜻밖의Q’에서 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다는 말을 했다. 싸운 후 녹화한 건 단 한 번이었다. 컨디션이 안 좋아서 표정이 좋지 않은 것도 싸웠다고 오해 받았다. 그 말로 곤란해졌다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다”며 “분명 싸웠는데 절 보고 웃으면 무섭다”고 말했다.이날 방송은 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 전현무(왼쪽)·모델 한혜진 커플. 사진제공｜MBC전현무(41)·한혜진(35) 커플이 결혼설을 부인했다.17일 전현무 소속사 SM C&C, 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 모두 “두 사람의 결혼 이야기는 사실무근”이라고 밝혔다. 앞서 이날 오전 여러 온라인 커뮤니티를 통해 전현무와 한혜진이 4월 결혼한다는 글이 떠돌았다. 자신을 서울시내 유명 호텔 직원이라고 밝힌 한 누리꾼은 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 호텔 연회장 예약을 하고 갔다는 주장이 결혼설의 근거다. SM C&C 관계자는 “게시글을 확인했지만 사실과 다르다”고 일축했다.MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연중인 전현무와 한혜진은 2월 열애 사실을 인정했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
전현무가 '라디오스타'에서 사랑꾼 면모와 의리를 드러내며 활약했다. 한혜진과의 공개 열애에 대한 진솔한 생각과 의리는 생각보다 깊었다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '이 남자들 더럽' 특집으로 꾸며졌다. 방송인 전현무, 배우 이필모와 하석진, 가수 JK 김동욱이 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 받은 이후 MBC 프로그램 섭외를 거절할 수 없다고 운을 뗐다. 그것은 애사심 때문. "KBS가 인정한 MBC의 아들이다. 애사심이 크다. 내겐 제2의 고향 같은 곳"이라고 말하면서 '뜻밖의 Q'에 출연하게 된 이유 역시 '의리'였음을 털어놨다. 하지만 폐지 확정이라는 소식과 함께 웃픈 모습을 보였다. 현재 모델 한혜진과 공개 열애 중인 전현무. "한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸그룹과 촬영하면 '누가 제일 예뻐?'라고 물어본다. 그 말에 휘둘리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다. 그리고 프로그램이 이슈가 되어야 할 말을 해야겠다는 생각에 관련 얘기를 한 적이 있다. 딱 한 번이었는데 뭐라고 하더라"면서 "싸우면 과하게 웃기도 한다. 싸웠는데 나를 보며 웃을 때는 소름이 돋는다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 우연히 하석진과 한혜진이 소개팅을 할 뻔한 사이였음이 드러났다. 소개팅했어도 상관없다고 쿨한 반응을 보였지만 전현무는 이내 질투해 웃음바다로 만들었다. 자신의 섹시함에 강한 자신감을 보였다. "섹시하다고 얘기해주는 편이다. 내가 힘이 없어 보이지만 세다"면서 강한 자신감의 상징으로 김구라를 안아서 들어 올리겠다고 했다. 그러나 남은 건 굴욕뿐이었다.정극을 향한 욕심을 가지고 있었다. "예능은 여러 가지를 많이 해봤다. 다작인 중에서 연기도 되는 사람은 신동엽이다. 요즘 드라마를 진지하게 잘하더라. 나도 기회가 되면 카메오보다 정극에 도전해보고 싶다"면서 연기 욕심을 내비쳤다. '나 혼자 산다'에서 존재감을 발산하며 생존하기 위해 가슴털을 공개했다는 전현무. 머리카락과의 대결에서도 결코 밀리지 않으며 '매생이부심'을 자랑했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr. ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 연인 한혜진에 대해 말했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 한혜진에 대해 ”질투가 엄청 많다. 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 좀..유치하게 질투하는 게 아니라 ‘누가 제일 예뻐?’라고 말한다“고 전했다.이어 “MBC ‘뜻밖의 큐’에서 내가 해서는 안될 말을 했다”며 “MBC ‘나 혼자 산다’에서 싸우면 녹화 분위기가 안 좋다고 말했다. 그 전에는 누리꾼들이 추측만 했다면 내가 확신을 준거다”고 말했다.전현무는 “이제는 아니다. 이제 한혜진과 싸우면 일부러 과하게 웃는다”고 덧붙였다.그는 자신이 출연 중인 tvN ‘문제적 남자’ 팀이 한혜진과의 연애를 밝혔을 때 아무 말 없어서 서운했다는 감정도 드러냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.  18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.  오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.  전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.  또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.  전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.  심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. ‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. ‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 
이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타'
[뉴스엔 황수연 기자]전현무의 매력이 폭발했다.10월 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다. 10월 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국기준 6.0%, 5.7% 시청률을 기록했다. 동시간대 방송된 예능 중 가장 높은 시청률이다. 이날 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.(사진=mbc 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘라디오스타’ 입담 터진 전현무, 연예+연애 다 잡은 ‘더티 섹시’ 끝판왕‘라디오스타’에서 전현무가 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤다. 이와 함께 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 화제를 모았다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 
전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타' 전현무가 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시' 활약을 펼쳤다. 전현무를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.'KBS가 인정한 MBC의 아들'이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC 본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, "여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다"고 함께 밝혔다.한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황이다. 가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 시원하더라"고 전해 전했다.또 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 얻었다.또 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤다.   지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.   18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.   “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.   오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.   전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.   한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.   이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.   전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.   giback@sportsworldi.com
[스포츠조선 남재륜 기자] '라디오스타'가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시'의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다."KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 '연애의 맛'에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 "방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다"며 "평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다"고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 '허세' 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.'키스신 장인'으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 "노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다"라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 "전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~", "이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!", "전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길", "김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다" 등의 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.  18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.  오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.  전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.  또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.  전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.  심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. ‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. [사진제공=MBC ‘라디오스타’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시'의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해"대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다. 이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 '연애의 맛'에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 "방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다"며 "평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다"고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 '허세' 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. '키스신 장인'으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 "노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다"라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 
지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
라디오스타 전현무 한혜진. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타'에서 방송인 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 지난 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 방송인 전현무, 배우 이필모 하석진, 가수 JK김동욱이 화려한 입담을 뽐냈다.이날 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다. 전현무는 한혜진이 질투를 안해 김이 샜다며 "드라마 '뷰티인사이드'에 내가 이야기를 안하고 출연을 했다"는 일화를 밝혔다.이를 들은 김국진은 "그런 걸 다 이야기하냐?"고 의아해했고 전현무는 "나는 내 일을 상의한다"고 털어놨다.그러면서 전현무는 "한혜진은 질투가 많다. 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 질투를 한다"고 그의 성격을 덧붙였다. 그는 "질투를 유치하게 하지는 않는다. '누가 제일 예뻐?'라고 묻는데 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 너스레를 떨었다.그런 전현무도 최근 당황한 적이 있었다고. 그는 "'뜻밖의 Q'에서 정말 해서는 안될 말을 했다. '나 혼자 산다'에서 한혜진과 싸우면 그 친구가 내 말을 잘 안 들어준다고 말했다. 그전에는 누리꾼들의 추측만 있었다면 지금 내 말 때문에 확실해졌다"고 아쉬움을 털어놨다.그러면서 전현무는 "하지만 그런 경우는 단 한 번이었다"고 일화를 설명하며 "지금은 싸우면 더 과하게 웃는다"고 수습을 시도했다.뿐만 아니라 전현무는 털에 대한 에피소드로 “얼마 전에 그 친구(한혜진)와 캠핑을 갔다. 그 친구는 추워했는데 나는 춥지 않았다. 반팔 반바지로 한여름 복장이었다. 몸에 털이 많아서 털조끼와 털부츠를 입은 것 같았다”고 언급했다.“가슴 털은 내 시그니처”라는 전현무는 “바디워시를 안 쓰고 샴푸로만 씻는다. 샴푸를 가슴 털에 먼저 묻히면 거품이 엄청나게 나온다. 샴푸로 온몸을 씻는다”고 말했다.최근에는 가슴털만 남기고 전신을 제모했다고. “앞으로도 계속 밀 것이냐”는 질문에 전현무는 “그 분과 상의를 해보고 결정할 것”이라고 대답했다. MC들은 “그런 것까지 상의하느냐”면서 “관리를 맡겼구나”라고 감탄했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[OSEN=박진영 기자] "내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께하는 사람"한혜진과 모든 것을 상의하고, 하석진의 소개팅 발언에 질투를 드러내는 전현무의 '라디오스타'는 기승전'한혜진♥'이었다. 전현무는 지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'의 '이 남자들 더럽(The love)' 특집에 이필모, 하석진, JK김동욱과 함께 출연했다. 이날 MC들은 전현무의 소속사 측에서 한혜진에 대한 이야기는 초반에만 해달라고 간곡히 당부를 했었다고 밝혔다. 하지만 이름만 등장하지 않았을 뿐, 전현무 토크에는 끊임없이 한혜진 얘기가 담겼다. 특히나 이날 방송이 되기 전 전현무와 한혜진은 내년 4월 결혼설에 휩싸이기도 해 더욱 많은 이들의 이목이 쏠렸다. 비록 결혼설이 사실이 아닌 것으로 판명이 났지만, 여전히 대중들에게 '핫'한 관심을 받는 스타커플임을 확인케 하는 순간이었다.  
한혜진과 모든 것을 상의한다고 밝힌 전현무는 "(한혜진이) 질투가 은근히 많다. 유치하게 질투를 하는 것이 아니라 '거기서 누가 제일 예뻐?'라고 묻는다. 여기에 휘둘리면 안 된다. '다 별로'라고 해야 한다"고 말했다. 이어 전현무는 '뜻밖의 Q'에서 정말 하면 안 되는 말을 했다며 "싸우면 이 친구가 내 말에 안 웃어준다는 말을 했더니 네티즌들이 컨디션이 안 좋아 표정이 안 좋은 것도 저와 싸워서 라고 생각하더라. 요즘은 싸우면 더 과하게 웃기도 한다"고 설명했다. 또 전현무는 하석진이 과거 '라디오스타'에 한혜진과 동반 출연해서는 소개팅할 뻔했던 인연을 밝힌 것에 대해 "처음 듣는다"며 신경을 쓰기 시작했다. 하석진은 "만난 것도 아니고, 지나가는 말로 나온 얘기다"라고 했지만 전현무는 "상관없다"고 하면서도 "처음으로 녹화하면서 잠이 깬다", "녹화 끝나고 얘기를 더 하자. 할 말이 많다"는 등 은근한 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.  
그러나 이런 전현무도 공개 연애는 '비추천'한다고 말했다. 그는 "공개 연애가 편한 건 마음껏 데이트를 할 수 있다는 거다. 하지만 살다보면 희로애락이 있다. 기분 안 좋아 보이면 '싸웠냐'고 한다"고 공개 연애를 비추천하는 이유를 밝혔다. 또 부쩍 패션에 신경을 쓰는 이유에 대해서도 "제가 막 입으면 '남자친구 안 챙기냐'며 그 분 욕을 하더라. 그래서 신경을 쓴다"고 설명했다. 그러면서 그는 "브랜드가 크게 보이는 것을 입으면 여자친구는 싫어한다. 하지만 바뀌었다는 걸 대중들에게 어필하고 싶어서 그렇게 한다"고 끝없는 한혜진 사랑을 드러냈다. "나의 섹시함은 그 분만 안다"고 말하기도 한 전현무는 "전현무에게 한혜진이란?"이란 마지막 질문에도 "내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께하는 사람"이라고 답했다. 사랑 앞에 늘 당당하고 솔직한 전현무의 '사랑꾼' 매력이 또 한번 폭발하던 순간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[enews24 최신애 기자]  
‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다."KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 "방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다"며 "평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다"고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 "노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다"라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 전현무 이필모가 화려한 입담으로 시선을 사로잡았다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’가 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.전현무는 ‘더티 섹시’로 큰 활약을 펼쳤고 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 오후를 웃음 바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집이 방송됐다.이날 방송에서 전현무는 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개하며  애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다.이어 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '라디오스타' 방송화면] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 한혜진을 향해 거침 없는 애정을 드러냈다.지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 모델 한혜진과 공개 열애 중인 전현무가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 전현무는 한혜진이 질투가 많다고 털어놓았다. 그는 "걸그룹이랑 같이 방송을 하면 질투한다. '누가 제일 예뻐?'라고 물어보는데 거기에 휘말리면 안 된다"며 그럴 때에는 '걔들 다 이상하더라'라고 말해야 한다"라고 해 웃음을 자아냈다.하지만 한혜진 못지 않게 전현무 역시 질투를 드러냈다. 하석진이 한혜진과 소개팅을 할 뻔했다는 것을 알게된 것. 전현무는 이 이야기를 처음 듣고는 물을 벌컥 벌컥 들이켜며 "오늘 처음 듣는다"고 당황스러워했다. 이내 그는 "다 지난 일인데 상관 없다"면서도 "상관 없는데 왜 이야기를 안 했는지 모르겠다. 잠이 깬다"고 하는가 하면 "내가 정신 없다고 이렇게 넘어가는 거냐. 그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 이야기하자"라고 한혜진을 향한 질투를 표현했다.이 자리에서 전현무는 최근 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 녹화에서 자신의 발언이 화제가 된 것을 언급하며 "사실 (한혜진과) 싸우고 녹화를 한 건 딱 한 번이었는데 제 말로 인해 '나 혼자 산다' 녹화 중에 조금만 표정이 어두워도 저희 둘이 싸운 걸로 오해 받는다"라고 해명했다.그러면서 "그래서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 끼친다"고 해 웃음을 자아내기도. 방송 말미 전현무는 한혜진에 대해 "제 영혼이 유일하게 있는 시간에 함께 있는 분"이라며 한혜진을 향한 거침 없는 애정을 표현해 눈길을 끌었다. 
한혜진, 전현무/사진=서보형 기자MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 뒤 열애를 시작한 전현무와 한혜진. 두 사람은 열애 인정 이후에도 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 그들만의 사랑을 싹틔웠다. 일까지 함께 하며 사랑을 키워간 두 사람이었지만 그들의 행동 하나하나가 관찰의 대상이 된다는 점에서 불편함 역시 느꼈을 터.전현무 역시 이런 지점에서 오는 불필요한 오해들을 바로잡으며 한혜진을 향한 사랑을 표현했다. 열애 1년이 다 되어가지만 여전히 달달하기만 한 두 사람.지난 17일에는 전현무와 한혜진의 결혼설까지 제기됐다. 한 온라인 커뮤니티에 전현무의 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 호텔 웨딩홀을 예약했다는 글이 올라온 것. 하지만 전현무와 한혜진 양측 관계자는 "현재 잘 만나고 있는 상황"이지만 "아직 결혼 계획이 있지는 않다"라고 부인했다.결혼설에는 사실무근이라는 입장을 내놓았지만 전현무는 이날 '라디오스타' 방송을 통해 두 사람의 애정 전선에는 전혀 이상이 없다는 것을 증명했다. 전현무와 한혜진의 단단한 사랑은 질투가 가득했지만 그만큼 애정으로 가득차 있었다. 전현무가 밝힌 두 사람의 사랑 이야기는 충분히 결혼설이 제기될 만큼 진솔했고 당당했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진의 질투를 폭로했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 전현무가 게스트로 나와서, 연인 한혜진을 향한 애정을 아낌없이 드러냈다.이날 방송에서 전현무는 한혜진을 두고 “질투가 은근히 많다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 유치한 질투는 아니라고 덧붙여 사태 수습에 나서기도.전현무는 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근히 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 묻는다”면서 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 연애 팁 아닌 팁을 전수해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]전현무가 연인 한혜진과 배우 하석진의 소개팅 일화에 귀여운 질투를 했다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 공개연애 중인 한혜진의 질투에 대해 언급하며 “방송에서 걸그룹과 뭘 하면 은근슬쩍 누가 예쁜지 물어본다. 절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 이날 질투의 화신은 전현무였다. MC들은 하석진이 지난 2016년 ‘라디오스타’에 출연했을 때 밝힌 한혜진과의 소개팅 일화를 끄집어냈다. 당시 하석진은 “배우 이규한이 나에게 ‘한혜진과 소개팅하지 않겠냐’고 했다. 그래서 ‘그 분 좀 세지 않냐’며 거절한 적이 있다”고 말했고, 이날 함께 출연한 한혜진이 “소개팅 할 걸 그랬다”고 화답해 러브라인을 형성했던 것. 이에 전현무는 “처음 듣는 얘기”라며 관심을 보이다 “진짜 소개팅을 했어도 상관이 없다”고 쿨한 모습을 보였다. 하지만 말과 달리 목이 타는 듯 물만 벌컥벌컥 들이켜자 MC들은 “상관없는 거 맞냐”며 웃었고, 결국 전현무는 “처음으로 잠이 깬다”며 속내를 밝혔다.전현무는 “어쨌든 만난 건 아니잖아. 그렇지?그냥 호기심에 물어본 거다”라고 하석진에게 거듭 확인하다 “녹화 끝나고 이야기해봐야겠다”라고 말해 웃음을 더했다. 한편, 방송인 전현무와 모델 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추다 지난 1월 열애를 공식 인정했다. 이날 두 사람이 이듬해 4월 결혼식을 올린다는 루머가 돌았으나, 양측은 이를 부인했다. wjlee@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
공개연애 중인 전현무와 한혜진의 연애담이 공개돼 눈길을 모았다. SBS사랑과 감기는 숨길 수 없다는 말이 있다. 그래서일까 방송인 전현무가 연신 여자친구인 모델 한혜진에 대한 이야기를 털어놓고 있다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 전현무는 프로그램 섭외가 들어오면 공개연애 중인 한혜진과 상의하고 결정한다고 밝혔다.이어 "한혜진이 은근히 질투가 많다"면서 "질투를 '왜 그래 오빠'라고 유치하게 하는 게 아니라 '거기서 누가 제일 예뻐?'라고 물어본다. 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"라고 덧붙였다. 또 전현무는 TMI 열애 토크로 벌어진 사건을 공개했다. TMI란 지나치게 많은 정보를 뜻하는 'Too Much Information'의 줄임말로, 굳이 알 필요 없는 쓸데없는 정보를 일컫기도 한다.  
그는 "MBC '뜻밖의 Q'에서 한혜진을 언급했는데 정말 해서는 안 될 말이 었다"면서 "화제가 될 만한 이야기를 해야 한다는 생각에 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다고 말을 했다"고 털어놨다.이어 "싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다"면서 "지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다"고 이야기했다. 
특히 전현무는 "분명히 싸웠는데 (한혜진이) 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 이번이 처음이 아니다. 두 사람이 함께 출연중인 MBC '나 혼자 산다'에서는 물론이고, tvN '인생술집'과 MBC '전지적 참견 시점'에서도 연애담이 공개되고 있다.너무 숨기지 않는 탓인지 온라인 커뮤니티를 통해 결혼설이 불거지기도 했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 "(전현무와 한혜진은)여전히 잘 만나고 있지만 한혜진과의 4월 결혼설은 사실무근"이라고 일축했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 "한혜진 본인에게 확인한 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다"라며 부인했다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= MBC ‘라디오스타’[서울경제] 지난 17일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서 전현무가 여자친구 한혜진과 싸우고 녹화에 들어가면 더 과하게 웃는다고 밝혀 눈길을 끌었다.  전현무는 이날 방송에서 ‘뜻밖의 Q‘ 출연 당시 “화제가 될 만한 이야기를 해야 한다는 생각에 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다고 말을 했다. 싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다”라고 전하며 “지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 밝혔다.앞서 MBC ‘나혼자산다’ 방송에서 한혜진이 전현무 쪽을 보지 않고 말하거나, 무표정인 날에는 ‘둘이 싸운 것 아니냐’는 네티즌들의 지적이 있었다. 한편, MBC ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(위에서 세번째 사진)가 여자친구인 모델 한혜진의 질투심에 대한 속내를 드러냈다.  지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 전현무는 프로그램 섭외가 들어오면 한혜진과 상의 후 결정한다면서 남다른 '사랑꾼' 면모를 보였다.또 "한혜진이 은근히 질투가 많다"며 "걸그룹과 같이 방송을 했다고 하면 한혜진은 '거기서 누가 제일 예뻐?'라고 묻는데 '다 별로다'라고 대답한다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.최은숙 온라인 뉴스 기자  hhpp35@@segye.com 사진= MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 조지영 기자] "아니 땐 굴뚝에 연기 날까?"연예계 공식 사랑꾼인 방송인 전현무가 모델 한혜진에 대한 진심을 다시 한번 전해 화제를 모았다. 전날 부인한 결혼설이 무색할 정도로 애틋한 사랑을 입증한 두 사람에 대해 대중의 결혼 응원도 이어지고 있는 것.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연한 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집이 전파를 탔다. 특히 'KBS가 인정한 MBC의 아들'이라고 자신한 전현무는 공개 열애 중인 여자친구 한혜진의 사랑, 질투, 진심 등 연애의 모든 것을 털어놔 공감을 산 것. 방송일이었던 지난 17일 두 사람의 결혼설이 불거지면서 이날 방송은 더욱 스포트라이트를 받게됐다. 
연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남긴 전현무. 그는 "'뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다. 당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다는 말을 했는데 그게 화근이 됐다. 많은 사람들이 '나 혼자 산다'를 보면서 우리 커플의 싸움 여부를 논하게 됐다. 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 당시에도 방송을 본 네티즌이 한혜진의 표정으로 우리 관계를 추측만 해 왔었는데 내가 '뜻밖의 Q'를 통해 말하면서 당사자가 확실히 말한 꼴이됐다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 "한혜진이 컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 네티즌은 나와 싸운 걸로 알고 잇더라. 지금은 한혜진이 대중을 의식해 나와 싸우면 나를 보며 더 과하게 웃는다. 분명히 싸웠는데 카메라 앞에서 과하게 웃을 때가 있는데 그걸 보면 소름이 끼치기도 한다"고 너스레를 떨었다.사소한 커플 싸움마져도 남다른 전현무와 한혜진. 사랑꾼 전현무의 한혜진 폭로는 여기서 끝나지 않았다. 한혜진을 향해 "은근히 질투가 많다"고 밝힌 그는 "모든 걸 한혜진과 상의하고 있는데 특히 아이돌과 함께 출연하는 방송을 조심해야 한다. 걸그룹과 함께 출연한 프로그램이 있으면 녹화 이후 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐?'라고 물어본다. 절대 거기에 휘말리면 안 된다. '걔들 다 이상해' '다 별로야'라고 해야 한다"며 자신만의 연애 꿀팁을 밝혀 출연진의 감탄을 자아냈다.비단 한혜진만 질투를 하는 것은 아니었다. 과거 한혜진과 하석진이 소개팅을 할뻔 했다는 사실을 '라디오스타'를 통해 알게된 전현무는 '깡생수'를 벌컥 마시는가 하면 "녹화 중에 처음으로 잠이 깬다"며 하석진을 향햐 "만난 건 아니지?. 있다가 자세히 이야기 좀 하자. 왜 내게 말하지 않았냐?" 등 하석진을 추긍해 보는 이들의 배꼽을 잡게 만든 것.한혜진의 질투 폭로전이 안방극장을 뜨겁게 달군 가운데, 전현무는 한혜진을 향한 진심으로 대미를 장식해 또 한번 부러움을 자아냈다. 전현무는 한혜진을 두고 "내 영혼이 유일하게 있는 시간에 함께 있는 분"이라며 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분이다"고 사랑을 전한 것.이렇듯 들어도 들어도 꿀잼 포인트를 선사하며 '라디오스타' MC들과 시청자를 사로잡은 전현무의 한혜진 사랑. 앞서 이날 오전 연예계를 뜨겁게 달군 두 사람의 4월 결혼설이 그저 허무맹랑한 루머가 아님을 입증한 대목이다. 전현무와 한혜진 양측 모두 "잘 만나고 있지만 내년 4월 결혼은 사실이 아니다"라고 해명했지만, 아니 땐 굴뚝에 연기날까. 서로를 향한 진심어린 사랑을 전한 전현무와 한혜진에 대중 역시 결혼이라는 결실을 맺길 고대하고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[ 이미나 기자  ]  
'라디오스타' 전현무‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다.전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓았다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시'의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'가 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다."KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 실제로 그런 적은 딱 한 번이다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 자신의 트레이드마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 밝혔다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리를 거두기도 했다.이와 함께 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템하기도 했다. 또 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음폭탄을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 전현무 한혜진방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진을 향해 거침 없는 애정을 드러냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 방송인 전현무, 배우 이필모 하석진, 가수 JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 한혜진이 질투가 많다고 털어놨다. 그는 “걸그룹이랑 같이 방송을 하면 질투한다. ‘누가 제일 예뻐?’라고 물어보는데 거기에 휘말리면 안 된다”며 “그럴 때에는 ‘다 이상하더라’고 말해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 한혜진 못지 않게 전현무 역시 질투를 드러냈다. 하석진이 한혜진과 소개팅을 할 뻔했다는 것을 알게된 것. 전현무는 이 이야기를 처음 듣고는 물을 벌컥 벌컥 들이켜며 “오늘 처음 듣는다”고 당황스러워했다.이내 그는 “다 지난 일인데 상관 없다”면서도 “상관 없는데 왜 이야기를 안 했는지 모르겠다. 잠이 깬다”고 하는가 하면 “내가 정신 없다고 이렇게 넘어가는 거냐. 그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 이야기하자”라고 질투를 드러냈다.또 전현무는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 자신의 발언이 화제가 된 것을 언급하며 “사실 (한혜진과) 싸우고 녹화를 한 건 딱 한 번이었는데 제 말로 인해 ‘나 혼자 산다’ 녹화 중에 조금만 표정이 어두워도 저희 둘이 싸운 걸로 오해 받는다”고 해명했다.그러면서 “그래서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 끼친다”고 말해 웃음을 안겼다.기계적인 리액션으로 ‘영혼 없는 방송인’이라 불린 전현무는 “전현무에게 그분(한혜진)이란”이라는 질문에 “내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께 있는 사람”이라며 진한 애정을 표현했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라스’ ♥한혜진→매생이 전현무·‘더럽’한 이필모·하석진·JK 김동욱그야말로 ‘더럽’(The Love)이다. 전현무가 연인 한혜진부터 매생이까지 자신이 가진 풍부한 매력(?)을 발산했다.17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.이날 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”고 이야기했다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 
한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 
전현무 못지않게 이필모 활약도 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소하게 했다.한편 전현무는 이날 ‘라디오스타’ 외에 또 다른 소식으로 주목받았다. 연인 한혜진과의 결혼설이다. 앞서 온라인에서는 전현무·한혜진 커플의 결혼설 의혹이 제기됐다. 한 누리꾼은 자신이 유명호텔 직원이라며, 전현무·한혜진 커플이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다고 주장했다. 보통 결혼식 6개월 전에 예식장을 알아보는데, 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예약을 했다는 것.하지만 결혼설의 주인공인 전현무와 한혜진은 당장 결혼 계획이 없다고 밝혔다. 먼저 전현무의 소속사 SM C&C 한 관계자는 동아닷컴에 “전현무·한혜진 커플의 결혼설은 사실무근이다. 뭔가 오해가 있는 것 같다”며 “두 사람은 현재 잘 만나고 있다. 결혼 계획에 대해서는 들은 바 없다”고 말했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 “전현무·한혜진 커플이 잘 만나고 있는 것은 맞지만, 결혼설은 사실무근이다. 들은 바 없다. 아직 결혼과 관련해 구체적으로 계획된 내용이 없는 것으로 안다. 두 사람이 잘 만나고 있으니 우선 지켜봐 주셨으면 한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 한혜진 라디오스타 시청률 1위 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 전현무가 한혜진을 언급하며 무한 애정을 드러낸 가운데, 전현무의 활약이 ‘라디오스타’ 시청률 1위에 일등공신이 됐다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 특히 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리는데 성공했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 '라디오스타'에서 연인 한혜진에 대한 애정을 숨기지 못하고 대방출했다.지난 17일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 꾸며졌다.전현무는 출연자 중 유일하게 동료 연예인 한혜진과 공개 열애 중이며, 관련 질문이 어김없이 나왔다. 전현무의 소속사 측에서 여자친구에 대한 질문은 초반에만 해달라고 부탁했지만, 토크 시작부터 끝날 때까지 한혜진은 떼려야 뗄 수가 없었다.전현무는 "연인 한혜진과 모든 일을 상의한다"며 "프로그램이 들어와도 '이거 하면 괜찮을까?' 얘기를 나눈다"고 밝혔다. 김국진이 아내 강수지와 일적인 부분을 거의 공유하지 않고, 스스로 해결하는 반면, 전현무는 연인과 사소한 부분까지 공유해 MC들을 놀라게 했다. "한혜진이 질투가 많다"고 밝힌 전현무는 "방송에서 걸그룹과 뭘 했다면 은근슬쩍 누가 제일 예쁜지 물어보고 질투하더라. 절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"며 자신만의 대처법을 공개했다.또한, 전현무는 "나의 섹시함은 그분만이 안다. 섹시하다고 얘기해주는 편이다"며 한혜진을 언급했다. 이어 자신의 시그니처인 가슴 털, 일명 매생이에 대한 자부심을 드러냈다. 그는 "온몸에 털이 많아서 여름에는 덥고, 거의 털옷을 입고 있는 상황이다. 왁싱을 했는데 가슴털은 시그니처라서 놔뒀다"고 말했다. 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리해 웃음을 자아내기도 했다. 
질투심은 한혜진만 있는 게 아니었다. 남자친구 전현무도 만만치 않았다. 앞서 한혜진과 '라디오스타'에 출연했던 하석진은 당시 한혜진과 소개팅할 뻔했던 일화를 소개해 주목을 받았다. 이를 접한 전현무는 "둘이 소개팅을 했어도 상관없다"며 쿨하게 반응했으나, 이내 질투하는 모습으로 시선을 사로잡았다. 그는 "녹화 시작하고 처음으로 잠이 확 깬다. 정신 번쩍 든다"며 하석진을 향해 "왜 얘기 안 했냐? 그래도 과거는 쿨하게 인정한다"고 했다. 그러나 얼굴이 빨갛게 변해 웃음을 안겼다. 톱모델 한혜진을 위해 패션에 신경 쓴다는 전현무는 마지막 순간에 "나에게 한혜진은 내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께하는 사람"이라며 사랑을 내비쳤다. 최근 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 내년 4월 결혼설이 확산된 전현무♥한혜진. 서울의 한 유명 호텔을 전현무의 어머니가 예약했다는 구체적인 목격담과 함께 '4월 결혼설'이 불거졌다.이에 대해 양측 소속사는 "두 사람이 잘 만나고 있는 것은 사실이나, 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다. 결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.전현무♥한혜진 커플의 애정이 더욱 굳건해지고, 방송을 통해 좋은 모습을 보여주고 있는 만큼, 두 사람의 결혼을 바라는 마음이 결혼설로 이어진 듯하다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 화면 캡처
[ 김소연 기자  ]  
나영석 PD, 정유미, 전현무, 제니/사진=한경DB나영석 PD, 정유미, 전현무와 한혜진, 스피카 양지원, 블랙핑크 제니까지 무분별한 지라시의 희생양이 됐다. 지난 17일 tvN '윤식당'을 함께 한 나영석 PD와 배우 정유미와 관련된 지라시가 흘러 나왔다. 이어 배우 조정석과 스피카 양지원에 대한 내용이 전해졌고, 공개 연애 중인 방송인 전현무, 모델 한혜진의 결혼설까지 불거졌다.또 18일엔 블랙핑크 제니와 소속사 YG엔터테인먼트 수장 양현석 대표와 관련된 내용이 돌았다.  해당 지라시 내용들은 자극적인 내용을 담았을 뿐더러 증거없이 '카더라'다. (받은글)로 시작해 모바일 메신저로 빠르게 번지는데, 사실 확인은 당연히 되지 않았다. 무분별하게 퍼지는 지라시로 해당 연예인들의 이미지만 갉아 먹고 있다. 전현무 등은 결혼설에 "사실이 아니다"고 적극 해명했다. 하지만 몇몇 당사자들은 여전히 어떤 입장도 내놓지 않고 있다. 이들은 지라시 내용을 적극 반박해야 할 지, 아예 모른척 해야할 지 고민하고 있다는 후문이다. 지라시 추적이 쉽지 않을 뿐더러, 시시비비를 밝히기까지 적지 않은 시간이 소요된다. 또 이미 내용이 퍼졌다는 점에서 벌써 적지 않은 상처 받았고, 이미지 타격도 크다. 한 관계자는 "사실 확인도 되지 않은 지라시 때문에 머리가 아프다"며 "잘못 대응했다가 내용을 모르는 사람들까지 지라시를 알게 될까봐 더욱 신중하게 고민하고 있다"고 귀띔했다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무가 공개연애 중인 모델 한혜진과의 4월 결혼설에 부인하면서도 여전히 예쁘게 만나고 있음을 전했다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추며 2018년 초 연인으로 발전한 연예계 대표 공식 커플이다. 두 사람은 열애 중임을 공개한 후에도 ‘나 혼자 산다’에서 티격태격 케미를 보이고 있으며, 여러 예능 프로에 출연해서도 서로를 언급하는 등 솔직한 사랑을 이어가고 있다. 
워낙 솔직한 두 사람이어서일까. 이들은 난데없는 결혼설에 휩싸였다. 지난 17일 온라인 커뮤니티를 중심으로 한혜진과 전현무가 내년 4월 결혼을 위해 예식장을 예약했다는 내용의 글이 퍼진 것. 구체적인 내용이 포함된 탓에, 해당글은 많은 네티즌들의 관심을 모았다. 이에 전현무와 한혜진 측은 “결혼설은 사실이 아니다”라고 입장을 발표했다.지난 17일 오전 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 한 관계자는 OSEN에 "한혜진 본인에게 확인 결과, 한혜진과 전현무가 잘 만나고는 있으나 결혼을 구체적으로 계획하는 단계가 아니다"라며 결혼설이 사실이 아니라고 말했다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자 또한 "결혼설은 사실무근"이라고 설명했다. 양측 소속사 모두 두 사람이 예쁘게 만나고는 있지만, 결혼설 내용처럼 구체적으로 결혼 준비를 하는 상황은 아니라고 해명했다. 
비록 4월 결혼설은 사실이 아니지만, 이들의 연애는 여전히 진행 중이다. 전현무는 여러 예능에서 러브콜을 받는 예능 톱스타인만큼, 여러 자리에서 한혜진에 관련된 질문을 받고 있다. 최근 MBC ‘뜻밖의Q’, ‘전지적 참견 시점’ 등에서 한혜진과의 공개연애 관련 질문을 받은 전현무. 피할 수도 있는 질문임에도, 그는 기꺼이 질문에 대답하며 한혜진과의 진지하고도 솔직한 연애를 하고 있음을 드러내고 있다. 또한 지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서도 전현무는 한혜진의 이야기를 전했다. 그는 “거의 모든 것을 한혜진과 상의한다”고 밝히는가 하면, 최근 패션에 관심을 쓰기 시작한 것도 “제가 막 입으면 '남자친구 안 챙기냐'며 그 분 욕을 하더라. 그래서 신경을 쓴다”고 대답했다. 또한 “전현무에게 한혜진이란?”이라는 마지막 질문에 “내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께하는 사람”이라고 대답해 사랑꾼 기질을 전하기도 했다. 
한혜진도 전현무처럼 공개석상에서 연애 관련 질문을 받을 때에는 그 어느 때보다 솔직해진다. 지난 11일 방송된 tvN ‘인생술집’에서 한혜진은 ‘미스터 션샤인’을 언급하며 구동매를 ‘원픽’으로 꼽았다. 이후 유선상으로 연결된 배우 유연석이 전현무와 자신이 연기한 구동매의 공통점으로 “털과 수염이 많은 스타일”이라고 말하자, 한혜진은 “둘이 비슷하잖아요”라고 맞장구를 쳐 다른 MC들을 폭소케 하기도. 이처럼 다양한 자리에서 서로를 언급하며 웃음과 솔직함 모두 놓치지 않는 두 사람은 많은 시청자의 응원을 받고 있는 중이다. 과연 두 사람이 공개연애에 이어 결혼으로까지 골인할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘라디오스타’, ‘뜻밖의Q’, ‘인생술집’, '나혼자산다' 방송 캡처.
전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 '더티섹시'를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 '최강 입담꾼' 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]일당백 존재감이었다.10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.(사진=MBC 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다. 지난 17일(수) 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다. 특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다. 전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다. 또한, 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도. 뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다. 이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다. 이에 MC도, 게스트도 다 되는 ‘만능 예능인’ 전현무가 앞으로 어떤 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.[사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 방송캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.지난 17일(수) 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한, 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.이에 MC도, 게스트도 다 되는 ‘만능 예능인’ 전현무가 앞으로 어떤 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC '라디오스타' 캡처) 현무가 연인 한혜진의 소개팅 일화에 당황했다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로, 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 하석진이 앞서 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 이규한의 주선으로 한혜진과 소개팅을 할 뻔했던 사연을 언급했던 것을 다시 이야기했다. 이에 대해 하석진은 “되게 그냥 지나가는 말로 언급됐을 뿐이다”라며 당황했다. 이를 들은 전현무는 “오늘 처음 듣는다”라며 당황스러움을 감추지 못했다. 전현무는 “소개팅 했어도 상관없었다, 사실”이라고 말한 후 “처음으로 잠이 깬다. 상관없는데 왜 이야기를 안했는지. 과거는 쿨하게 인정해야 한다”라며 계속 말을 바꿨다. 하석진이 “아마 이야기를 했을 거다”라고 하자 전현무는 “내가 정신없다고 이렇게 넘어가는 거지? 어쨌든 만난 건 아니잖아? 그렇지?”라고 물은 후 “그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 얘기 좀 더 하려고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 코리아 UX를 리드하는 담론의 현장 - HCI & UX 코리아 2019▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 전현무, ♥한혜진→매생이 입담 폭주 (ft.더티섹시美)전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘이 남자들 더럽(the love)’ 특집으로 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한, 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 ‘다작 메이트’로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.이에 MC도, 게스트도 다 되는 ‘만능 예능인’ 전현무가 앞으로 어떤 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 전문MC 전현무가 재수시절 이래도 되나 싶을 만큼 19금 영화를 많이 봤다고 털어놔 웃음을 자아냈다.전현무는 과거 방송된 OtvN '트루 라이브 쇼'에서 "이래도 되나 싶을 만큼 이탈리아 영화에 심취했다"며 "그래도 대학은 들어갔다. 볼건 보고 스트레스는 풀고 공부하는 게 낫다. 보지말라고 해서 음성적으로 왜곡된 영상을 접하는 것 보다 낫다"고 조언했다.한편 전현무는 17일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 특유의 입담으로 남다른 존재감을 발산했다. 
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '해피투게더4' 전현무가 한지민과 절친이 됐다.18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4는 여걸식스 동창회 특집으로 꾸며진다. 스페셜 MC 뉴이스트W 종현과 함께 여걸 이혜영-강수정-정선희-현영과 지석진이 출연한다.이에 앞서 오프닝에서 지난주 출연한 한지민이 언급됐다. 유재석은 "시즌4의 포문을 열어줬다"며 고마워했다.전현무는 "전화번호 사건 이후 절친이 돼 연락을 자주 주고 받고 있다. 잡지에 영화 좋은 기사가 많이나서 찍어 보냈다. 이럴 시간에 빨리 영화를 보라더라. 굉장히 격의 없는 친구가 됐다"고 말했다.이내 '격의 없는'이라는 격의 있는 단어 선택 때문에 MC 유재석, 조세호에게 놀림을 받아 웃음을 안겼다. khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 뉴이스트W 김종현이 아이돌계의 유재석이라 밝혔다. 18일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 지석진, 이혜영, 강수정, 정선희, 현영이 출연한 ‘여걸식스 동창회 특집’으로 꾸며졌다. 뉴이스트W 종현이 스페셜 MC로 함께 했다. 이날 전현무는 “종현 씨가 아이돌계의 유재석이다. 미담이 끊이지 않는다”고 말했다. 이어 종현의 ATM 선행이 언급되자 종현은 “저희가 팬 이벤트를 한다고 지하철역에서 만난 적이있는데 할머니께서 ATM을 하시는데 절 뚫어지게 쳐다보시더라”라며 “찾아갔는데 인출을 못하고 계셨다. 그런데 저도 모르겠더라. 뒤에서 팬들이 저렇게 하시면 돼요 해서 ‘이렇게 하시면 됩니다’라고 했다”며 겸손한 모습을 보였다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김종현의 미담이 공개됐다.18일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더 시즌4’(CP 신미진)에서는 이혜영이 ‘여걸식스’ 멤버들을 초대해 동창회를 열었다.스페셜 MC로 등장한 김종현에 전현무는 아이돌계의 유재석이라며 미담이 끊이지 않는다고 말했다. 이어 ATM 에피소드를 물었고, 김종현은 “할머니가 곤란해 하시는 구나 도와드려야겠다 하고 찾아갔는데 인출을 못하고 계시더라고요 그런데 저도 모르겠는 거예요. 뒤에서 팬 분들이 알려주셨어요”라고 말했다. 이어 본 게스트인 이혜영이 등장했고, 힘들고 기쁜 시절을 함께 했던 ‘여걸식스’ 멤버들과 동창회를 열고 싶다고 말했다.한편 ‘해피투게더 시즌4’는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘인생술집’ 신동엽이 한혜진이 주당임을 인정했다. 18일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에는 영화 ‘배반의 장미’ 출연 배우 김인권, 손담비, 김성철이 출연했다. 이날 한혜진은 김인권의 나이를 듣고 “제가 주변에 아는 70년대 생이 현무 오빠밖에 없거든요”라며 “두 분이 동갑이라는 거에 놀랐어요”라고 말문을 열었다.이에 김희철은 “애인 없는 사람은 서러워서 살겠나”라며 놀렸고 한혜진은 “별걸로 다 질투를 한다”라고 손사래를 쳤다.이어 김인권은 “전현무 씨와 인터뷰 촬영 중 친해졌다”라고 털어놨고 김희철은 “그리고 두 분 다 술을 안 드시는 무알코올러시네요”라고 덧붙였다.이에 신동엽은 “그래서 혜진이가 힘들어해”라고 너스레를 떨었고 연예계 주당으로 알려진 손담비는 “그 마음 알아요”라고 고개를 끄덕여 주변을 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 ‘뜻밖의 Q’ 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 
 
오는 20일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다.막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다.제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 “너무 보고 싶었어요, 진짜!”라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다.그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 ‘청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송’이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
특히 이들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 “밤새보자 오늘!”이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다.승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “우리도 승관이 보고 싶었어!”, “드디어 완전체 볼 수 있겠네”, “헉 종영 확정인가요ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 '뜻밖의 Q' 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 오는 20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다. 막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 '뜻밖의 Q' 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다. 제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 "너무 보고 싶었어요 진짜!"라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다. 그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 '청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송'이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 특히 이들은 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 "밤새보자 오늘!"이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다. 승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC ‘나 혼자 산다’연예계 공식 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결혼설에 대해 전현무와 친하다고 주장하는 김용호 기자가 "전현무에게 직접 물어본 결과 결혼은 아니라고 했다"라고 말했다. 최근 온라인에는 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 올라왔다. 전현무의 어머니로 추정되는 여성이 결혼식을 위해 서울의 한 호텔을 예약했다는 내용이 담겨 있었다.이에 대해 김 기자는 19일 강용석의 '가로세로연구소' 유튜브 방송에 출연해 결혼설은 사실무근이라며 "말도 안 되는 게 호텔에 예약하는 유명인들이나 연예인들의 명단은 절대로 밖에 공개되지 않는다"라고 말했다. 김 기자는 "수많은 연예인 중에서 제일 친한 사인데 강용석 변호사와 유튜브 방송을 한다는 것에 대해 전현무 씨가 두려워하고 있다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 하지만 정작 전현무와 절친인 김 기자는 한혜진과의 열애 사실을 몰랐다고. 김 기자는 "제가 전현무 씨한테 실망인 게 저한테도 거짓말을 했다"라며 "한혜진 씨와의 열애를 기사가 나오기 전까지 몰랐다"라고 실망감을 드러냈다. 그러면서 "기사가 나오기 얼마 전에 전현무 씨가 벤틀리를 타고 왔다. (전현무가) 돈을 많이 벌지만 굉장히 소박하다. 그전에도 작은 경차타고 그랬는데 자기랑 어울리지 않는 벤틀리를 타고 온 거다. 물어보니까 빌린 거라더라. 그런데 (한혜진과의 스캔들) 사진 보니까 벤틀리가 있더라. 슈퍼모델, 톱 모델과 사귀다 보니 여자친구의 격을 세워주기 위해 (전현무가) 벤틀리를 구입했다고 하더라. 얼마 전에는 마세라티를 샀더라"라고 덧붙였다. 이어 "전현무 씨가 굉장한 수익을 올리는 연예인이지만 돈 만원에 벌벌 떠는 스타일이다. 강용석이 "그건 제가 잘 안다"라고 말했다. 이어 김 기자는 "전현무가 한혜진 씨 만나면서 소비가 늘었다고 하더라"라고 했다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다. 모두가 인정하는 '뜻밖의 Q' 에이스인 그가 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(20일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다.공개된 사진 속 '보디 싱어'의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 승관은 '보디 싱어'에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 "너무 어려워~"라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다.제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 '이모티콘 퀴즈'에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문. 이 같은 승관의 활약에 은지원은 "이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠"라며 감탄했고 전현무는 "승관이 돌아왔네!"라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다.오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 '단짠' 활약은 오늘(20일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스엔 이민지 기자]'뜻밖의 Q' 완전체가 모였다. 10월 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관이 오랜만에 출연했다. 이수근은 "그나저나 승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐"고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.  
은지원이 "콘서트 한건 맞냐"고 묻자 전현무는 "맞더라. 뒤져봤다"고 말했다. 이어 "승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다"고 밝혔다. 이때 승관이 등장해 "보고 싶었다"고 말했고 전현무는 "막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다"고 말했다. 전현무는 또 "다음달에 저희 프로그램이 없다"며 종영을 발표했다. (사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무가 셀프디스로 큰 웃음을 선사했다. 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 전현무는 프로그램의 종영을 언급했다.이날 전현무는 "요즘 시청률이 오르고 있다"고 말하면서도 "하던대로 했으면 5%는 넘었을 것"이라고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.이어 오랜만에 MC로 합류한 세븐틴 승관을 보고 "막방 얼마 안남기고 처음으로 완전체가 뭉쳤다"고 밝혔다. 또 "다음 달에 우리 프로그램 없어진다"고도 덧붙였다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'뜻밖의 Q' 완전체가 모인 가운데 깜짝 종영 발표를 해 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관이 오랜만에 출연했다. 먼저 이수근은 "승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐"고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했고, 은지원 역시 "콘서트 한건 맞냐"고 물었다. 전현무는 이에 "맞더라. 뒤져봤다"며 "승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다"고 했다.이때 때 맞춰 승관이 등장해 "보고 싶었다"고 했고, 전현무는"막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다"며 기뻐했다. 그러면서 전현무는 "다음달에 저희 프로그램이 없다"며 종영을 발표했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]전현무의 '배터리' 손동작에 '뜻밖의Q' 출연자들이 혼란에 빠졌다. 20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'의 '보디싱어' 퀴즈에서 전현무의 정체를 알 수 없는 표현력이 출연진에게 충격과 공포를 안겨줬다. 마지막에서 두 번째 문제를 몸으로 표현하러 나온 전현무는 먼저 손으로 한트를 만들어 보이고 팔을 펼치며 무언가를 채우는 듯한 동작을 선보였다. 여기까지는 무난한 설명이었는데, 그 다음 순간 갑자기 전현무는 갑자기 혀를 낼름거리며 양손의 엄지와 새끼손가락을 돌아가며 핥기 시작했다. 동작을 보면 볼수록 지켜보던 팀원들은 미궁에 빠졌고, 이수근은 "이 간단한 뭘 그렇게 복잡하게 설명하냐"며 어이없다는 듯 웃었다. 문제 정답은 홍진영의 '사랑의 배터리'였고, 전현무는 그 동작으로 배터리를 표현하고 있었다. 무언가 전기와 관련된 것이라는 것까지는 눈치챘던 유세윤이 뒤늦게 손뼉을 치고 정답을 외치며 무사히 고비를 넘겼다.문제가 끝나고도 솔빈은 충격에서 벗어나지 못하고 숨 넘어갈 지경으로 웃음을 터트렸다. 그럼에도 불구하고 이날 전현무팀은 10문제를 모두 맞힌 것도 모자라 제한시간 50초를 남기고 퀴즈를 끝내버렸다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 종영이 코앞까지 다가왔다.20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 월드투어에 떠나 한동안 출연하지 않았던 부승관이 컴백했다.이날 방송 게스트는 박성광·딘딘·솔빈으로, 솔빈을 제외하고는 한 번 이상 출연했던 적이 있는 게스트. 딘딘에게 "(래퍼가) 계속 예능만 하는거야?"라고 한 전현무는 "다음 달엔 저희 프로가 없거든요"라고 프로그램 종영 소식을 툭 던지듯이 내뱉기도 했다. 솔빈은 "평소에 '뜻밖의Q'를 보신 적이 있으시나요?"라는 질문에 "네, 저 방금 보고 왔어요"라는 다소 엉뚱한 답변을 내놓으면서 4차원적인 캐릭터를 보여줬다. 이어서 영화 'Bring It On'의 OST 'Hey Mickey'를 의문의 육수 판매송으로 재탄생시키면서 출연자들에게 혼란을 안겨주기도 했다.딘딘은 이수근 팀으로 갔고, 박성광과 솔빈은 전현무 팀으로 배정됐다. '통통 퀴즈'에서 마지막 문제가 끝났을 때 1대1로 동점이 되자, 전현무는 마지막 추가 문제 하나로 승패를 결정하자고 제안했다. 그렇게 출제된 마지막 문제는 '박진영의 대표곡'이었고, 3명이 일치한 이수근 팀이 승리하며 전현무 팀에게 1박을 줬다.다음 코너 '보디싱어'에서는 룰 하나가 바뀌었다. 원래는 문제가 어려우면 패스가 가능했지만, 이제는 패스가 원천적으로 불가능해졌다. 정답이 나올 때까지 몇 분이고 한 문제에 막혀있을 수도 있게 된 것. 그럼에도 불구하고 이날 전현무팀은 10문제를 전부 맞히고도 제한시간이 50초가 남았다. 반면, 자신만만했던 부승관은 초반 문제부터 난관에 봉착해 "와 나 감 떨어졌어"라고 답답해했다. 결과적으로는 9문제 정답으로 고득점이었지만 패배하고 1박을 가져갔다.'이모티콘 퀴즈'까지 끝나고 전현무팀의 승리가 확정됐다. 마지막 이수근팀 벌칙 당첨 개인전 중 "이거 너무 쉬운데?"라고 했던 딘딘은 연달아 오답을 내놓고 그 때마다 박으로 머리를 맞았다. 게다가 다른 사람들한테 결정적 힌트를 주고 정작 본인은 끝까지 정답을 못 맞혀 벌칙 당첨까지 됐다.마지막으로 솔빈이 MVP로 선정됐다. 솔빈은 "바지가 잠기면?......바지락!"이라는 '아재 개그'를 던지며 클로징을 장식했다. 다음 주에는 '뜻밖의Q' 최종회가 방송될 예정. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’의 종영 소식이 전해졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 이수근은 “승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐”고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.  
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 은지원이 “콘서트 한건 맞냐”고 물어보자, 전현무는 “맞더라. 뒤져봤다. 승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다”고 너스레를 떨었다.이때 승관이 등장하자, 전현무는 “막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다”라며 “다음달에 저희 프로그램이 없다”며 뜻밖의 종영을 발표했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC <뜻밖의Q> 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’의 종영 소식이 전해졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 이수근은 “승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐”고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.은지원이 “콘서트 한건 맞냐”고 물어보자, 전현무는 “맞더라. 뒤져봤다. 승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다”고 너스레를 떨었다.이때 승관이 등장하자, 전현무는 “막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다”라며 “다음달에 저희 프로그램이 없다”며 뜻밖의 종영을 발표했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무의 기상천외한 설명에 팀원들이 경악했다. 
 
10월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 ‘보디싱어’ 퀴즈에 나섰다.전현무가 하트를 그리고 손가락으로 맛을 보는 제스쳐를 취하며 혀를 날름거리자 출연진들은 기겁했다. 이수근은 “이 간단한 걸 이리 복잡하게”라며 웃었고, 출연진들은 “저게 뭐야”라며 놀라는 모습이었다.전현무는 스스로도 어이없지만 또 한번 같은 동작을 보였고, 유세윤이 ‘사랑의 배터리’라는 정답을 맞췄다. 항의가 빗발치자 전현무는 “그럼 배터리를 어떻게 하냐”라며 억울해했다. 그러자 출연진들은 “배에 털 있잖아”라고 해 폭소를 안겼다. 전현무가 배를 내밀자 출연진들은 “사랑의 배털이 다 뜯어졌나봐”라고 해 큰 웃음을 전했다. 이날 게스트로는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
최근 박성광은 자신의 인스타그램에 "전현무 형님 밥 쏘다"라는 글과 함께 사진을 게재했다. / 사진=박성광 인스타그램 캡처개그맨 박성광이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 박성광은 자신의 인스타그램에 "전현무 형님 밥 쏘다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 임송 매니저, 개그맨 전현무와 함께 카메라를 응시하고 있다.박성광은 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 임송과 함께 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
20일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 심형탁의 애장품 장난감 총이 방송됐다.  
 
심형탁은 자신이 아끼는 장난감 총을 꺼내며 MC들의 범죄지수 측정에 나섰다. 심형탁은 장난감 총과 핸드폰을 연결해 사람의 얼굴을 인식하면 범죄 지수를 알려준다 소개하며 MC 들의 범죄 지수를 측정했다. 맨 먼저 측정에 나선 이영자는 낮은 점수를 받았고 심형탁은 자신의 예상과 다르다며 의아해했다. 이에 송은이는 이영자는 공복만 아니면 천사라고 말했고 이영자는 자신이 샌드위치를 먹고왔다고 말해 웃음을 자아냈다.  
 
이 후 유병재도 낮은 점수를 받자 MC들은 장난감 총에 대해 의심을 하기 시작했고 이어서 자신만만해 하던 전현무가 높은 점수를 받아 장난감 총이 변신을 해 모두들 놀라는 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '공중파에 도미네이터가 나올줄은 몰랐다','심형탁 진짜 특이하다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁이 특별한 총을 가지고 나와 폭발적인 관심을 받고 있다.심형탁은 “얼굴을 인식해서 그 사람의 범죄지수가 높으면 총의 모양이 변한다”라고 말해 출연진들의 궁금증을 자아냈다.먼저, 첫타자로 이영자를 인식해 ‘67점’이 나오자 심형탁은 점수가 너무 낮아 믿을 수 없다며 신기해 했다. 이에 이영자는 “근데 왜 놀래요?”라며 장난스럽게 기분 나쁨을 표했다. 심형탁은 범죄 지수 ‘600점’을 예상했다고 하자 이영자는 “사람 보는 눈 없네”라고 말했다. 이에 송은이는 “(이영자가) 공복만 아니면 세상 천사에요”라고 전해 큰 웃음을 안겼다. 한편 전현무는 범죄지수가 ‘625점’나와 총이 변신해 눈길을 끌었다. 전현무는 “기분이 너무 더럽다”며 “그녀의 마음을 훔친 죄밖에 없는데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이에 출연진들은 전현무에 “광고 몇 개 걸려있죠?”, “어쩐지 저번 촬영에서 물통 없어졌는데” 등의 장난을 치며 화기애애한 분위기를 만들었다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
방송인 유재석(46) 김숙(43) 전현무(41) 박나래(33)가 대중문화·예술에 기여한 공을 인정받았다.이들은 오는 24일 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 각각 대통령 표창·국무총리 표창·문화체육관광부 장관 표창을 받는다.1991년 제1회 KBS 대학개그제 장려상을 받고 데뷔한 유재석은 '메뚜기'라는 별명으로 사랑받았다. '느낌표' '공포의 쿵쿵따' '무한도전' '런닝맨' '해피투게더' 등 다양한 프로그램에서 활약하며 '국민 MC'로 거듭났다. 2005년부터 2016년까지 12년 연속 지상파 3개 사 방송연예대상에서 대상을 받았고 2013년 백상예술대상 TV 부문 대상의 영예를 안았다. 2012년 제3회 대중문화예술상에서 국무총리 표창을 받았고, 이번에 6년 만에 대통령 표창을 받게 됐다.1995년 KBS 12기 공채로 데뷔한 김숙은 '개그콘서트'를 통해 인기를 얻었다. '무한걸스' '님과 함께' '배틀 트립' 등 버라이어티 프로그램에서 맹활약했다. 올해에만 10개에 가까운 프로그램을 진행, 대표적 여자 예능인으로 자리매김했다.2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 퇴사했다. 아나운서 재직 시절부터 남다른 예능감으로 종횡무진 활약, 프리랜서를 선언한 뒤 온갖 매니지먼트에서 러브콜을 받았다. '히든싱어' '수요미식회' '비정상회담' '등을 이끌었고 지난해 '나 혼자 산다'로 MBC 방송연예대상 대상을 받았다.박나래는 2006년 KBS 21기 공채로 데뷔했다. 거침없는 입담과 몸을 사리지 않는 분장 개그로 사랑받았다. '코미디 빅리그'부터 진가를 발휘하며 '복붙쇼' '비디오스타' '짠내투어'에 출연 중이다. 지난해와 올해 '나 혼자 산다'로 최고의 활약을 보여 주고 있다. 여자 방송인 중 독보적이다.대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명·대통령 표창 7명·국무총리 표창 8명·문화체육관광부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.시상식은 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최되며, 수상 및 다채로운 축하 공연이 펼쳐진다. 배우 신현준·방송인 이지애가 진행을 맡았고 JTBC에서 방송된다.김진석 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]유재석이 대통령표창을, 김숙과 전현무가 국무총리표창을 받는다. 예능인 유재석은 10월 24일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 대통령표창을 받는다. 대한민국 방송계 대표 아이콘으로 연예 대상을 14회나 휩쓴 역대 최다 대상 수상자인 유재석은 오랜 시간 동안 국민MC라는 수식어로 불리며 한국 방송예능 발전에 기여한 공을 인정받았다.가수 윤상 역시 대통령 표창을 받는다. 작곡가, 가수, 프로듀서로 서정적인 멜로디와 실험적인 사운드가 결합된 음악활동과 다양한 뮤지션과의 협업, 후학 양성 등을 통해 우리나라 대중음악 발전에 기여했기 때문이다. 이 밖에도 배우 김남주와 가수 심수봉도 대통령 표창을 받는다. 코미디언 김숙은 국무총리표창을 받는다. 각종 예능, 라디오, 팟캐스트 등에서 독보적인 캐릭터로 활약하며 많은 사람들에게 큰 사랑을 받고 있으며 코미디와 예능 영역의 확장 등 우리나라 방송산업 발전에 기여했다. 방송인 전현무 역시 국무총리표창을 받는 영광을 안았다. 아나운서에서 전문 방송인으로 전향한 후 다양한 교양, 예능 프로그램에서 뛰어난 진행능력과 재치있는 입담으로 프로그램 재미와 가치를 높이는 등 대중문화 발전에 기여했다. 故김주혁, 손예진, 이선균도 국무총리표창을 수상한다.코미디언 박나래는 문체부장관표창을 받는다. 성별과 나이를 초월하여 다양한 인물을 모사하는 장기를 발휘하며 방송계에서 가장 강력한 인지도를 가진 개그우먼으로 활약, 코미디와 예능 등 다방면 활동으로 대중문화 발전에 기여했기 때문이다. 이 외에도 걸그룹 레드벨벳, 배우 김태리, 작사가 김이나, 그룹 국카스텐이 문체부장관표창 대상자로 선정됐다.한편 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식을 통해 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀)이 수상의 영광을 누리게 됐다.(사진=왼쪽부터 유재석, 김숙, 전현무, 박나래/뉴스엔DB)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]유재석이 대통령표창을 받는다. 김숙과 전현무가 국무총리표창을 수상한다. 오는 24일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 유재석은  한국 방송예능 발전에 기여한 공을 인정받아 대통령표창을 받는다. 유재석은 대한민국 방송계 대표 아이콘으로 연예 대상을 14회나 휩쓴 역대 최다 대상 수상자다. 가수 윤상도 대통령 표창을 받는다. 작곡가, 가수, 프로듀서로 서정적인 멜로디와 실험적인 사운드가 결합된 음악활동과 다양한 뮤지션과의 협업, 후학 양성 등을 통해 우리나라 대중음악 발전에 기여했기 때문이다. 배우 김남주와 가수 심수봉도 대통령 표창을 받는다. 개그우먼 김숙과 방송인 전현무는 국무총리표창을 받는다. 김숙은 예능, 라디오, 팟캐스트 등에서 독보적인 캐릭터로 활약하며 많은 사람들에게 큰 사랑을 받고 있으며 코미디와 예능 영역의 확장 등 우리나라 방송산업 발전에 기여했다. 전현무는 아나운서에서 전문 방송인으로 전향한 후 다양한 교양, 예능 프로그램에서 뛰어난 진행능력과 재치있는 입담으로 프로그램 재미와 가치를 높이는 등 대중문화 발전에 기여했다. 故김주혁, 손예진, 이선균도 국무총리표창을 수상한다. 박나래는 문체부장관표창을 받는다. 성별과 나이를 초월하여 다양한 인물을 모사하는 장기를 발휘하며 방송계에서 가장 강력한 인지도를 가진 개그우먼으로 활약, 코미디와 예능 등 다방면 활동으로 대중문화 발전에 기여했기 때문이다. 이 외에도 걸그룹 레드벨벳, 배우 김태리, 작사가 김이나, 그룹 국카스텐이 문체부장관표창 대상자로 선정됐다.대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식을 통해 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀)이 수상의 영광을 누리게 됐다. 이날 시상식은 배우 신현준·방송인 이지애가 진행을 맡고 JTBC에서 방송된다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 김숙, 전현무,박나래와 국가표창을 받는다. 한국일보 자료사진방송인 유재석, 김숙, 전현무, 박나래가 대중문화·예술에 기여한 공을 인정받았다.이들은 오는 24일 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 각각 대통령 표창·국무총리 표창·문화체육관광부 장관 표창을 받는다.방송인 유재석은 10월 24일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 대통령표창을 받는다. 대한민국 방송계 대표 아이콘으로 연예 대상을 14회나 휩쓴 역대 최다 대상 수상자인 유재석은 오랜 시간 동안 국민MC라는 수식어로 불리며 한국 방송예능 발전에 기여한 공을 인정받았다.가수 윤상 역시 대통령 표창을 받는다. 작곡가, 가수, 프로듀서로 서정적인 멜로디와 실험적인 사운드가 결합된 음악활동과 다양한 뮤지션과의 협업, 후학 양성 등을 통해 우리나라 대중음악 발전에 기여했기 때문이다. 이 밖에도 배우 김남주와 가수 심수봉도 대통령 표창을 받는다. 코미디언 김숙은 국무총리표창을 받는다. 각종 예능, 라디오, 팟캐스트 등에서 독보적인 캐릭터로 활약하며 많은 사람들에게 큰 사랑을 받고 있으며 코미디와 예능 영역의 확장 등 우리나라 방송산업 발전에 기여했다. 방송인 전현무 역시 국무총리표창을 받는 영광을 안았다. 아나운서에서 전문 방송인으로 전향한 후 다양한 교양, 예능 프로그램에서 뛰어난 진행능력과 재치있는 입담으로 프로그램 재미와 가치를 높이는 등 대중문화 발전에 기여했다. 故김주혁, 손예진, 이선균도 국무총리표창을 수상한다.코미디언 박나래는 문체부장관표창을 받는다. 성별과 나이를 초월하여 다양한 인물을 모사하는 장기를 발휘하며 방송계에서 가장 강력한 인지도를 가진 개그우먼으로 활약, 코미디와 예능 등 다방면 활동으로 대중문화 발전에 기여했기 때문이다. 이 외에도 걸그룹 레드벨벳, 배우 김태리, 작사가 김이나, 그룹 국카스텐이 문체부장관표창 대상자로 선정됐다.대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명·대통령 표창 7명·국무총리 표창 8명·문화체육관광부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.한편 시상식은 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최되며, 수상 및 다채로운 축하 공연이 펼쳐진다. 배우 신현준·방송인 이지애가 진행을 맡았고 JTBC에서 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 백승철 기자] 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 제9회 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상에 참석한 방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식 앞선 행사에서 방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다. /soul1014@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식 레드카펫이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 전현무가 레드카펫에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식 레드카펫이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 전현무가 레드카펫에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무(왼쪽부터), 유재석, 손예진이  24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 입장하는 방탄소년단을 바라보고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.24/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.24/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화 예술상'의 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스엔 유용주 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최된다.이날 전현무가 레드카펫 및 포토월에서 포즈를 취하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최된다.이날 전현무가 레드카펫 및 포토월에서 포즈를 취하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 전현무가 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.'대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 전현무가 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.'대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 박경호기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식이 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 이날 시상식 레드카펫에는 방탄소년단(BTS), 레드벨벳(Red Velvet), 이선균, 유재석, 손예진, 전현무, 국카스텐, 이순재, 김남주 등이 참석해 자리를 빛냈다.  
park5544@sportsseoul.com 사진 | 유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상에서 방송인 전현무가 국무총리표창을 받고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 방송인 전현무가 국무총리 표창을 받고 소감을 말하고 있다./ /soul1014@osen.co.kr
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 유용주 기자]방송인 전현무가 "살면서 국가 인정을 받은 게 처음"이라고 소감을 밝혔다.전현무는 10월 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 국무총리표창을 품에 안았다.무대에 오른 전현무는 "살면서 국가로부터 인정받은 게 처음이다. 감개무량하다. 앞으로 책임감을 갖고 방송해야겠다는 생각이 든다. MBC '나 혼자 산다'를 함께하고 있는 박나래, 장관표창 받는 데 망사옷 입고 올 줄 몰랐다. 너무 충격적인 장면이다. 수상 소감으로 망가지겠다고 했는데 역시 나래다"고 밝혔다.이어 "그리고 늘 스승으로 삼고 있는 유재석 형님, 나도 축하할 일이지만 재석 형 너무 축하드리고 앞으로 더 책임있는 모습 보여드리길 바란다"고 말했다.또 전현무는 "수상 소감 많이 준비헀는데 아까 대기실에서 BTS(방탄소년단) 보고 정신이 몽롱해졌다. 특히 남준(RM)이 오랜만이다. 30분이라도 좋으니 tvN '문제적남자' 다시 한 번 나와줘. BTS도 더 뻗어나길 바라며 나도 더 책임있는 모습 보여드리겠다. 고맙다"고 덧붙였다.'대한민국 대중문화 예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다. 수상자는 전 국민을 대상으로 한 포상 후보자 공모, 예비심사위원회, 본심사위원회, 정부 공적심사위원회, 국무회의 의결의 과정을 거쳐 결정된다. 뉴스엔 황혜진 blossom@ / 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 국무총리 표창을 수상한 후 수상소감을 전하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.[마이데일리 = 김성진 기자](김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 국무총리표창을 받은 뒤 소감을 말하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 전현무가 국무총리 표창을 받고 소감을 말하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무. 사진|유용석 기자 [매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무가 ‘2018 대중문화예술상’ 국무총리 표창을 받았다. 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽 홀에서는 문화체육관광부 주최의 ‘2018년 대한민국 대중문화예술상 시상식’이 열렸다.이날 국무총리 표창에는 가수 강산에, 성우 강희선, 희극인 김숙, 연기자 故 김주혁, 연기자 손예진, 연기자 이선균, 방송인 전현무, 가수 최진희가 호명됐다.전현무는 “살면서 국가로부터 인정을 받은 것이 처음이라 감개무량하다. 오늘 표창을 받으면서 책임 있는 웃음을 드려야겠다는 생각이 든다"라고 말문을 열었다. 이어 "저 뿐만 아니라 함께 프로그램을 하고 계신 두 분도 상을 받으셨다. '나혼자 산다'의 박나래 씨, 장관 표창 받는데 망사옷을 입고 올 줄 몰랐다. 충격적인 장면이다. 역시 이래서 나래인 것 같다. 또 스승으로 삼고 있는 유재석 형님. 다시 한 번 축하드린다"라고 밝혔다. 그러면서 전현무는 "원래 수상 소감을 많이 준비해왔는데, 대기실에서 방탄소년단을 보고 정신이 몽롱해졌다. 방탄소년단이 더 뻗어나가길 기원한다"라고 수상 소감을 마무리했다.  한편 대중문화예술상 수상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회 공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다.시상식에서 국무총리상을 받은 방송인 전현무가 수상소감을 밝히고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.24/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상'에 참석했다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=박소영 기자] 전현무가 '대중문화예술상' 시상식에서 방탄소년단을 만나 기뻐했다. 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 '2018 대중문화예술상' 시상식이 열린 가운데 전현무는 손예진, 이선균, 김숙, 고 김주혁 등과 함께 국무총리 표창을 받았다. 그는 "감사하다. 살면서 국가로부터 인정 받은 건 처음이다. 감개무량하다. 박나래는 망사옷을 입고 올 줄이야 충격적이다. 그리고 늘 스승으로 삼고 있는 유재석 형님 축하드린다"고 소감을 말했다.  
이어 그는 "방탄소년단을 대기실에서 보니까 정신이 몽롱하다. 남준이 오랜만이다. '문제적남자' 다시 나와 달라. 30분이라도 좋다. 방탄소년단도 더 뻗어나가길 기원하겠다. 저도 책임 있는 웃음 드리겠다"고 덧붙였다. 이 말에 방탄소년단 RM은 꾸벅 인사를 건넸다. 이 시상식은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화 예술인 정부 포상제도다./comet568@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 국무총리 표창 수상자들이 도종환 문화체육관광부 장관과 포즈를 취하고 있다. /soul1014@osen.co.kr
[서울경제] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 제 9회 대한민국 대중문화예술상 2018‘ 레드카펫 행사가 열렸다. 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.  /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 강희선, 이선균, 최진희, 강산에, 김숙, 손예진(손언진), 전현무가  24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 국무총리표창을 받은 뒤 도종환 문화체육관광부 장관(왼쪽 여섯번째)과 함께 포즈를 취하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 김숙, 전현무(오른쪽)가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 국무총리표창을 받은 뒤 미소를 짓고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다. 
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다.올해 아홉 번째를 맞이하는 ‘대중문화예술상 시상식’은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도로, 이번 시상식에서 배우 신현준, 이지애 아나운서가 MC 호흡을 맞춘다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화 예술상' 시상식에서 '국무총리표창'을 받고 수상 소감을 말하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무가 국무총리표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화 예술상’ 시상식에 참석해 국무총리표창을 수상했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
방송인 전현무가 국무총리 표창을 받고 기염을 토했다. 24일 오후 서울 잠실 올림픽공원 내 올림픽홀에서 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 열렸다. 대중문화예술상은 대중문화예술의 사회적 위상과 대중문화예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다. 대중문화예술상 포상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회 공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 이날 국무총리 표창을 받은 전현무는 "살면서 국가로부터 인정 받는 게 처음이라 감개무량하다. 책임감 있는 웃음을 드려야겠다는 생각을 하게 한다. 프로그램을 같이 하는 두 사람과 함께 상을 받아서 더 기쁘다. MBC '나 혼자 산다'를 같이 하는 박나래. 이런 자리에 망사 옷을 입고 올 줄 몰랐다. 역시 이래서 박나래다. 그리고 스승으로 삼고 있는 유재석 선배님도 축하드린다. 책임 있는 모습을 보여주겠다"고 소감을 밝혔다. 방탄소년단도 언급했다. 방탄소년단 멤버 RM과 전현무는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'를 같이 한 인연이다. 이날 문화훈장을 받는 방탄소년단에게 전현무는 "오늘 대기실에서 BTS를 보고 정신이 몽롱해졌다. 남준이 오랜만이야"라고 RM에게 인사를 했다. 이어 "BTS가 더 뻗어나가길 기원한다"고 말했다. 이날 국무총리 표창은 가수 강산에, 성우 강희선, 코미디언 김숙, 배우 故 김주혁, 배우 손예진, 배우 이선균, 방송인 전현무, 가수 최진희 등 8명이 받았다.  김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다. /이승현 기자 lsh87@방송인 전현무가 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’의 국무총리 표창을 받게 된 소감을 밝혔다.문화체육관광부(장관 도종환, 이하 문체부)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 배우 신현준과 방송인 이지애가 진행을 맡았으며, 그룹 방탄소년단, 레드벨벳, 국카스텐, 배우 김영옥, 김남주, 손예진, 이선균, 강산에, 최진희, 코미디언 유재석, 김숙, 박나래, 방송인 전현무, 대중음악가 윤상을 비롯한 국내 문화계 인사들이 참석했다.전현무는 “살면서 국가로부터 인정받은 게 처음이라 감개무량하다”며 “앞으로 더 책임 있는 웃음을 드리겠다”고 말했다. 또한 방탄소년단 멤버 RM에게 “30분이라도 좋으니 ‘문제적남자’에 나와 달라”고 부탁했다. 전현무는 ‘문제적남자’에서 MC를 맡고 있으며, RM은 프로그램에 고정 출연한 바 있다. 또한 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 이날 문체부 장관 표창을 받은 박나래에게 “표창을 받는 데 망사 옷을 입고 올 줄 몰랐다”고 말해 웃음을 자아내면서도 “‘망가지겠다’는 박나래의 소감이 박나래답다”며 칭찬했다.전현무는 뛰어난 진행 능력을 인정 받았으며, 아나운서 출신 최초 연예대상 수상자로, 최근 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 모습을 보여주며 사랑받고 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2018 대중문화예술상.방송인 전현무가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 국무총리표창을 받은 뒤 소감을 말하고 있다. /사진=뉴스1방송인 전현무가 2018 대중문화예술상에서 국무총리 표창을 받았다. 24일 오후 4시30분 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽홀에서는 문화체육관광부 주최로 ‘2018년 대한민국 대중문화예술상 시상식’이 열렸다.이날 국무총리 표창에는 가수 강산에, 성우 강희선, 희극인 김숙, 연기자 故 김주혁, 연기자 손예진, 연기자 이선균, 방송인 전현무, 가수 최진희가 호명됐다.전현무는 “살면서 국가로부터 인정받은 것이 처음이라 감개무량하다. 오늘 표창을 받으면서 책임 있는 웃음을 드려야겠다는 생각이 든다"고 말문을 열었다.이어 "저뿐만 아니라 함께 프로그램을 하고 계신 두분도 상을 받으셨다. '나혼자 산다'의 박나래씨, 장관 표창받는데 망사옷을 입고 올 줄 몰랐다. 충격적인 장면이다. 역시 이래서 나래인 것 같다. 또 스승으로 삼고 있는 유재석 형님. 다시 한번 축하드린다"고 밝혔다.그러면서 전현무는 "원래 수상 소감을 많이 준비해왔는데 대기실에서 방탄소년단을 보고 정신이 몽롱해졌다. 남준이 오랜만이다. '문제적남자' 다시 나와 달라. 30분이라도 좋다. 방탄소년단도 더 뻗어나가길 기원하겠다. 저도 책임 있는 웃음 드리겠다"고 덧붙였다. 이 말에 방탄소년단 RM은 꾸벅 인사를 건넸다. 한편 대중문화예술상 수상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 선정됐다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[일간스포츠 박세완]   
배우 손예진, 방송인 김숙, 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에 참석해 얘기를 나누고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 전현무가 MC 신현준의 대본을 지켜보고 있다. /soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 참석한 방송인 전현무가 국무총리표창을 수상한 뒤 소감을 밝히고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에 참석해 '국무총리 표창'을 받고 소감을 말하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사에서 포즈를 취하고 있다. 2018.10.24    jin90@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 국무총리 표창 수상 후 소감을 말하고 있다. 2018.10.24    jin90@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 대중문화예술상 시상식 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 만난 박나래, 유재석, 전현무, 김숙이 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에는 문체부장관 표창을 받은 박나래가 트로피를 들고 밝게 웃고 있다.한편 이날 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 유재석은 대통령 표창을, 전현무와 김숙은 국무총리 표창, 박나래는 문체부장관 표창을 받았다.올해 아홉 번째를 맞이한 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 전현무, 배우 김영옥이 방탄소년단 슈가와 시상식을 마치고 기념촬영을 하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에 앞서 레드카펫 행사에서 전현무가 입장하고 있다. /soul1014@osen.co.kr
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 문체부장관 표창을 받았다.24일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 전현무, 유재석, 김숙 등 대세 방송인들과 함께한 사진을 공개했다.이날 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 전현무, 유재석, 김숙과 함께 대중문화예술상 시상식 현장에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 꽃다발을 든 ㅂ가나래와 주변에서 환하게 미소 짓고 있는 세 사람의 모습이 담겼다.팬들은 박나래의 사진에 “나래 언니 축하드려요”, “보기 좋은 만남이네요”, “연예대상도 갑시다!”라고 애정을 나타냈다. 한편 박나래는 대중문화예술상 시상식에서 문체부장관 표창을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 국무총리 표창을 수장한 배우 손예진(손언진), 김숙, 전현무(왼쪽부터)가 무대에서 활짝 웃고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무가 신현준의 대본을 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 제 9회 대한민국 대중문화예술상 2018‘ 레드카펫 행사가 열렸다. 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.  /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 제 9회 대한민국 대중문화예술상 2018‘ 레드카펫 행사가 열렸다. 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.  /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 국무총리 표창을 받은 방송인 전현무가 소감을 말하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무 박나래가 기념촬영을 하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 대중문화예술상 문체부장관 표창 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 오후 자신의 인스타그램에 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이날 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대중문화예술상'에서 박나래와 만난 개그맨 김숙, 유재석, 방송인 전현무의 모습이 담겼다. 네 사람은 각각 국무총리 표창, 문체부장관 표창, 대통령 표창, 국무총리 표창을 수상하는 영광을 안았다.  
또 다른 사진에서 박나래는 트로피를 들고 환하게 웃고 있어 시선을 모은다. 사진을 접한 네티즌들은 "나래코기, MBC 연말대상도 가자", "보기만 해도 훈훈한 조합", "드디어 빛을 본다" 등 응원의 목소리를 보냈다.[사진 = 박나래 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]2018 대중문화예술상 문화체육관광부 장관 표창을 받은 개그우먼 박나래가 시상식 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 대중문화예술상 시상식에서 만난 유재석, 전현무, 김숙과 함께 환한 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에서 그는 트로피를 들고 포즈를 취하고 있다.배우 신현준과 방송인 이지애의 사회로 진행된 이번 시상식에서 문화체육관광부 장관 표창을 받은 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래"라고 자신을 소개한 뒤 "앞으로 더 망가지겠다"며 수상 소감을 밝혔다.한편, 올해 대중문화예술상 수상자는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 선정됐다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
개그우먼 김숙, 박나래, 방송인 전현무(왼쪽부터) /사진=김숙 인스타그램개그우먼 김숙이 박나래와 전현무와 함께한 사진을 공개했다.김숙은 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요? 박나래는 어디에 있을까요? 드디어 만났다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김숙은 박나래와 전현무와 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 해시태그로 '도플갱어', '닮은꼴', '개상'이라고 적어 보는 이들의 시선을 끌었다.이를 접한 다수의 네티즌은 "삼남매!", "세분이서 똑같아요! 시츄상", "눈 아래로 가리고 보니 정말 닮았네요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 김숙은 이날 2018 대한민국 대중문화예술상에서 국무총리표창을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 유재석, 전현무, 김숙과 함께한 사진을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래"라는 해시태그와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 꽃다발을 품에 안은 채 환히 웃고 있다. 박나래 주위에는 김숙, 전현무, 유재석이 밝은 표정으로 함께하고 있어 눈길을 끈다.박나래는 이날 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 문화체육관광부 장관표창을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 김진경]   
전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에 참석해 진행을 하고 있는 신현준의 대본을 보고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 박나래와 김숙, 전현무가 한 자리에서 만났다. 김숙은 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요?? 박나래는 어디에 있을까요??? 드디어 만났다 #도플갱어 #닮은꼴 #개상"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김숙은 박나래, 전현무와 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다. "닮은꼴", "개상"이라는 설명처럼 세 사람은 강아지를 닮은 얼굴 소유자로, 큰 눈이 인상적이다. 김숙과 박나래, 전현무는 이날 2018 대한민국 대중문화예술상에서 국무총리표창 수상의 영예를 안았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 김숙 인스타그램
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 방송인 전현무가 도종환 문화체육관광부 장관으로부터 국무총리 표창을 수장하고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 국무총리 표창을 수장한 방송인 전현무가 소감을 밝히고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 국무총리 표창을 수장한 방송인 전현무가 소감을 밝히고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
김숙 박나래 전현무 유재석 사진=박나래 인스타그램 [MBN스타 안윤지 기자] 코미디언 박나래가 유재석, 전현무, 김숙과 대중문화예술상 인증샷을 촬영했다.24일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 “#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 김숙, 유재석, 전현무와 함께 웃으며 카메라를 응시한다. 특히 그들의 우정이 돋보여 이목을 집중시킨다.한편 박나래는 문화체육관광부 장관표창을 수여 받았으며 유재석은 대통령표창, 전현무와 김숙은 국무총리표창을 받았다.특히 유재석은 “얼마 전에 감사하게도 둘째가 태어났다. 이 자리를 빌려서 내 일처럼 축하해주신 많은 분들께 감사의 마음을 전한다. 오늘 새벽까지 촬영해서 잠을 못 잤다. 새벽에 아이가 우는 소리를 들었는데 못 들은 척하고 잤다. 나경은에게 너무 미안하다. 다시는 그러지 않겠다고 다짐한다. 여보 고맙고 사랑해”라고 전하며 가족을 향한 사랑도 드러내 화제가 됐다.’2018 대한민국 대중문화예술상 시상식‘은 지난 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽홀에서 진행됐다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 앞서 진행된 레드카펫 행사에 참석한 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무가 레드카펫을 밟았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞췄다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무가 레드카펫을 밟았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞췄다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김숙 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]김숙, 박나래, 전현무가 서로 ��은 외모를 보여줬다.지난 24일 김숙은 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠냐. 박나래는 어디에 있을까. 드디어 만났다. 도플갱어 닮은꼴 개상"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 김숙, 박나래, 전현무가 모여 셀카를 찍고 있다. 세 사람은 각자의 개성에 맞게 옷을 차려 입었다.김숙, 박나래, 전현무는 커다란 눈, 둥글둥글한 생김새로 귀여운 매력을 동시에 뽐냈다. 평소 세 사람은 '개상' 연예인으로 유명하다. 이는 강아지를 닮은 외모상을 말한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 김숙, 전현무, 유재석 (사진=박나래 인스타그램) 개그우먼 박나래가 유재석과 함께 대중문화예술상 시상식 인증사진을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '2018 대중문화예술상 시상식'에 참석한 박나래와 김숙, 전현무, 유재석이 환한 미소와 재치 넘치는 포즈로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다.한편 이날 유재석은 대통령 표창, 김숙과 전현무는 국무총리 표창, 박나래는 문화부 장관 표창을 받았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]유재석 전현무 김숙 박나래가 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 뭉쳤다.개그우먼 박나래는 10월 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상. 감사합니다. 축하드립니다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 시상식장에서 환하게 미소 짓고 있는 유재석 전현무 김숙 박나래의 모습이 담겨있다. 네 사람의 화기애애한 모습이 인상적이다. 
한편 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식은 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.(사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화 예술상’ 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 시상식이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 국무총리 표창을 받은 방송인 김숙(왼쪽), 전현무가 무대에 서 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 지연주 기자]김숙, 박나래, 전현무가 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 만났다.개그우먼 김숙은 10월 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요? 박나래는 어디에 있을까요? 드디어 만났다. 도플갱어 닮은꼴 개상"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 나란히 선 김숙, 박나래, 전현무의 모습이 담겼다. 시츄를 닮은 김숙, 전현무와 웰시코기를 닮은 박나래의 외모가 시선을 사로잡는다. 세 사람의 밝은 미소에서 화기애애한 현장 분위기를 엿볼 수 있다.사진을 접한 팬들은 "개상. 배꼽 빠지는 줄", "셋 다 똑같아", "세 분 다 진짜 개상. 개상이 성공 상인 듯" 등 반응을 보였다.김숙과 전현무는 이날 개최된 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 국무총리 표창을 받았다. 박나래는 문화체육관광부장관 표창을 받았다. (사진=김숙 인스타그램) 뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 시상식이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 국무총리 표창을 받은 배우 전현무가 소감을 말하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 손예진, 김숙, 전현무가 국무총리표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞췄다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명): 
김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vgoodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 국무총리 표창을 받고 소감을 말하고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vgoodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 유재석이 롤모델을 자신이라고 언급하며 웃음을 자아냈다.25일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서는 이서진, 유해진, 조진웅의 연기 3대장이 게스트로 출연하기로 했다. 이에 연기 3대장 중 한 명과 친하다는 구구단 김세정이 스페셜MC로 등장했다.김세정은 워너원의 강다니엘이 자신을 롤모델이라고 했다는 질문에 대해서 "같이 배워나가는 입장인데 어리둥절하다"라고 말했다. 이에 전현무는 유재석에 "롤모델이 누구"냐고 물었고 이어 "롤모델이 자신일 것"이라 말했다. 유재석은 "내년엔 내가 나를 이겨봐야지"라고 너스레 떨며 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'해투4' 세정이 예리한 질문으로 전현무를 당황케 했다.25일 방송된 KBS2 '해피투게더4'(이하 '해투4')는 '완벽한 타인 특집'으로 꾸며진 가운데, 스페셜 MC 구구단 세정과 함께 유해진-이서진-조진웅이 출연해 재치 넘치는 입담을 뽐냈다.청담동으로 출격한 '해투4'에는 스페셜 MC로 구구단 김세정이 등장했다. 상큼한 등장을 한 김세정은 "'해투'가 바뀐 다음에 빈자리가 있을 거 같았는데 드디어 왔다. 이 기회 놓치지 않을 거다"라고 야망을 드러냈다. 특히 김세정은 등장과 함께 전현무에게 "여자친구의 다리 길이 때문에 차를 바꾼 게 사실이냐"며 예리한 질문을 했고, "차를 바꾼 건 맞는데 사실이 아니다"라고 전현무를 당황하게 하기도 했다.한편, '해피투게더4'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 이서진이 나영석 PD와 닮았다는 말에 발끈했다.  
25일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 ‘완벽한 타인 특집’으로 꾸며졌다. 스페셜 MC 구구단 세정과 함께 유해진-이서진-조진웅이 출연해 재치 넘치는 입담을 펼쳤다. 이서진은 “나영석 PD와 예능을 많이 했다. 이유가 있느냐”는 MC 유재석의 질문에 “그냥 제일 편하니까 계속하는 것 같다”고 답했다. 이어 이서진은 전현무를 향해 “나 PD랑 좀 닮으신 것 같다”고 했다. 전현무는 “제가요? 저는 오히려 이서진 씨랑 나 PD랑 닮은 것 같다”고 하자, 이서진은 당황하며 “그런 소리는 안 하는게”라고 어이없어해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 최근 바꾼 차와 관련한 '설'을 바로잡았다.25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')는 영화 '완벽한 타인 특집'으로 꾸며져 배우 유해진, 이서진, 조진웅이 출연했다. 이날 스페셜 MC로 등장한 세정은 MC로서 자신만의 무기에 대해 "흐름을 잘 읽거나 상대에 대한 TMI를 잘 알아가거나, 그런 것에 준비성이 있지 않을까 싶다. 안 그래도 세 MC 분들을 조사했다"며 유재석의 아내인 나경은의 둘째 임신 소식을 언급했다.이에 유재석은 "감사하다. 방송이 나갈 때쯤이면 출산을 하셨을 것 같다. 많은 분들이 축하해주시고 응원해주셨다"며 고마운 마음을 전했다.또한 세정은 전현무의 정보를 언급하며 "건너건너 들었다. 최근에 차를 바꾸셨다고 들었는데 여자친구(한혜진) 분의 다리길이 때문이라고 들었는데 맞는지 아닌지 모르겠다"고 말해 폭소케 했다.이에 전현무는 "아니 무슨 광대도 아니고 차를 뚫겠냐. 차를 바꾼 건 맞는데 농담 삼아 했다"고 해명해 웃음을 안겼다.[사진 = KBS 2TV 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]27일 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것. 특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q'오는 27일 종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. '뜻박'을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 오는 27일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다. 이번 주 '뜻밖의 Q'가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. '알지? 알지! 통통 퀴즈'와 '보디 싱어'에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 '뜻박'을 맞기로 한 것. 특히 "제작진과 대결을 할까 합니다"라는 전현무의 말과 함께 시작된 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 다섯 멤버들은 '보디 싱어'에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 '이모티콘 퀴즈'의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 '뜻박'의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박나래 김충재 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 김충재 칭찬을 이어가며 애정을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미대오빠 김충재의 일상이 공개됐다.이날 김충재는 일어나자마자 과일을 섭취했다. 그는 “할머니와 같이 살았던 영향으로 지금도 인스턴트보다는 과일을 섭취하려고 한다”라고 말했다.이를 모니터하던 박나래는 “그래서 피부톤이 이렇게 밝나보다”라고 호응했다. 한혜진도 “과일을 많이 먹어서 그런가보다”라고 덧붙였다.박나래는 “충재씨는 술 좀 먹지 않냐. 그런데 전현무 회원님은 술을 한 방울도 안 마시는데 왜 그러냐. 얼굴톤이 너무 안 좋다”라고 디스했다.이에 전현무는 “음식독이다. 음식독”이라며 자가진단을 내렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다. 오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다. 이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다. 마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영하는 가운데 멤버들이 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 '뜻밖의 Q' 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 "저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~"라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 이용수기자]'제1회 더 서울어워즈'에 이어 전현무와 김아중이 다시 호흡을 맞춘다.27일 오후 6시 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열리는 '제2회 더 서울어워즈'에서는 전현무와 김아중이 MC를 맡는다. 지난해에 이어 올해도 호흡을 맞추면서 더욱 깔끔한 진행이 이어질 것으로 기대되고 있다.'더 서울어워즈'는 국내 드라마와 영화에서  활약하는 연기자들이 하나되는 시상식이자 대중과 배우들이 함께 즐기는 축제의 장이다. 지난해 첫 출발을 성공적으로 마무리 한 '더 서울어워즈'는 전현무와 김아중 MC콤비가 한번 더 호흡을 맞춰 찰떡 진행을 맡는다.전현무는 지난해 생방송으로 2시간여 진행된 시상식에서 전직 아나운서이자 물오른 기량을 자랑하는 대세 MC로서 능력을 보여줬다. 김아중 역시 배우지만 그동안 여러 방송 프로그램과 시상식 등에서 사회를 본 경험을 토대로 편안하면서도 자연스러운 진행으로 눈길을 끌었다.  
'더 서울어워즈'의 포문을 성공적으로 열어준 두 사람은 각자의 영역에서 뚜렷한 개성으로 대중의 사랑을 받고 있다. '다작왕'으로도 불리는 전현무는 현재 MBC '나혼자 산다' '전지적 참견 시점', KBS2 '해피투게더4', JTBC '히든싱어5', tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 지상파부터 케이블에 이르기까지 채널을 두루 섭렵하며, 대한민국 최고의 MC로 우뚝 서고 있다. 드라마와 영화에서 활약 중인 김아중은 범죄 액션 영화 '나쁜 녀석들:더 무비(가제)'에 출연, 지난달부터 촬영에 매진하고 있다. 이번 영화를 통해서 그의 액션 연기도 새로운 변신을 이끌 것으로 기대된다.한편, '제2회 더 서울어워즈'는 창간 33주년을 맞은 국내 정상의 스포츠연예전문지 스포츠서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 또한 27일 오후 6시부터 8시까지 SBS를 통해 생중계된다. 네이버 Vlive를 통해서는 오후 4시30분 시작하는 레드카펫부터 본 시상식 무대까지 확인할 수 있다.purin@sportsseoul.com사진 | 최승섭 박진업기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 제2회 더 서울 어워즈에 참석한 배우 김아중 전현ㅁ가 레드카펫을 밟고 있다[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]전현무, 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제2회 서울어워즈 개막식 레드카펫행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'제2회 더 서울어워즈'가 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열렸다. 진행을 맡은 전현무와 김아중이 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '더 서울어워즈'는 한해를 풍미한 드라마와 영화의 중심에 선 배우들이 주인공이 되는 특별한 시상식으로 지난해 첫 선을 보였다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.27/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'제2회 더 서울어워즈'가 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열렸다. 진행을 맡은 전현무와 김아중이 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '더 서울어워즈'는 한해를 풍미한 드라마와 영화의 중심에 선 배우들이 주인공이 되는 특별한 시상식으로 지난해 첫 선을 보였다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.27/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제2회 더 서울 어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제2회 더 서울 어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석한 전현무, 김아중이 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MC 전현무와 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에서 포즈를 취하고 있다. ‘제2회 더 서울어워즈’는 올해 창간 33주년을 맞은 스포츠연예전문지 스포츠 서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 2018. 10. 27.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 장경호 기자]제2회 더 서울어워즈 레드카펫 및 포토월이 10월 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 펼쳐졌다.이날 김아중 전현무가 레드카펫을 밟았다.뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 ‘제3회 더 서울 어워즈’에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 전현무 ,김아중(오른쪽)이 27일 오후 서울 경희대 평화의전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.10.27/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 백승철 기자] 전현무와 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제2회 더 서울 어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 '제2회 더 서울 어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자]  
전현무, 김아중이 27일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈' 시상식에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 진행된 '제 2회 더 서울어워즈'에 참석했다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=이동해 기자] 27일 오후 서울 경희대 평화의전당에서 '제2회 더 서울 어워즈' 포토월 행사가 진행됐다.MC 전현무-김아중이 레드카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[서울경제] 방송인 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'제2회 더 서울어워즈'의 진행을 책임지는 전현무와 김아중이 레드카펫에 입장했다.27일 열리는 '제2회 더 서울어워즈'에 앞서 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서는 레드카펫 행사가 먼저 열렸다.'더 서울어워즈'의 MC 전현무와 김아중은 이날 행사 8번째로 입장했다.두 번째 MC를 맡은 소감으로 김아중은 "오늘 2회째인데 보내주신 성원은 오랜 시상식인 것처럼 성원을 보내주셔서 감사하다"며 "전현무와 함께하게 돼 영광이다"라고 말했다.모델 한혜진과 열애 중인 전현무와 호흡을 맞추는 것에 대해선 "크게 의식하진 않는다"며 너스레를 떨었다.전현무는 "김아중도 진행도 잘해서 나는 마음이 편하다. 여자 MC 중에 잘하는 분인다. 그래서 앞으로도 시상식에서 쭉 같이하기로 했다"고 너스레를 떨었다.purin@sportsseoul.com사진 | V라이브 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
아나운서 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 휘경동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제2회 더 서울어워즈 레드카펫 행사에 참석해 포토월로 향하고 있다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.10.27/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 전현무 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫에서 포즈를 취하고 있다.'더 서울어워즈'는 한류의 근간인 드라마와 영화를 중심으로 배우와 대중이 하나가 되는 의미 있는 시상식이다. 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[ 최혁 기자  ]  
방송인 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제 2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자  ]  
방송인 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제 2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
MC를 맡은 전현무 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.10.26/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
MC를 맡은 전현무 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.10.26/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자  ]  
방송인 전현무, 배우 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제 2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
MC를 맡은 전현무 김아중이 27일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.10.26/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울어워즈’에 MC로 참석해 인사하고있다.대중과 배우들이 함께하는 축제 ‘제2회 더 서울어워즈’는 스포츠 서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 행사가 진행되는 오후 6시부터 SBS를 통해 생중계되고, 네이버 Vlive를 통해서는 식전 행사인 레드카펫부터 본 시상식 무대까지 방송된다. 2018.10.27. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '뜻밖의 Q' 멤버들이 종영 소식을 알렸다.27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관이 종영 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 이수근은 "버라이어티 신인 MC상 '뜻밖의 Q'의 부승관. 이 그림을 꿈꾸면서 달려오지 않았냐"라며 말문을 열었다.이에 전현무는 "왜 꿈이라고 하냐. 올해 강력한 후보다"라며 만류했고, 부승관 역시 "이렇게 고생하고 노력한 프로그램이 '뜻밖의 Q' 밖에 없다"라며 맞장구쳤다.유세윤은 "요즘 시청자들도 노력하는 사람보다 잘 하는 사람 좋아한다"라며 돌직구를 날렸다.또 은지원은 "뭔가 간절히 바라면 이루어지는 거 같다. 집에서 그렇게 (종영하길) 기도를 했다고 한다"라며 너스레를 떨었다.특히 전현무는 "동시간대 타 방송사 스케줄 잡아놨다"라며 고백해 원성을 샀다. 이어 멤버들은 배꼽 인사로 시청자들에 대한 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 전현무가 부승관이 버라이어티 부문 유력한 신인상 후보라고 말했다.27일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 마지막 방송이 공개됐다.이날 이수근은 "버라이어티 신인상으로 부승관이 되는 꿈을 그리며 달려왔다"며 아쉬운 심경을 드러냈다. 이에 전현무는 "왜 그걸 꿈이라고 생각하냐"며 "부승관이 유력한 신인상 후보다"고 말했다.이어 부승관은 "올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 '뜻밖의Q'밖에 없다"며 "아쉽다"고 마음을 털어놨다.한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 전현무가 종영하는 '뜻밖의Q'가 끝나자마자 타방송사 동시간대 프로를 잡았다고 해 눈길을 끌었다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 종영을 언급했다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, 부승관에겐 신인상을 줘야한다면서 농담으로 시작했다.부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급해 웃음을 안기기도 했다. MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 안겼다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자]MC들의 마지막 오프닝이 그려졌다.27일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 25회에는 종영을 앞두고 시원섭섭한 마음을 전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
멤버들은 이날 ‘미리보는 2018 연예대상’을 그리며 너스레를 떨었다. 특히 누구보다 프로그램이 오래가기를 바랐던 막내 승관을 배려해 “올해 신인상감이다”라고 칭찬을 아끼지 않았다. 그러면서도 “근데 (시상식에서) 어느 테이블에 앉냐”라고 웃픈 이야기를 했다.‘뜻밖의 Q’는 이날 방송을 마지막으로 시청자들과 이별하게 됐다. 이수근은 “그래도 25회, 벌써 6개월을 했다”라며 “전현무씨 한다, 안 한다, 못한다, 잠깐 도와주겠다 참 말이 많았다”라고 장난을 했다.전현무는 “사실 저는 첫 회를 게스트로 출연했다가 MC가 된 케이스”라고 고백했다. 유세윤은 이날 유난히 해맑은 표정으로 MC들의 눈길을 끌었다. 폐지를 간절히 빌었다고 음해하는 MC들의 말에 유세윤은 “우리집에 CCTV를 설치해놓은 거냐”라고 반문했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 진행된 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫에 참석해 포토타임을 갖고 있다.  ‘더 서울어워즈’는 한류의 근간인 드라마와 영화를 중심으로 배우와 대중이 하나가 되는 의미 있는 시상식이다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 은지원이 동시간대 타 방송 출연이 결정된 전현무를 질타했다.27일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 마지막 방송이 공개됐다.이날 제작진과 5명의 MC가 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이수근은 전현무에게 "오늘 제일 밝아 보인다"며 "어떻게 상대편 프로그램에 바로 들어가나"고 말했다. 이에 은지원은 "저 정도면 양아치다"며 농담을 했다. 이에 전현무는 "우리가 쿨하게 이별을 해야 또 웃으며 만난다"고 말했다. 전현무의 발언에 제작진은 싸늘한 반응을 보여 웃음을 주었다. 한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]승관이 서운함을 호소했다.27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 25회에는 형들에게 서운함이 폭발하는 승관의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ 5MC는 제작진, 즉 최행호 PD와의 대결에 나섰다. 출연진들이 하나의 답을 내놔야 하는 ‘통통퀴즈’에는 ‘아주~’ 뒤에 올 가사를 쓰라는 문제가 나왔다. 이에 은지원, 이수근은 박현빈의 노래 ‘샤방샤방’ 가사를 썼다.유세윤 역시 이에 질세라 박현빈의 노래를 정답으로 쓰자 전현무가 승관의 눈치를 봤다. 전현무만 승관의 소속그룹 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 가사를 쓴 것. 전현무의 답을 본 승관은 자리에서 벌떡 일어나 “진짜 형밖에 없어요”라고 말했다.이어 전현무의 품에 달려가 안겼다. 승관은 다른 형들에게 “야구, 축구, 배구 응원가 1위에요”라고 주장했다. 전현무 역시 “승관이가 얼마나 서운하겠냐”라고 역성을 들며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 전현무가 동시간대 다른 방송사의 프로그램에 출연하기로 받았다고 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 다섯 MC들과 제작진의 대결이 펼쳐졌다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급하며 부승관에겐 신인상을 줘야한다고 밝혔다. 부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급했다.이에 전현무는 "처음에 스페셜 MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다. 이제 종영한다. 동시간대 타방송 잡았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 편성된 예능프로그램으로 많은 주목을 받았으나 기대 만큼의 성적표를 받는 데에는 실패했다. 지난 5월 5일 첫 방송된 '뜻밖의 Q'는 이날 방송을 끝으로 종영한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘뜻밖의 큐’가 종영을 맞은 가운데 전현무가 프로그램에 게스트로 출연했다 MC가 됐던 사연을 언급했다. 27일 MBC '뜻밖의 큐‘마지막회에선 MC들이 6개월을 달려온 프로그램의 종영을 아쉬워하는 모습이 방송됐다.이날 전현무는 “사실은 첫회에 게스트로 왔는데 그 다음주부터 MC가 되어 있더라”라며 ‘뜻밖의 큐’의 MC가 된 사연을 언급했다.이어 멤버들은 종영 후 다른 프로그램에 출연하게 됐는지 서로의 새 일자리에 대해 궁금해 했다. 이에 MC전현무는 “근데 저 사실 동시간대 타 방송사에 (새일자리를)잡아놨어요”라고 털어놓으며 눈길을 모았다.한편, 이날 MC들은 6개월간 프로그램을 응원해준 시청자들에게 배꼽인사로 고마움을 전했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘뜻밖의 큐’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 김아중과 전문MC 전현무가 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에서 관중의 환호와 취재진의 스포트라이트를 받으며 입장하고 있다. ‘제2회 더 서울어워즈’는 올해 창간 33주년을 맞은 스포츠연예전문지 스포츠 서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 2018. 10. 27.경희대 평화의전당 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 김아중과 전문MC 전현무가 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에서 관중의 환호와 취재진의 스포트라이트를 받으며 입장하고 있다. ‘제2회 더 서울어워즈’는 올해 창간 33주년을 맞은 스포츠연예전문지 스포츠 서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 2018. 10. 27.경희대 평화의전당 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이동해 기자] 27일 오후 서울 경희대 평화의전당에서 '제2회 더 서울 어워즈' 포토월 행사가 진행됐다.MC 전현무가 레드카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 벌칙을 수행했다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전현무가 벌칙을 수행하는 장면이 전파를 탔다.  이날 전현무 본인을 제외한 멤버들 전원이 벌칙 수행자로 전현무를 꼽았다. 앞서 전현무는 '라디오 스타'에서 '뜻밖의 Q' 폐지 소식을 언급한 바 있다. 이에 전현무는 "'라스'를 살리려고 그랬다"라며 변명했고, 이수근은 "'라스'를 왜 살리냐"라며 발끈했다. 특히 조연출인 소인지 PD가 직접 박을 전현무의 머리에 깼고, "그렇게 보내버려야 행복했냐"라며 소리쳤다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 박경호기자] '제2회 더서울어워즈' 시상식이 27일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 이날 시상식에 앞서 열린 레드카펫 행사에는 진행을 맡은 전현무, 김아중을 비롯해  정해인, 조보아, 김성규, 김다미, 이가섭, 진기주, 박해수, 원진아, 장기용, 전종서, 남주혁, 박호산, 주지훈, 진선규, 김상호, 서현, 허준호, 예수정, 고성희, 문소리, 예지원, 김성령, 신혜선, 손예진, 김여진, 이선균, 하정우, 김남주, 이성민, 김희애, 이병헌 등이 참석해 자리를 빛냈다.  
park5544@sportsseoul.com 사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무가 27일 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울어워즈’의 인기상 수상을 위해 국민심사단 김미랑, 김정희 씨와 무대에 올라 수상자를 발표하고있다.대중과 배우들이 함께하는 축제 ‘제2회 더 서울어워즈’는 스포츠 서울이 주최하고, 문화체육관광부가 후원한다. 행사가 진행되는 오후 6시부터 SBS를 통해 생중계되고, 네이버 Vlive를 통해서는 식전 행사인 레드카펫부터 본 시상식 무대까지 방송된다. 2018.10.27. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 만장일치 벌칙자로 꼽혔다.27일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 만장일치 벌칙자로 선정되는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ MC들은 제작진과의 대결에서 패배함에 따라 박을 맞을 1인을 선발해야 했다. 다수결의 원칙에 따라 투표를 하자는 말에 전현무를 제외한 4MC들은 빠르게 스케치북에 이름을 써내려갔다.승관은 “나는 ‘라디오스타’ 보고 악플달 뻔 했다”라며 타 프로그램에 출연해 폐지를 언급한 전현무를 지적했다. 결국 전현무를 제외한 나머지 MC들이 의견이 일치하며 벌칙이 수행됐다. 은지원은 왜 자신을 뽑았냐는 질문에 “‘뜻밖의 Q’가 이렇게 된 건 다 네 탓이에요”라고 말했다.이어 이수근 역시 “마치 돈 안받고 일한 사람처럼 말한다”고 공세를 이어갔다. 유세윤마저 “MBC의 아들인데 프로그램을 못 살린 죄가 있다”라며 벌칙자로 전현무를 뽑은 이유를 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]배우 전현무와 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫에서 포즈를 취하고 있다. 
배우 전현무와 김아중이 27일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫에 참석하고 있다.‘더 서울어워즈’는 한류의 근간인 드라마와 영화를 중심으로 배우와 대중이 하나가 되는 의미 있는 시상식이다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] 제2회 더 서울어워즈 레드카펫이 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 전현무, 김아중이 레드카펫에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[티브이데일리 임은지 기자] 제2회 더 서울어워즈 레드카펫 행사가 27일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열렸다.이날 레드카펫에는 MC 전현무, 김아중이 참석했다.'더 서울어워즈'는 드라마와 영화를 중심으로 대중과 배우의 하나 됨을 표방하는 시상식이다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
전현무 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울 어워즈’ 시상식에서 사회를 보고 있다.  2018.10.27 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무와 김아중이 27일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 ‘제 2회 더 서울 어워즈’ 시상식에서 사회를 보고 있다. 2018.10.27 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제2회 더 서울어워즈 레드카펫 행사에서 포토타임을 마친 후 이동하고 있다. 스포츠동아 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무와 배우 김아중이 27일 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제2회 더 서울어워즈 레드카펫 행사에서 포토타임을 갖고 있다. 스포츠동아 김진환 기자 kwangshin00@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 만장일치로 박맞기에 당첨됐다.  
 
10월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 박을 맞을 위기에 처했다.불통퀴즈로 등장한 “회차별 ‘주제’ 중 떠오르는 주제는?”에서 하필 안 통하던 전현무와 은지원이 마지막 순간에 통했다. ‘운동할 때 듣는 노래’와 ‘칼로리버닝송’을 똑같이 지정하면서 불통 퀴즈까지 실패하자 MC들 중 한 명이 박을 맞아야 했다.벌칙수행자를 꼽게 되자 승관은 “기사로 접했던....악플 달 뻔 했다”라며 이를 악물었다. ‘라디오스타’에서 프로그램 폐지를 언급했던 전현무는 공동의 적으로 공격당했다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 종영한다. 후속작은 ‘언더 나인틴 (Under Nineteen)’으로, 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터가 등장한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
전현무가 만장일치로 박맞기에 당첨됐다. 
 
10월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 팀원들의 일심동체로 벌칙을 당했다.팀원들이 만장일치로 전현무를 벌칙당첨자로 정하자 전현무는 “왕따 프로그램이냐”라고 항의했다. 그러나 팀원들은 “MBC에서 키워줬더니!”, “너 혼자 산다!”라며 전현무의 말문을 막았다.박으로 칠 사람은 발령 6주째인 조연출로, “누굴 때리고 싶은가”라는 질문에 고민하자 박을 안 맞으려고 아부전쟁이 벌어졌다. 조연출은 막 프로그램을 맡게 됐을 당시 작정하고 놀려먹는 전현무의 모습을 떠올리며 박으로 내리쳤다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 종영한다. 후속작은 ‘언더 나인틴 (Under Nineteen)’으로, 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터가 등장한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 예능프로그램 가 시청률 부진을 이겨내지 못하고 종영했다.27일 오후 방송된 <뜻밖의 Q> 마지막회 오프닝 무대에서 부승관은 “예능 프로중에 올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 <뜻밖의 큐> 밖에 없다고 생각한다”고 말했다.전현무는 “맞다. 노력상은 줘야 한다”며 6개월간 함께 한 <뜻밖의 Q> 멤버들에 대한 위로의 말을 전했다.  
MBC 방송화면 캡처이어 MC들은 “우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다”고 섭섭한 마음을 나타냈다.특히 전현무는 “스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다”며 “동시간대 타방송 잡았다”며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 만들었다.이수근은 “MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3% 시청자들께 감사드린다”고 했고 모두 함께 고개숙여 감사 인사를 전했다.이들은 이 분위기를 그대로 이어 게스트없이 고정 출연진과 제작진 사이의 대결로 마지막회를 장식했다.이수근은 이날 마지막 문제 정답을 맞히며 최종우승했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김아중, 방송인 전현무가  27일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김아중, 방송인 전현무가 27일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 열린 ‘제2회 더 서울어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 전현무가 27일 오후 서울 경희대 평화의전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.10.27/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 배우 김아중(오른쪽)이 27일 오후 서울 경희대 평화의전당에서 열린 '제2회 더 서울어워즈' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.10.27/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]위너 김진우가 '전지적 참견시점' 참견인들에게 야유를 받았다.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 극과 극 일상을 보이는 김진우, 송민호 모습이 그려졌다. 이날 송민호는 개인 작업실에서 작업하며 분주한 일상을 보내는 반면, 김진우는 소파와 한몸이 됐다.김진우는 아침부터 TV 드라마를 시청하다 위층으로 올라가 안마기로 마사지를 받았다. 안마를 받으면서도 TV를 보는 등 있는 그대로의 집돌이 일상을 보여줬다. 
이를 본 참견인 전현무는 "아무리 리얼 일상이지만 너무 한 거 아니냐. 이 정도면 CCTV 수준 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ MC 전현무가 이미 동시간대 타방송에 출연키로 한 사실을 고백했다. 지난 27일 오후 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’의 마지막 방송이 공개됐다. 이날 멤버들은 각자 종영 소감을 전하는 것으로 아쉬움을 달랬다. 이수근은 “그래도 25회, 벌써 6개월을 했다”며 “전현무가 ‘한다, 안 한다, 못한다, 잠깐 도와주겠다’ 참 말이 많았다”고 회상했다.   
`뜻밖의Q` 멤버들이 전현무에게 프로그램 폐지의 책임을 물었다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처  전현무는 “사실 저는 첫 회에 게스트인줄 알고 출연했다가 고정MC가 됐다”며 “동시간대 타방송 잡았다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 해당 방송에서는 ‘뜻밖의Q’ 멤버들과 제작진의 대결이 펼쳐졌다. 승자는 제작진이었다. 패자가된 멤버들 중 한 명은 벌칙을 받게 됐다. 투표 결과 전현무가 당첨됐다. 본인 제외 만장일치였다. 은지원은 전현무를 향해 “‘뜻밖의 Q’가 이렇게 된 건 다 네 탓”이라고 지적했다. 승관은 ‘라디오스타’에서 ‘뜻밖의Q’ 폐지를 언급한 것을 문제 삼았다. 전현무는 최근 ‘라디오스타’에 출연해 ‘뜻밖의Q’ 폐지를 미리 언급한 바 있다. 아울러 이수근은 “마치 돈 안 받고 일한 사람처럼 말한다”고 맞장구쳤다. 유세윤은 “MBC의 아들인데 프로그램을 못 살린 죄가 있다”고 했다. 전현무는 ‘라디오스타’에서 자신을  “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라고 소개했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] MBC의 아들 전현무의 뜻밖의 수난시대였다. 지난 27일 MBC '뜻밖의 Q'가 종영했다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 안겼다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다. 이 분위기를 이어 게스트없이 완전체 멤버들과 제작진의 대결을 하기로 했다. 팀을 나눠했던 게임을 한 팀으로 하잔 말에 멤버들은 "제작진이 정한 기준보다 맞힐 수 있을 것, 제작진이 '뜻박'을 맞을 것"이라 했다. 이어 제일 많이 맞히면 한우선물세트를 증정한다는 말에 열을 올렸다.   
끝은 또 다른 시작이기에, 새출발을 응원하는 노래와 함께 문제를 시작했다. 전현무는 "쿨하게 이별해야 또 웃으면서 만나는 것"이라면서 본격적으로 문제를 시작했다. 종영의 분위기를 맞춰, 뜻밖의Q에 관한 문제가 출제됐다. 멤버들은 "프로그램에 대해 애정을 드러내자"며 적극적으로 모두 문제에 귀 기울였다. 이때, 제작진은 '불통퀴즈'를 하자고 기습 제안했다. 서로 다른 답을 써야한다는 것이었다. 멤버들은 "골든벨 울릴 것"이라면서 "만약 기준치를 넘기면 헤어지는게 맞는 것"이라고 해 또 다시 웃음을 안겼다. 드디어 '불통퀴즈'가 시작됐다.  게스트가 아닌 깜짝 초대가수 중 기억나는 사람을 적는 것이었다. 예상과 달리, 칵판의 케미를 발휘하면서 불통퀴즈에서 뜻밖의 케미를 확인한 것. 모두 'PD를 벌칙 줄 마지막 기회'라면서 뜻밖의 '반전' 호흡을 보여 웃음을 안겼다.  
뜻밖의 케미는 확인했지만 벌칙자를 결정해야할 상황. 타방송을 통해 '뜻밖의Q' 폐지가 확정됨을 선언한 전현무에게 모두 눈길을 쏠렸고, 승관은 "기사보고 악플달 뻔했다"면서 악플 유발자라고 했다. 반장선거하 듯 다수결 원칙으로 꼽자고 해다. 예상대로 전현무가 꼽했다. 모두 "입을 함부로 놀린 죄"라면서 "MBC 아들인데 '뜻밖의 Q'를 못 살린 죄'"라며 이유를 전했고, 결국 조연출에게 '뜻박'을 맞았다. 
계속해서 '뜻박' 전쟁이 시작됐다. 모두 박을 피하기 위해 열을 올렸다. 기세를 몰아 전현무도 문제를 제시했으나, 맞히기는 커녕, 실패의 일등공신으로 떠올랐다. 구멍 전현무였다. '뜻박'을 줄 조연출PD도 맞을 사람으로 전현무를 꼽았다. 이어 박을 때리면서도 전현무가 입을 달고 살았던 "최악이다, 최악"이란 멘트를 치며 박을 때렸다.  
전현무는 "어지러워서, 멘트가 생각이 안난다"면서 멘트를 버벅거리기도 했다. 전현무는 "뇌가 망가진 것 같다"고 말해 웃음을 안겼으며, 뜻밖의 '전현무' 수난시대가 방송에 재미를 더했다.  방송말미 전현무는 "농담삼아 디스했지만 애정이 있어 그런 것"이라면서 종방에 대한 아쉬움을 드러냈다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
‘뜻밖의 Q’가 종영했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다.지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다.  
지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.방송을 본 시청자들은 “이모티콘 퀴즈 참신하고 재밌었는데 아쉽다”, “수고 많으셨어요”, “다음에 더 좋은 프로그램으로 만나요” 등의 반응을 보이며 종영에 대한 아쉬움을 드러냈다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다. 지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다. 먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다. 이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다. 이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다. 이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다. 다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다. 그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다. 은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다. 멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “마지막이라니ㅠㅠ 그동안 덕분에 즐거웠는데 아쉬워요ㅠㅠ”, “완전체 다섯 명과 제작진 케미 완전 핵꿀잼! 6개월 동안 수고하셨습니다~”, “모두가 함께 볼 수 있는 프로그램이라서 좋았는데 아쉽네요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다. 사진제공: MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다.지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.# 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵!‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다.# 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# ‘뜻Q’ 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척!‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.‘뜻밖의 Q’는 이렇듯 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 27일 종영했다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '뜻밖의 Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
오늘(30일, 목) 밤 11시에 방송하는 tvN ‘뇌섹시대 ? 문제적 남자’는 할로윈 특집으로 꾸며진다. 3년만에 출연한 샤이니 키의 반가운 모습과 함께 애니메이션에 등장하는 캐릭터로 변신해 녹화장을 방문한 멤버들의 모습이 눈길을 끌 예정이다. 
먼저 이 날 녹화에서는 박경은 해리포터, 하석진은 잘생긴 좀비, 이장원은 미니언즈,  타일러는 아인슈타인, 전현무는 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’의 ‘하비에르 바르뎀’으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 3년만에 ‘문제적 남자’를 찾은 반가운 얼굴 샤이니의 키는 처키로 분장해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 이어 키는 “김지석을 대신해 오늘 자리를 채우러 나왔다”며 뇌풀기를 시작하자마자 놀라운 집중력으로 문제풀이에 나서는 것.또한 박경의 대활약이 예고돼 눈길을 끈다. 최근 다소 정답 맞추기에서 부진했던 박경은 이날 촬영 내내 정답을 외치는 것은 물론,  창의성을 요구하는 전두엽 활성문제에서 깜짝 놀랄만한 스피드로 문제 풀이를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이에 전현무는 “드디어 박경이 돌아왔다”고 말해 ‘뇌요미’의 부활을 예고한다.뿐만 아니라 ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 멤버들을 바짝 긴장하게 만든 뇌섹 게스트가 출연할 예정이다. 이번 게스트는 고려대학교 신소재공학과를 나오고 학창시절 우수한 성적으로 졸업하는 것은 물론, 카투사 출신으로 영어 실력까지 뛰어난 완벽 뇌섹남. 특히 시를 쓰고 직접 노래를 작사할 정도로 이과와 문과를 넘나드는 진정한 엄친아다. 엄친아 게스트의 존재는 이 날 방송에서 공개될 예정이다.할로윈데이 맞이 멤버들의 파격적인 변신과 돌아온 ‘뇌요미’ 박경의 대활약은 오늘(30일, 화) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘뇌섹시대 ? 문제적남자’에서 모두 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '문제적 남자' 멤버들이 완벽한 할로윈 코스튬을 선보여 눈길을 끌고 있다.30일 방송되는 tvN '뇌섹시대 – 문제적 남자'(이하 문제적 남자)는 할로윈 특집으로 꾸며진다. 3년만에 출연한 샤이니 키의 반가운 모습과 함께 애니메이션에 등장하는 캐릭터로 변신해 녹화장을 방문한 멤버들의 모습이 눈길을 끌 예정이다.최근 진행된 녹화에서 박경은 해리포터, 하석진은 잘생긴 좀비, 이장원은 미니언즈, 타일러는 아인슈타인, 전현무는 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다다. 더불어 3년 만에 '문제적 남자'를 찾은 샤이니의 키는 처키로 분장해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 이어 키는 "김지석을 대신해 오늘 자리를 채우러 나왔다"며 뇌풀기를 시작하자마자 놀라운 집중력으로 문제풀이에 나섰다.이어 박경은 이날 대활약을 펼쳐 모두를 놀라게 했다. 최근 정답 맞추기에서 다소 부진했던 박경은 촬영 내내 정답을 외치는 것은 물론 창의성을 요구하는 전두엽 활성문제에서 깜짝 놀랄만한 스피드로 문제 풀이를 선보였다. 이에 전현무는 "드디어 박경이 돌아왔다"며 '뇌요미'의 부활을 예고했다.이날 멤버들을 바짝 긴장하게 만든 뇌섹 게스트가 출연했다. 그는 고려대학교 신소재공학과를 나오고 학창시절 우수한 성적으로 졸업, 카투사 출신으로 영어 실력까지 뛰어난 완벽 뇌섹남이다. 뿐만 아니라 시를 쓰고 직접 노래를 작사할 정도로 이과와 문과를 넘나드는 진정한 엄친아다. 이에 엄친아 게스트는 과연 누구일지 시청자들의 궁금증을 고조시키고 있다. '문제적 남자'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN '문제적 남자' ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
(사진=한혜진 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]한혜진의 출근룩이 공개됐다.31일 모델 한혜진이 자신의 인스타그램을 통해 우아한 가을 감성이 느껴지는 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이날 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 가을 감성 물씬 풍기는 출근룩을 공개해 눈길을 끌었다. 한혜진이 공개한 사진에는 버건디색 치마에 스트라이프 패턴의 셔츠를 입고 테라스 난간에 기대 선 모습이 담겼다.‘톱모델’답게 우월한 기럭지는 물론, 특유의 분위기가 MBC ‘나 혼자 산다’ 달심과는 또다른 매력을 발산했다. 팬들은 한혜진의 사진에 “달심언니는 성격도 좋고 예뻐요”, “언니 예뻐요”, “너무 멋져요~”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 모델 한혜진이 우아한 분위기를 자랑했다.지난 31일 한혜진은 자신의 인스타그램에 "인생술집 출근룩"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 개재했다.사진 속 한혜진은 늦가을과 어울리는 색상의 스커트를 입고 그 위에 스트라이프 패턴의 블라우스를 매치해 차분하고 여성스러운 페미닌 룩을 선보였다.이에 네티즌들은 "매력과 이쁨이 넘쳐요", "오, 가을여신", "분위기 있어요" 등의 댓글을 남겼다.한편 한혜진은 지난 2월 전현무와의 열애를 인정하고 달달한 사랑을 이어가고 있다. enter@xportsnews.com / 사진 = 한혜진 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박준형 기자] 1일 오후 서울 압구정 호림아트센터에서 진행된 파라점퍼스 18FW 프레젠테이션 행사에서 모델 한혜진이 포즈를 취하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[서울경제] 배우 하정우, 레드벨벳(REDVELVVET) 멤버 조이, 모델 한혜진, 샤이니(SHINee) 멤버 키가 11일 오후 서울 강남구 한 갤러리에서 열린 이태리 아우터 브랜드 18FW 프레젠테이션 이벤트 포토월 행사에 참석했다.  모델 한헤진이 참석해 포토타임을 갖고 있다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이인희 기자]‘해피투게더4’에 출연한 기은세가 예측불가한 토크와 귀여운 기여사 매력으로 안방극장을 사로잡았다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 지난 1일 방송은 ‘쿠킹스맨-잃어버린 입맛을 찾아서’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송의 스페셜 MC로는 인피니트 남우현이 센스 작렬 입담으로 맹활약했다. 특히, 연기돌로 완벽 변신한 손나은과 보기만 해도 절로 미소를 자아내는 훈남 셰프 군단 최현석-미카엘-오스틴강, 팔방미인 기은세가 출연해 쿠킹과 토크의 환상적인 콜라보로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이날 방송에서는 기은세가 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 같은 토크로 시선을 사로잡았다. 기은세는 지난 ‘해투’ 출연 후일담을 공개하며 “원래 매일 SNS를 하는데 ‘해투’ 방송 이후에 이틀정도 쉬었다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 이에 유재석이 “(글을 남긴 사람들에게) 일일이 답장을 할 수가 없었나 보다”라고 추측하자 기은세는 “(SNS에 글을 올리면) 관심이 집중될 것 같아 가만히 있었다”며 예상치 못한 대답을 내놔 웃음을 폭발시켰다. 기은세의 반전 있는 대답에 전현무는 “연예인 병 초기 증상이다”라고 일갈해 박장대소를 유발했다.지난 ‘해투’ 출연 당시 기은세는 ‘기운 센 한돈버거’라는 야간매점 메뉴를 내놔 MC들의 혹평을 받은 바 있다. 이에 이날 유재석은 ‘기운 센 한돈버거’를 떠올리며 “그 때 하지 못한 말이 있는데 너무 뻑뻑했다”며 뒤늦은 후기를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 명예 회복에 나선 기은세는 잘게 썬 전복을 이용해 ‘전복 바게뜨’를 선보였다. 이 과정에서 요리하랴, MC들의 질문에 대답하랴 분주한 기은세의 모습은 안방 극장을 웃음 바다로 만들었다. 우여곡절 끝에 완성한 ‘전복바게뜨’에는 호평이 쏟아졌고, 기은세는 명예 회복에 완벽 성공했다.한편, 이날 함께 출연한 훈남 셰프 군단 최현석-미카엘-오스틴강은 특별한 가을 보양식을 선보였다. 먼저 최현석은 그의 특별한 레시피로 10분만에 연어 스테이크를 내보였다. 미카엘은 수란에 직접 만든 요거트와 특제 소스를 더해 ‘불가리아식 보양식’을 선보였다. 이어 오스틴강은 오리고기 패티를 사용한 ‘오리 버거’를 만들어냈다. 하지만 모두 조리해 왔음에도 불구하고 요리 시간이 제일 길어 시청자들에게 색다른 웃음을 안겼다. 국민 대표 시식단으로 나선 손나은은 미카엘의 ‘수란 요리’를 최고의 요리로 꼽았다.이에 더해 완판녀 대열에 오른 손나은은 이날 “‘레깅스 완판’으로 인해 SNS용 사진을 찍을 때 전신으로 찍어야 할 것 같은 느낌이 든다”라고 뜻밖의 ‘완판 부작용’을 공개하며 남다른 ‘예능 입담’을 뽐내 폭소를 자아냈다.이와 함께 스페셜 MC 인피니트 남우현은 센스 넘치는 입담과 MC들을 쥐락펴락하는 예능감으로 ‘남조련’의 면모를 한껏 돋보였다. 남우현의 발군의 예능감에 유재석은 “역시 조련이 대단하네”라며 감탄을 쏟아냈다.이에 각종 SNS 및 온라인 커뮤니티에서는 “이 시간에 야식 방송은 반칙 아닌가요? 보다 너무 배고파서 라면 끓여 먹었네”, “레시피가 간단해서 따라해 볼 수 있을 것 같아요”, “기은세 음식 플레이팅 너무 이쁜 듯”, “손나은 나긋나긋하게 말하는데 쓰는 단어 보면 구수해”, “셰프님들 요리만 대박인 줄 알았는데 입담도 대박이네요”, “오늘 핵꿀잼~ 우현이 MC도 잘한다” 등 뜨거운 반응이 이어졌다.KBS 2TV ‘해피투게더4’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진=KBS 2TV ‘해피투게더4’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진이 1일 오후 서울 청담동 호림아트센터 JNB1에서 열린 이태리 아우터 브랜드 '18FW 프레젠테이션 이벤트 포토월'에 참석했다.  
▲ 한혜진 '시크에는 어울리지 않는 별무늬 스타킹' 
▲ 한혜진 '별무늬에 자꾸만 눈이 가' 
▲ 한혜진 '포인트는 다리' 
▲ 한혜진 '과감한 포즈' 
▲ 다 비치는 한혜진 '지퍼 좀 올려야겠어'([사진 = 마이데일리 DB][정리 = 김태연 기자 chocolate@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]모델 한혜진의 화보 비하인드컷이 공개됐다. 
한혜진은 최근 패션 브랜드 아이젤(izel)과 화보 촬영을 진행했다.공개된 비하인드컷 속 한혜진은 여유로운 포즈와 표정으로 우아하면서도 시크한 분위기를 자아내며 시선을 사로잡았다. 트렌디함과 럭셔리함을 오가며 가을과 겨울 패션을 완벽히 소화했다. 
이날 한혜진은 여유로운 포즈와 표정을 선보이며 톱모델 다운 프로페셔널한 면모를 보여줬다. (사진=아이젤 제공)뉴스엔 박수인 abc159@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘해피투게더4’ 기은세가 화제다. KBS2 방송 캡처‘해피투게더4’에 출연한 기은세가 예측불가한 토크와 귀여운 기여사 매력으로 안방극장을 사로잡았다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 지난 1일 방송은 ‘쿠킹스맨-잃어버린 입맛을 찾아서’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송의 스페셜 MC로는 인피니트 남우현이 센스 작렬 입담으로 맹활약했다. 특히, 연기돌로 완벽 변신한 손나은과 보기만 해도 절로 미소를 자아내는 훈남 셰프 군단 최현석-미카엘-오스틴강, 팔방미인 기은세가 출연해 쿠킹과 토크의 환상적인 콜라보로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이날 방송에서는 기은세가 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 같은 토크로 시선을 사로잡았다. 기은세는 지난 ‘해투’ 출연 후일담을 공개하며 “원래 매일 SNS를 하는데 ‘해투’ 방송 이후에 이틀정도 쉬었다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 이에 유재석이 “(글을 남긴 사람들에게) 일일이 답장을 할 수가 없었나 보다”라고 추측하자 기은세는 “(SNS에 글을 올리면) 관심이 집중될 것 같아 가만히 있었다”며 예상치 못한 대답을 내놔 웃음을 폭발시켰다. 기은세의 반전 있는 대답에 전현무는 “연예인 병 초기 증상이다”라고 일갈해 박장대소를 유발했다.지난 ‘해투’ 출연 당시 기은세는 ‘기운 센 한돈버거’라는 야간매점 메뉴를 내놔 MC들의 혹평을 받은 바 있다. 이에 이날 유재석은 ‘기운 센 한돈버거’를 떠올리며 “그 때 하지 못한 말이 있는데 너무 뻑뻑했다”며 뒤늦은 후기를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 명예 회복에 나선 기은세는 잘게 썬 전복을 이용해 ‘전복 바게뜨’를 선보였다. 이 과정에서 요리하랴, MC들의 질문에 대답하랴 분주한 기은세의 모습은 안방 극장을 웃음 바다로 만들었다. 우여곡절 끝에 완성한 ‘전복바게뜨’에는 호평이 쏟아졌고, 기은세는 명예 회복에 완벽 성공했다.한편, 이날 함께 출연한 훈남 셰프 군단 최현석-미카엘-오스틴강은 특별한 가을 보양식을 선보였다. 먼저 최현석은 그의 특별한 레시피로 10분만에 연어 스테이크를 내보였다. 미카엘은 수란에 직접 만든 요거트와 특제 소스를 더해 ‘불가리아식 보양식’을 선보였다. 이어 오스틴강은 오리고기 패티를 사용한 ‘오리 버거’를 만들어냈다. 하지만 모두 조리해 왔음에도 불구하고 요리 시간이 제일 길어 시청자들에게 색다른 웃음을 안겼다. 국민 대표 시식단으로 나선 손나은은 미카엘의 ‘수란 요리’를 최고의 요리로 꼽았다.KBS2 ‘해피투게더4’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[ 김예랑 기자  ]  
'해피투게더4' 기은세'해피투게더4'에 출연한 기은세가 파워 인플루언서의 매력을 떨쳤다.  KBS 2TV ‘해피투게더4’ 지난 26일 방영분에서 기은세는 과거 출연 당시 비하인드 스토리를 전했다. 그는 “원래 매일 SNS를 하는데 ‘해투’ 방송 이후에 이틀정도 쉬었다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.유재석이 “(글을 남긴 사람들에게) 일일이 답장을 할 수가 없었나 보다”라고 추측하자 기은세는 “(SNS에 글을 올리면) 관심이 집중될 것 같아 가만히 있었다”고 털어놨다.기은세의 반전 있는 대답에 전현무는 “연예인 병 초기 증상이다”라고 일갈해 박장대소를 유발했다.당시 기은세는 ‘기운 센 한돈버거’라는 야간매점 메뉴를 내놔 MC들의 혹평을 받은 바 있다.이에 이날 유재석은 ‘기운 센 한돈버거’를 떠올리며 “그 때 하지 못한 말이 있는데 너무 뻑뻑했다”며 뒤늦은 후기를 덧붙여 웃음을 자아냈다.명예 회복에 나선 기은세는 잘게 썬 전복을 이용해 ‘전복 바게뜨’를 선보였다.이 과정에서 요리하랴, MC들의 질문에 대답하랴 분주한 기은세의 모습은 안방 극장을 웃음 바다로 만들었다. 우여곡절 끝에 완성한 ‘전복바게뜨’에는 호평이 쏟아졌고, 기은세는 명예 회복에 완벽 성공했다.한편 KBS 2TV '해피투게더4'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=KBS 2TV ‘해피투게더4’[서울경제] 배우 기은세가 방송 출연 이후 SNS를 중단했던 사연을 공개했다. 1일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4’에서는 ‘쿠킹스맨-잃어버린 입맛을 찾아서’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 기은세, 인피니트 남우현, 손나은, 최현석-미카엘-오스틴 강 셰프가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 기은세는 지난 시즌 ‘해피투게더’ 출연 당시를 언급하며 “원래 매일 SNS를 하는데 방송 이후에 이틀정도 쉬었다”고 밝혔다. “(글을 남긴 사람들에게) 일일이 답장을 할 수가 없었냐”는 유재석의 질문에 기은세는 “(글을 올리면) 관심이 집중될 것 같아 가만히 있었다”고 예상치 못한 대답을 했다. 이를 들은 전현무는 “연예인 병 초기 증상이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 모델 한혜진이 출근룩을 공개했다.한혜진은 지난 달 31일 자신의 SNS에 “tvN ‘인생술집’ 출근룩”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한혜진이 스트라이프 패턴의 상의와 버건디 컬러의 치마를 입고 포즈를 취하고 있다. 특히 한혜진의 늘씬한 각선미와 큰 키가 돋보인다. 가을 감성 역시 느껴진다. 현재 한혜진은 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’ MC로 출연하고 있다. ‘인생술집’이 늦은 오후에 진행되는 녹화인 만큼 밤거리를 배경으로 출근 사진을 찍은 것으로 보인다. 한편 한혜진은 전현무와 공개 연애 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=한혜진 SNS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무와 기안84가 김충재 따라잡기에 나섰다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 266회에는 김충재 따라잡기에 나선 기안84와 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난주 김충재편 무지개 라이브가 나간 후 반응이 폭발적이었다고 밝혔다. 댓글 반응이 뜨거웠다는 말에 박나래는 “쌩쌩이가 또 난방비를 절감하게 만들었다”라고 너스레를 떨었다.그리고 김충재의 날렵한 줄넘기에 “나는 20개도 할 수 있다” 등 허세 발언을 날린 전현무와 기안84의 실력 검증에 나섰다. 기안84는 덤덤하게 줄넘기를 잡고 자리에서 일어났다. 먼저 도전한 기안84는 2단 뛰기에 실패했다.이어 전현무는 쌩쌩이에 성공했으나 비주얼은 포기한 표정으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 게스트로는 노라조 조빈이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 줄넘기 도전…전현무, 의외의 실력+스피드로 승리기안84와 전현무가 일명 ‘쌩쌩이’에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 지난 방송에서 김충재의 분량을 보고 ‘쌩쌩이’에 자신감을 보이던 기안84와 전현무의 실력을 검증하는 시간이 그려졌다.줄넘기가 등장하자 이시언은 “여기서는 뭘 잘한다고 하면 안 된다”고 혀를 내둘렀다. 기안84와 전현무의 본격 대결. 기안84는 “‘쌩쌩이’ 하면서 방송하겠다”고 요란하게 준비했지만 2개 성공에 그쳤다. 그는 “이게 안 되네. 어렵다”고 변명했다.이어 전현무가 나섰다. 비주얼을 내려놓은 전현무는 어설픈 폼에도 빠른 스피드로 11개를 성공했다. 한혜진은 “이 오빠는 뭐든 하면 다 하긴 한다”고 수줍게 칭찬했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 일명 ‘쌩쌩이’에 도전했다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난 방송에서 김충재의 ‘쌩쌩이’에 자신감을 보인 기안84와 전현무가 줄넘기 실력을 뽐낸 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “지난 충재씨의 방송이 뜨거운 반응이었다”라고 운을 뗐다. 이에 멤버들은 김충재에 대해 ‘이 시대의 대체에너지’라며 공감을 표했다. 특히 박나래가 줄넘기를 준비해서 멤버들의 쌩쌩이 실력을 검증하는 시간을 가졌다.이에 이시언은 “여기서는 뭘 잘한다고 하면 안 된다”고 말했다. 결국 기안84와 전현무가 쌩쌩이 대결을 펼쳤다. 기안84는 “‘쌩쌩이’ 하면서 방송을 하겠다”고 요란하게 워밍업을 했지만 단 2개를 기록하는 데 그쳤다. 이후 전현무가 도전에 나섰다. 전현무는 비주얼을 포기한 채 일그러진 표정에도 불구하고 빠른 스피드로 11개를 성공시켜 모두를 놀라게 했다. 이에 연인 한혜진은 “이 오빠는 뭐든지 하면 다 하긴 한다”고 칭찬했다.한편 박나래가 쌩쌩이를 하면서 입이 삐뚤어진 이유를 묻자 전현무는 “입이 제일 중요하다. 입만 살아야 한다”고 말해 폭소를 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 기안84의 예능감을 평가(?)해 웃음을 줬다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84는 그룹 노라조의 조빈에게 뜬금 없는 발언을 해 전현무로부터 쓴소리를 듣게 됐다. 이날 조빈은 악플을 다는 네티즌에게 일일이 답변을 달고, 한 네티즌이 이 답변들을 모아 인터넷에 올리면서 '까임 방지권'을 얻었다고 설명했다. 이를 듣던 기안84는 갑자기 "그래서 진짜 잘 될 줄 알았다"라고 말해 분위기를 싸하게 만들었다. 이시언은 "그럼 잘 안 된 거냐"라고 물었고, 기안84는 당황하며 "감 떨어졌어요. 좀 쉬고 올게요"라고 말했다. 이에 전현무는 "감이 있었던 적이 없어"라고 농을 던져 폭소를 유발했다. 이시언까지 "기안84가 자꾸 그러더라. 요즘 감이 떨어졌다고"라고 거들어 재미를 더했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조빈이 전현무 결혼식 축가를 약속했다.2일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 266회에서는 노라조 조빈이 지방 축제 행사를 하는 모습이 공개됐다. 
이날 한혜진이 “한 달에 행사를 몇 번 하나?”라고 묻자, 조빈이 “많으면 40~50개?”라고 답해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 “제일 기억에 남는 행사는?”이라며 궁금해했다. 조빈은 “자수정 축제에 갔다가 어르신들 앞에서 ‘슈퍼맨’을 불렀다. 그런데 동굴이라 목소리가 너무 울리더라. 진짜 못 하겠다고 생각했는데, 너무나 행복해하셔서 흥겹게 마쳤다”라고 전했다. 이때 전현무가 “몇 분이나 계셨나?”라고 묻자, 조빈이 “네 분”이라고 말해 웃음을 안겼다.또한, 조빈이 결혼식 축가로 ‘슈퍼맨’을 개사해서 부른다고 밝혔다. 전현무는 “신랑에게 슈퍼맨이란 찬사는 여러모로 의미가 있다”라며 의미심장한 미소를 지었다. 그러자 이시언이 “현무 형 결혼할 때 축가를 좀”이라며 부탁했다. 조빈은 “불러주시면 언제든지”라며 흔쾌히 수락했다. 이어 조빈이 “혜진아~ 현무를 부탁하노라. 첫날밤 달리고 달리고 달리고 달리고. 돌아라 지구 열두 바퀴”라며 개사한 ‘슈퍼맨’을 불렀다. 전현무는 “열두 바퀴는 신랑 입장에선 부담되겠다”라고 말해 눈길을 끌었다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “개사 센스 있다”, “축가 유니크하다”, “조빈은 한결같아서 좋음”, “신랑 측에서 부담된대ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]모델 한혜진이 출근룩을 선보였다. 한혜진은 최근 자신의 인스타그램에 "My fall bag. 인생술집 출근룩 만다리나덕"이라는 글과 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 한혜진은 가을 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 채 포즈를 취하고 있다. 여성스러움이 가득한 모습에 쭉 뻗은 각선미와 모델다운 비율이 시선을 강탈한다. 팬들은 "역시 모델", "나노 발목이다", "가을 여신입니다", "분위기 최고" 등 반응을 보였다. (사진=한혜진 인스타그램)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상에 대한 주변인들의 반응을 전했다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 송은이는 최근 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창을 받은 일에 대해 언급했다.전현무는 국무총리 표창을 받은 것과 관련해 "집에서 많이 좋아한다"라 말했다. 이에 송은이는 "걔도 좋아하냐"라고 물었고, 전현무는 "좋아한다"라고 수줍게 답했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]MC 전현무가 연인 한혜진과 4월 결혼설에 대해 웃어넘겼다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 국무총리표창을 받은 전현무를 축하하는 참견인들 모습이 그려졌다. 
이날 송은이는 전현무에게 "누가 제일 좋아하나? 결혼소식 났던 그 분은 어떤 반응이었나"라고 물었고 전현무는 "집에서 제일 좋아하고 걔도 좋아한다"며 한혜진을 언급했다.이후 전현무는 "따로 시상식을 진행했다. 김숙 씨도 받았다. 어쨌든 너무 감사드린다"고 고마운 마음을 전했고 송은이는 "개상들의 반란이다"고 반응했다.한편 전현무, 한혜진은 4월 결혼설에 대해 사실무근이라 부인했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전현무가 국무총리 표창을 받은 가운데 한혜진을 언급했다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 국무총리 표창을 받은 전현무를 축하해주는 참견인들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 송은이에게 대본을 빨리 보라고 재촉했다. 웃음이 터진 송은이는 "전현무 씨가 국무총리 표창을 받았다. 대중문화예술상 표창을 받았다"고 전했고, 참견인들의 축하가 이어졌다.그러던 중 참견인들은 "어느 분이 가장 좋아하시나"라고 질문을 던졌고, 공식 연인 한혜진 언급을 기대했다. 그러나 "집에서 제일 좋아한다"는 전현무의 식상한 대답에 송은이는 "걔는 어떠냐"고 대놓고 물었고, 전현무도 결국 얼굴을 붉히며 "걔도 좋아한다"고 답해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]전현무가 KBS 아나운서 시절을 떠올렸다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 KBS 2TV '개그콘서트' 특별출연을 위해 오랜만에 KBS를 찾은 박성광 모습이 그려졌다. 이날 박성광은 8개월 만에 찾은 KBS에 남다른 애정을 드러냈다.박성광 VCR을 본 이영자는 전현무에게 "KBS가 고향아니냐. 그때는 KBS에 뼈를 묻을 생각하고 입사한 것 아니냐"고 물었다. 이에 전현무는 "그때도 뼈 묻을 생각은 하지 않았다. 항상 빅픽처를 그리고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 박성광은 KBS에 도착했다. 박성광 개그맨 동료들은 매니저 임 송과 광복이를 보며 반가움을 표했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상에 대한 연인 한혜진 반응을 전했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 전현무가 한혜진을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 송은이에게 "송은이 씨 아주 중요한 질문이 들어와 있네요"라고 물었다. 송은이는 "나는 공식적으로 얘기하고 싶진 않고 전현무 씨가 국무총리 표창을 받았다. 대중문화예술상 국무총리 표창을"이라고 밝혔다.이에 이영자는 "어느 분이 가장 좋아하세요?"라고 물었고, 전현무는 "집에서 제일 좋아하신다"고 답했다.그러자 송은이는 "한때 결혼소식 났던 걔는 어때요?"라며 한혜진을 언급했고, 전현무는 "걔도 좋아하죠"라고 수줍게 답했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진= MBC ‘전지적 작가 시점’ 캡처[서울경제] 전현무가 대중문화예술상 국무총리 표창 수상한 가운데, 겸둥이 반응이 화제다.3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 송은이가 최근 전현무가 ‘대중문화예술상 국무총리 표창’을 받은 일을 밝히며 축하의 인사를 전했다.전현무는 “집에서 많이 좋아한다”고 감사의 인사를 했다. 이에 송은이는 “걔도 좋아하냐”라고 물었고, 전현무는 “좋아한다”고 수줍게 고백했다.앞서 전현무는 톱모델 한혜진과 공개 열애를 인정하며 뜨거운 관심을 받았다. 전현무는 MBC ‘나혼자산다’ 방송을 통해 애칭은 ‘겸둥이’라고 말해 폭발적인 반응을 끌어냈다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박성광이 개그맨 공채 시험을 볼 당시 수석 합격을 했다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 박성광이 과거 KBS 22기 공채 개그맨 시험에 수석 합격했다는 소식을 전했다.박성광은 "맞다. 김준현, 허경환, 박지선, 양상국, 장도연이 동기다. 우리 기수가 다 잘됐다"며 "당시에는 100초 안에 동화 5개 보여주기 같은 시험을 봤다"라고 말했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 김성주와 자신의 다른점을 설명했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 전현무가 김성주를 언급하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 전현무에게 "전현무 씨는 어때요? 지금 이 자리에 있는 거?"라고 물었고, 전현무는 "있을 데 있다고 생각한다. 여기 오라고 해도 올 아나운서가 없다"고 답했다.이에 출연자들은 오상진, 김환, 한석준, 조우종 아나운서를 언급했고, 전현무는 "생각을 한 번도 안 해봤다"고 밝혔다.그러자 양세형은 "본인은 독보적이라고 생각하나보다"고 놀렸고, 전현무는 "어느 정도?"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 전현무는 이내 "미안합니다. 거만하게 보여 죄송한데 그런 생각 안 해봤다"며 "왜냐하면 영역이 너무 다르다. 나도 처음에 프리랜서 했을 때 김성주 선배님과 겹친다고 '둘이 라이벌이냐'고 했는데 워낙 가는 길이 다르다. 그 분은 정통 진행이고 나는 플레이어 기질이 있고 좀 다르다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 전현무가 김성주와 자신은 가는 길이 다르다고 표현했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서 이영자는 전현무에게 "전현무 씨는 지금 이 자리에 있는 게 어떠냐?"라고 물었고, 전현무는 "있을 데 있다고 생각한다. 여기 오라고 해도 올 아나운서가 없다"고 답했다.이에 출연자들은 오상진, 김환, 한석준, 조우종 아나운서를 언급했고, 전현무는 "한 번도 생각 안 해봤다"고 응수했다.양세형은 이에 "본인은 독보적이라고 생각하나보다"고 놀렸고, 전현무는 "어느 정도?"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이내 "미안합니다. 거만하게 보여 죄송한데 그런 생각 안 해봤다"며 "영역이 너무 다르다. 나도 처음에 프리랜서 했을 때 김성주 선배님과 겹친다고 '둘이 라이벌이냐'고 했는데 워낙 가는 길이 다르다. 그 분은 정통 진행이고 나는 플레이어 기질이 있고 좀 다르다"고 설명했다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
원조 '국민MC' 이덕화와 '대세MC' 전현무가 한자리에 모여 시상식을 빛낼 예정이다. 이들의 만남은 오는 6일 열리는 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워즈)'에서 성사된다.     30년을 사이에 두고 음악 버라이어티 프로그램과 각종 시상식 MC를 휩쓸었다는 공통점을 지닌 두 사람이 한 공간에 서는 이색적인 장면이 벌써부터 기대를 모은다.     배우 이덕화는 이날 열리는 '2018 MGA'에 시상자로 참석한다. 최근 채널A '도시어부'를 통해 오랜 세월 속에 쌓인 입담과 애칭으로 '덕블리'라는 애칭까지 얻으며 20~30대 시청자들의 마음까지 사로잡은 '예능 대세' 이덕화가 대중 음악 시상식에 참석하는 것은 20여 년만이다.     이덕화는 40여 년의 연기 경력을 자랑하는 '국민 배우'이자 80~90년대 인기 음악 예능 MBC '토요일! 토요일은 즐거워(이하 토토즐)'를 이끌었던 국민 MC다.     인기 청춘스타였던 이덕화는 대표 음악 버라이어티 프로그램 '토토즐'로 제 2의 전성기를 맞았다. 지금도 회자되는 이덕화의 유행어 '부탁해요'도 '토토즐'을 진행하면서 탄생한 것이다.      또 이덕화는 매주 생방송으로 진행되던 '토토즐'을 무려 10년 동안 이끌었다. 수많은 생방송 경험과 '토토즐'에서 보여준 순발력과 재치를 바탕으로 이덕화는 87~88년 연말 시상식과 89년 새해 특집 프로그램의 MC까지 맡으며 당대 최고의 인기를 자랑했다.      KBS 아나운서 출신의 방송인 전현무는 2012년 프리랜서 선언 이후 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 활약하고 있는 인기 MC다. 아나운서 시절부터 인정 받은 안정적인 진행력과 자타가 인정하는 발군의 예능감은 전현무의 장점이다. 또 리얼리티, 퀴즈, 토크쇼, 토론 등 어떤 프로그램을 맡더라도 MC로서 뛰어난 실력을 보여준다.     한편, 두 사람이 출연하는 '2018 MGA'는 오는 6일 오후 7시 인천 남동 체육관에서 개최된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 원조 '국민MC' 이덕화와 '대세MC' 전현무가 한자리에 모여 시상식을 빛낼 예정이다. 이들의 만남은 오는 6일 열리는 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워즈)'에서 성사된다. 30년을 사이에 두고 음악 버라이어티 프로그램과 각종 시상식 MC를 휩쓸었다는 공통점을 지닌 두 사람이 한 공간에 서는 이색적인 장면이 벌써부터 기대를 모은다. 배우 이덕화는 이날 열리는 '2018 MGA'에 시상자로 참석한다. 최근 채널A '도시어부'를 통해 오랜 세월 속에 쌓인 입담과 애칭으로 '덕블리'라는 애칭까지 얻으며 20~30대 시청자들의 마음까지 사로잡은 '예능 대세' 이덕화가 대중 음악 시상식에 참석하는 것은 20여 년만이다. 이덕화는 40여 년의 연기 경력을 자랑하는 '국민 배우'이자 80~90년대 인기 음악 예능 MBC '토요일! 토요일은 즐거워(이하 토토즐)'를 이끌었던 국민 MC다. 인기 청춘스타였던 이덕화는 대표 음악 버라이어티 프로그램 '토토즐'로 제 2의 전성기를 맞았다.지금도 회자되는 이덕화의 유행어 '부탁해요'도 '토토즐'을 진행하면서 탄생한 것이다.  또 이덕화는 매주 생방송으로 진행되던 '토토즐'을 무려 10년 동안 이끌었다. 수많은 생방송 경험과 '토토즐'에서 보여준 순발력과 재치를 바탕으로 이덕화는 87~88년 연말 시상식과 89년 새해 특집 프로그램의 MC까지 맡으며 당대 최고의 인기를 자랑했다.  KBS 아나운서 출신의 방송인 전현무는 2012년 프리랜서 선언 이후 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 활약하고 있는 인기 MC다. 아나운서 시절부터 인정 받은 안정적인 진행력과 자타가 인정하는 발군의 예능감은 전현무의 장점이다. 또 리얼리티, 퀴즈, 토크쇼, 토론 등 어떤 프로그램을 맡더라도 MC로서 뛰어난 실력을 보여준다. 한편, 두 사람이 출연하는 '2018 MGA'는 오는 6일 오후 7시 인천 남동 체육관에서 개최된다.[사진=디에이와이엔터테인먼트 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
원조 '국민MC' 이덕화와 '대세MC' 전현무가 한자리에 모여 시상식을 빛낼 예정이다. 이들의 만남은 오는 6일 열리는 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워즈)'에서 성사된다. 30년을 사이에 두고 음악 버라이어티 프로그램과 각종 시상식 MC를 휩쓸었다는 공통점을 지닌 두 사람이 한 공간에 서는 이색적인 장면이 벌써부터 기대를 모은다. 배우 이덕화는 이날 열리는 '2018 MGA'에 시상자로 참석한다. 최근 채널A '도시어부'를 통해 오랜 세월 속에 쌓인 입담과 애칭으로 '덕블리'라는 애칭까지 얻으며 20~30대 시청자들의 마음까지 사로잡은 '예능 대세' 이덕화가 대중 음악 시상식에 참석하는 것은 20여 년만이다. 이덕화는 40여 년의 연기 경력을 자랑하는 '국민 배우'이자 80~90년대 인기 음악 예능 MBC '토요일! 토요일은 즐거워(이하 토토즐)'를 이끌었던 국민 MC다. 인기 청춘스타였던 이덕화는 대표 음악 버라이어티 프로그램 '토토즐'로 제 2의 전성기를 맞았다.지금도 회자되는 이덕화의 유행어 '부탁해요'도 '토토즐'을 진행하면서 탄생한 것이다. 또 이덕화는 매주 생방송으로 진행되던 '토토즐'을 무려 10년 동안 이끌었다. 수많은 생방송 경험과 '토토즐'에서 보여준 순발력과 재치를 바탕으로 이덕화는 87~88년 연말 시상식과 89년 새해 특집 프로그램의 MC까지 맡으며 당대 최고의 인기를 자랑했다. KBS 아나운서 출신의 방송인 전현무는 2012년 프리랜서 선언 이후 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 활약하고 있는 인기 MC다. 아나운서 시절부터 인정 받은 안정적인 진행력과 자타가 인정하는 발군의 예능감은 전현무의 장점이다. 또 리얼리티, 퀴즈, 토크쇼, 토론 등 어떤 프로그램을 맡더라도 MC로서 뛰어난 실력을 보여준다. 한편, 두 사람이 출연하는 '2018 MGA'는 오는 6일 오후 7시 인천 남동 체육관에서 개최된다. [사진=디에이와이엔터테인먼트 제공] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 김일중이 김환의 프리랜서 선언을 반대했다고 털어놨다. 5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 아나운서 출신 방송인 김일중과 김환, 사랑스러운 걸그룹 다이아의 예빈과 솜이, 그리고 여심 저격돌 JBJ95로 돌아온 타카다 켄타가 게스트로 출연했다. 같은 방송국 아나운서 출신인 김일중과 김환은 첫 인사부터 신경전을 펼쳤다.김일중은 "제가 프리랜서로도 선배이고 '안녕하세요'에서도 선배"라고 인사를 했다. 신동엽이 김환에게 김일중이 프리 선언을 반대했다는 것에 대해 질문했다. 김환은 "김일중 선배가 '넌 안돼. 나오지 마' 라고 했다. 근데 타 방송국 선배인 전현무는 '잘 할 수 있다'고 응원해줬다"고 털어놨다. 김일중이 "저는 제 밥그릇을 챙겨야해서"라고 말해 웃음을 전했다. 김환은 결혼 3년 만에 득녀 소식을 전했다. 그는 "딸을 너무 예뻐하니까 이유식도 제가 만든다"고 말했다.rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 허별희 기자] 전현무가 연인 한혜진과의 결혼 계획을 밝혔다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서는 전현무와 한혜진의 근황이 전해졌다. 이날 한 연예부 기자는 "얼마 전 시상식 때 전현무를 만났다. 전현무 하면 자연스럽게 모델 한혜진이 떠오르지 않냐"며 "그 전에는 '프로그램 뭐해요?'라고 물었는데 요즘은 결혼을 묻는다"고 말했다. 이어 기자는 "두 사람이 프로그램 내에서 알콩달콩하기도 하고, 결혼 적령기이기도 하다. 왠지 결혼 날짜를 잡아두고 숨겼을 거 같더라"라고 덧붙였다.   특히 그는 "그래서 전현무에 결혼 얘기를 물었더니 '그걸 정말 믿었어요? 일단 서로 잘 만나고 있지만 당분간 결혼 계획은 없다. 결혼에 대해서 진지하게 얘기하기보다는 잘 만나고 있다'고 하더라"라며 전현무와 한혜진의 근황을 전했다. [사진 = 채널A 방송 화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(6일, 화) 밤 11시에 방송하는 tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 '문제적 남자' 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다.  이 날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 '문제적' 남자' 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 '동명이인'들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무,  물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다. 실제로 '문제적 남자' 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. '문제적 남자' 못지 않은 '뇌섹 브레인'을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 "살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다"며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다. 한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. '뇌섹시대 ? 문제적 남자' 동명이인 특집 편은 오늘(6일, 화) 밤 11시에 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘문제적남자’ 전현무 “나 말고 전현무 처음”…동명이인 케미6일 방송되는 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다.제작진에 따르면 이날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 ‘동명이인’들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무, 물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다.실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지 않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 “살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다”며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다.한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. ‘뇌섹시대 – 문제적 남자’ 동명이인 특집 편은 6일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '안녕하세요' 김일중과 김환이 티격태격 케미를 발산했다.6일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 방송인 김일중, 김환, 다이아 예빈, 솜이, JBJ95 켄타가 게스트로 출연했다.두 사람은 오프닝부터 티격태격했다. MC 신동엽은 "SBS 아나운서 선후배로 있다가 새로울 것 같다"고 말문을 열었다.김일중은 "나는 프리랜서 선배이기도 하고 '안녕하세요'도 선배다. 어깨가 부겁다. 응원의 박수 부탁한다"고 힘차게 말해 웃음을 안겼다.신동엽은 "김일중이 선배 프리랜서인데도 김환이 프리랜서를 선언하는 걸 반대했다더라"고 물었다.김환은 "다짜고짜 아니라고 하더라. 나오지 말라고 했다. 그런데 타 방송국 선배인 전현무는 나오라고 잘할 수 있다고 했다. 김일중 형은 전혀 잘할 수 있다고 안 하더라"고 폭로했다.이에 김일중은 "난 내 밥그릇을 챙겨야 한다. 한 명이라도 늘면 안  된다"며 너스레를 떨었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김나희 기자] ‘문제적 남자’ 멤버들이 동명이인과 뇌섹 대결을 펼친다.6일 밤 11시 방송되는 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서는 멤버들과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다.이날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 동명이인들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무, 물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다.실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지 않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 “살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다”며 유독 신기해했다고.한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘(6일, 화) 밤 11시에 방송하는 tvN ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다.  이 날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적’ 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 ‘동명이인’들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무, 물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다.  실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지 않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 “살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다”며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다.  한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. ‘뇌섹시대 – 문제적 남자’ 동명이인 특집 편은 오늘(6일, 화) 밤 11시에 방송된다.[사진제공=tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자]  
전현무와 전현무가 만났다.  6일(화) 오후 11시에 방송하는 tvN ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다.  이 날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적’ 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 ‘동명이인’들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무,  물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다. 실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지 않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 "살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다"며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다. 한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. ‘뇌섹시대 – 문제적 남자’ 동명이인 특집 편은 6일(화) 오후 11시에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘2018 MGA’ 오늘 6일 개최음악 시상식의 새로운 공식을 제시할 K-POP 뮤직 어워드 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’가 오늘 6일 오후 7시 인천 남동체육관에서 개최된다.국내에서는 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식이라는 점에서 더욱 이목이 집중되는 ‘2018 MGA’는 개최 전부터 팬들의 뜨거운 관심을 한 몸에 받았다.‘2018 MGA’에는 방탄소년단, 트와이스, 워너원 등 국내뿐만 아니라 전 세계적으로 사랑받는 K-POP 아티스트들은 물론, 미국 싱어송라이터 찰리 푸스, 일본에서 가장 주목받고 있는 댄스&보컬유닛 그룹 제너레이션즈프롬에그자일트라이브까지 참석해 글로벌 팬들이 함께 즐길 수 있는 무대를 꾸밀 예정이다.방송인 전현무가 MC를 맡았으며, 쇼버라이어티의 대부 배우 이덕화를 비롯해 가수 이승철, 김현철 등 가요계 한 획을 그은 대선배 아티스트들, 모델 한혜진, 배우 신현준, 강한나, 조우리, 설인아, 개그맨 조세호, 인기 유튜버 밴쯔 등 올 한 해를 핫하게 달군 셀럽들이 시상자로 총출동해 시상식을 더욱 흥미진진하게 만들 전망이다.여기에 일본에서 뜨거운 인기를 구가 중인 배우 후쿠시 소우타를 포함해 헤이즈, 청하, 모모랜드, 스트레이키즈, 바이브, 벤, 셀럽파이브 등 올 한 해 가요계를 후끈 달궜던 아티스트들도 ‘2018 MGA’에 참석해 시상식을 화려하게 빛낼 계획이다.또 이날 현장에서는 각 부문별 트로피의 주인공이 가려진다. 온라인 투표 결과가 반영되는 경쟁 부문에는 4개의 대상 부문인 ‘올해의 가수’, ‘올해의 노래’, ‘올해의 디지털 앨범’, ‘올해의 베스트셀링 아티스트’비롯해 분야별 최고의 가수에게수여되는 가수 부문, 장르별 최고의 노래에 수여되는 장르 부문 등의 시상이 진행될 예정이며 비경쟁 부문의 시상도 함께 진행된다.방탄소년단과 찰리푸스의 콜라보 무대, 워너원의 새로운 유닛 무대 등 어디에서도 쉽게 볼 수 없는 역대급 공연과 3D 증강현실을 접목한 화려한 무대, 초미의 관심이 집중되는 영예의 대상 주인공은 모두 오늘 열리는 ‘2018 MGA’에서 확인할 수 있다.MBC뮤직, MBC에브리원, MBC드라마넷을 통해 생중계되는 ‘2018 MGA’는 오늘 6일 오후 5시 레드카펫 행사로 스타트를 끊으며, 7시부터 본격적인 시상식이 시작된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적 남자’ 전현무 등이 동명이인 실력에 감탄한다.6일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다. 이날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적’ 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 ‘동명이인’들이 출연한 것.성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무, 물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 ‘문제적 남자’들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다.실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을주고 받으며 환상의 케미를 발휘한 것. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 “살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다”며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다.제작진은 ‘문제적 남자’들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다.한편 ‘문제적 남자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=tvN[서울경제] 6일 밤 11시에 방송하는 tvN ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며진다. 이 날 게스트가 누구인지 모른 채 스튜디오에 등장한 ‘문제적’ 남자’ 멤버들은 예상치 못한 게스트의 정체에 놀라움을 감추지 못한다. 바로 멤버들의 이름과 같은 ‘동명이인’들이 출연한 것. 성적 장학금을 휩쓴 건국대 물리학과 전현무, 물리와 화학을 사랑한 변호사 박경, IQ 150 성형외과 원장 이장원, 영어 수학 1등급으로 수능을 올킬한 서강대 컴퓨터공학과 하석진, 한국을 사랑하는 제2의 대한미국인 텍사스 출신 타일러까지 문제적 남자들과 이름부터 뇌섹미까지 비슷한 동명이인들이 등장할 예정이다. 실제로 ‘문제적 남자’ 멤버들과 동명이인들은 처음 만난 사이임에도 비슷한 행동을 보여 제작진도 놀라게 만들었다는 후문이다. ‘문제적 남자’ 못지 않은 ‘뇌섹 브레인’을 지닌 동명이인 짝꿍들은 각자의 짝꿍과 서로 도움을 주고 받으며 환상의 케미를 발휘했다. 특히 흔치 않은 이름을 가진 전현무는 “살면서 나 말고 다른 전현무는 처음 본다”며 유독 신기해했다는 제작진의 전언이다. 한편 제작진은 문제적 남자들과 이름이 같은 동명이인을 찾기 위해 전국을 샅샅이 살펴 이름뿐 아니라 뇌섹미와 비주얼까지 비슷한 동명이인을 찾았다고 전해 기대감을 더한다. ‘뇌섹시대 ? 문제적 남자’ 동명이인 특집 편은 6일 밤 11시에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(인천=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동 체육관에서 열린 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.11.6./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[남동구(인천)=뉴스엔 유용주 기자]배우 전현무가 11월 6일 오후 인천광역시 남동구 수산동 남동체육관에서 열린‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’포토월 및 레드카펫에 참석해 포토타임을 가지고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 2018 MGA에 참석한 방송인 전현무가 레드카펫을 밟고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)가 6일 인천 남동체육관에서 열렸다. 시상식 전 진행된 레드카펫 행사에서 전현무가 포토타임을 갖고 있다.인천=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.11.06/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)가 6일 인천 남동체육관에서 열렸다. 시상식 전 진행된 레드카펫 행사에서 전현무가 포토타임을 갖고 있다.인천=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.11.06/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 6일 오후 인천 남동 체육관에서 열린 2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직)어워즈 레드카펫 행사에서 전현무가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]6일 오후 인천시 남동구 인천남동체육관에서 열린 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 레드카펫 행사에서 MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 송일섭 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동구 수산동 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 인천, 김한준 기자] 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠(인천)=천정환 기자] '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'가 6일 오후 인천 남동체육관에서 개최된다. 전현무가 지니뮤직어워드 레드카펫에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(인천)=천정환 기자] '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'가 6일 오후 인천 남동체육관에서 개최된다. 전현무가 지니뮤직어워드 레드카펫에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 6일 오후 인천시 남동구 인천남동체육관에서 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 레드카펫 행사가 열렸다. 이날 레드카펫 행사에는 전현무, 설인아, 김권, 밴쯔, 신아영, 여회현, 제이블랙 & 마리, 정승환, (여자)아이들, 스트레이키즈, 문가비, 김호영, 이지훈, 바이브 & 벤 & 김원주(포맨), 강한나, 셀럽파이브, 데이식스, 조우리, 표예진, 후쿠시 소우타, 모모랜드, 조현재, 이현이, 청하, 헤이즈, 제너레이션즈, 워너원(WANNAONE), 트와이스(TWICE), 찰리 푸스, 방탄소년단(BTS) 등이 참석했다. 방송인 전현무가 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[인천=CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기goodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
전현무가 6일 인천 남동체육관에서 열린 2018지니뮤직어워즈 레드카펫 무대에 서고 있다.  2018.11. 6 인천| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 6일 오후 인천시 남동구 인천남동체육관에서 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 레드카펫 행사가 열렸다. 이날 레드카펫 행사에는 전현무, 설인아, 김권, 밴쯔, 신아영, 여회현, 제이블랙 & 마리, 정승환, (여자)아이들, 스트레이키즈, 문가비, 김호영, 이지훈, 바이브 & 벤 & 김원주(포맨), 강한나, 셀럽파이브, 데이식스, 조우리, 표예진, 후쿠시 소우타, 모모랜드, 조현재, 이현이, 청하, 헤이즈, 제너레이션즈, 워너원(WANNAONE), 트와이스(TWICE), 찰리 푸스, 방탄소년단(BTS) 등이 참석했다. 방송인 전현무가 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 백승철 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 레드카펫 행사에서 포토타임을 갖고 있다.
[OSEN=인천, 민경훈 기자] 6일 오후 인천 남동 체육관에서 열린 2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직)어워즈 레드카펫 행사에서 전현무가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 6일 오후 인천 수산동 남동체육관에서 열린 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’ 레드카펫에 참석했다. 
방송인 전현무가 6일 오후 인천 수산동 남동체육관에서 열린 ‘2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’ 레드카펫에 참석했다.이번 시상식은 MBC플러스와 지니뮤직이 공동 주최하며 전현무의 사회로 진행된다. 라인업은 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등 국내를 대표하는 K-POP 아티스트뿐만 아니라 찰리 푸스, 제너레이션즈 등 해외 뮤지션들까지 참석한다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(인천=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동 체육관에서 열린 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.11.6./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 6일 인천 남동체육관에서 열린 2018지니뮤직어워즈 레드카펫 무대에 서고 있다.  2018.11. 6 인천| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
6일 인천 남동구 남동체육관에서 열린 ‘2018 MGA’ 시상식에 참석한 전현무가 레드카펫에서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 인천 | 김민성 기자 marineboy@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무이 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA' 레드카펫을 밟고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 수산동 남동체육관에서 열린 '2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.이번 시상식은 MBC플러스와 지니뮤직이 공동 주최하며 전현무의 사회로 진행된다. 라인업은 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등 국내를 대표하는 K-POP 아티스트뿐만 아니라 찰리 푸스, 제너레이션즈 등 해외 뮤지션들까지 참석한다.  
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[2018 MGA] 전현무, 워너원-방탄소년단 안무 도전…특별한 후보 공개 방송인 전현무가 시상식에서 남자 아이돌 그룹의 댄스에 도전했다. 6일 오후 7시 인천시 남동구 인천남동체육관에서는 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직어워드)’ 시상식이 진행됐다. 이날 전현무는 댄스 부문 남자 시상을 위해 후보를 공개했다. 샤이니, 워너원, 펜타곤, 방탄 소년단, 세븐틴 등이 후보에 올랐다. 이런 가운데 전현무는 실제로 해당 곡들의 주요 포인트 안무 등을 직접 추는 방식으로 후보를 발표해 해당 후보 가수들을 즐겁게 했다. ‘2018 MGA’ 경쟁 부문에는 4개의 대상 부문인 ‘올해의 가수’, ‘올해의 노래’, ‘올해의 디지털 앨범’, ‘올해의 베스트셀링 아티스트’를 비롯해 분야별 최고의 가수에게 수여되는 가수 부문, 장르별 최고의 노래에 수여되는 장르 부문 등의 시상이 진행된다. 사진│MBC MUSIC 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA' 시상식에 참석해 후보 소개를 하고 있다.인천=suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 변성현 기자  ]  
방송인 전현무가 6일 오후 인천 수산동 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.인천=변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(인천=연합뉴스) 류효림 기자 = 방송인 전현무가 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 2018 MBC플러스 x 지니 뮤직 어워드(2018 MGA)에서 댄스 무대를 선보이고 있다. 2018.11.6    ryousanta@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? #흥이 연극티켓 쏜다~!  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[SBS funE l 강경윤 기자] 연예계 공식커플 한혜진과 전현무가 공개적으로 사랑을 드러냈다. 6일 오후 인천남동체육관에서 열린 ‘2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)’에서 MC 전현무는 “오늘 어렵게 모신 시상자”라면서 “사랑에 빠져서 더욱 미모에 물이 오른 분이다. 모델 한혜진 씨”라면서 연인인 한혜진을 소개했다. 특유의 당당한 워킹으로 무대에 선 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 남자 MC분이 멋있으시다. 어디계시죠?”라면서 전현무를 찾았다. 전현무가 쑥쓰러운 듯 인사를 건네자 한혜진은 “그만 들어가시죠.”라며 쿨한 모습을 보여 웃음을 줬다. 이날 한혜진은 남자 댄스그룹 상 시상을 맡아 방탄소년단에게 트로피를 건넸다. ‘2018 MGA’는 국내에서는 처음으로 방송사 MBC플러스와 음악플랫폼 지니뮤직이 컬래버레이션으로 진행한 K팝 시상식이다.kykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 조윤형기자]'2018 MGA'에서 모델 한혜진이 연인이자 방송인 전현무와 대면했다. 전 세계에 K-POP을 알린 남자그룹상은 방탄소년단의 품에 안겼다.6일 오후 인천 남동 체육관에서 K-POP 뮤직 어워드 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)'가 개최됐다.이날 한혜진은 남자그룹상 시상자로 무대에 올랐다. 그는 '2018 MGA' MC를 맡은 전현무에게 "멋있다"며 미소 지었고, 이를 들은 전현무는 쑥스러운 듯 가볍게 목례했다.이후 그룹 방탄소년단이 올해의 남자그룹상 수상이라는 영예를 안았다. RM은 "인기상부터 남자그룹상까지 감사하다. 저희 이름이 또 '방탄소년단' 아니겠느냐. 그래서 남자그룹상이 더욱 뜻깊다. 추운데 레드카펫에서 기다려 주시고, 사랑해 주시는 팬분들에게 영광 돌리고 싶다"고 전했다.또한 진은 "스태프들, 빅히트엔터테인먼트 식구 여러분에게 감사하다고 말하고 싶다. 사랑한다"며 소속사 직원들에게 감사함을 드러냈다.한편, '2018 MGA'는 국내에서 처음으로 시도되는 방송사와 음악플랫폼 기업의 컬래버레이션 시상식이다. 그룹 방탄소년단, 트와이스, 워너원 뿐만 아니라 미국 싱어송라이터 찰리 푸스, 일본 댄스&보컬유닛 그룹 제너레이션즈프롬에그자일트라이브까지 참석해 화제를 모았다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 한혜진 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 공개 열애 중인 전현무, 한혜진이 시상식에서 애정을 드러냈다. 6일 오후 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)'에서는 전현무가 MC를 맡았고, 한혜진이 시상자로 등장해 이목을 끌었다. 전현무는 시상자를 소개하면서 "요즘 사랑에 빠져 더욱 미모에 물이 올랐다는 대한민국 최고의 모델"이라고 말하며 미소 지었다. 이후 등장한 한혜진은 "멋진 시상식에 초대해주셔서 감사하다"라더니, 전현무를 향해 "MC 분도 오늘 멋지시네요"라고 얘기하며 함박웃음을 지어 훈훈함을 자아냈다.한편 '2018 MGA'는 국내에서는 처음으로 방송사 MBC플러스와 음악플랫폼 지니뮤직이 컬래버레이션으로 진행한 K팝 시상식이다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(인천)=천정환 기자] '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'가 6일 오후 인천 남동체육관에서 개최됐다.  한혜진이 시상을 위해 입장하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자' 방송화면 캡처'문제적 남자'에서 출연진의 동명이인이 게스트로 출연했다.6일 오후에 방송된 tvN 예능 프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'에서는 출연진의 동명이인이 게스트로 출연한 모습이 그려졌다.출연진이 도착하기 전에 게스트가 먼저 앉아 있었다. 이에 출연진은 당황했다. 제작진은 "문제적 짝꿍 특집을 준비했다. 왜 오셨는지 추측해보라"고 말했다. 출연진은 처음 보는 사람이라 의아해했다.박경 짝꿍은 법조계에 종사한다고 밝혔다. 하석진 짝꿍은 서강대 컴퓨터공학과 재학생, 전현무 짝꿍은 건국대 물리학과 재학생이라고 밝혔다. 이장원 짝꿍은 연세대 의학을 전공한 의료인, 타일러 짝꿍은 외국인 영어 강사다.힌트를 들었음에도 출연진이 눈치를 못 채자 게스트들은 이름표를 뜯었다. 이를 본 출연진은 놀랐는데, 동명이인이었기 때문이다.전현무는 "다른 전현무를 본 적은 처음이다. 어떻게 찾았는지 궁금하다"고 밝혔다. 하석진은 "김지석이 드라마 스케줄로 잠시 하차했다. 전국에 계신 김지석 분들은 억울할 것 같다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=tvN 문제적 남자 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]뇌섹남들의 동명이인이 문제적 게스트로 등장했다.6일 밤 방송된 tvN '문제적 남자'는 '브레인 케미 동명이인 짝궁 특집'으로 꾸며져 전현무, 하석진, 박경 등 이름을 가진 이들이 출연했다.이날 문제적 게스트는 뇌섹남들과 동명이인이었다. 제작진은 "전국 동명이인을 샅샅이 뒤졌다"라고 밝혔다. 전현무의 짝꿍 전현무는 건국대 물리학과 재학 중인 이과 브레인으로, 건국대 물리학과에 논술 장학금으로 입학한 수재였다.이장원과 짝꿍인 이장원은 모의고사부터 수능 1등급, 연세대 의대 성형외과학 석사부터 아이큐 150의 뇌섹남, 기출문제 최다 득점 성형외과 원장이었다. 타일러와 짝꿍인 타일러는 한국을 두 번째 고향이라고 느끼며 재수강률 1위 영어 강사였다. 하석진 짝꿍인 하석진은 서강대 컴퓨터공학과를 다니며 수능 영어 수학 1등급이었으며 프로그래밍 언어를 연구한 '하파고' 자리를 넘보는 인재였다. 박경 짝꿍인 박경은 화학과 물리에 매료됐으며 로스쿨 졸업 후 6년 차 변호사로, 기출문제 제시 5초 만에 정답을 맞히며 초스피드 문제 해결사로 '문제적 남자'를 찾아왔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘문제적 남자’ 전현무 사진=‘문제적 남자’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘문제적 남자’ 전현무가 동명이인을 만나자 신기해했다.6일 오후 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 ‘문제적 남자’ 출연진과 이름이 같은 동명이인 특집 편으로 꾸며졌다. 이날 출연진들은 법조인부터 의사, 외국인까지 연관성이 없는 게스트들의 등장에 당황했다. 이어 게스트들의 이름이 공개되자 “동명이인 특집이냐”며 깜짝 놀랐다. 특히 전현무는 “다른 전현무는 처음 본다. 도플갱어를 만난 느낌이다”라며 신기해했다.그러면서 게스트 전현무에게 “전현무로 살아가는 삶”에 대해 물었고, 게스트 전현무는 “주변에서 많이 쳐다본다. 신분증을 내밀면 긴가민가해 한다”고 답했다. 또한 “전현무로 사는 게 좋냐 싫냐”고 묻자 “싫진 않다. 재밌다”고 덧붙였다. 하석진은 자신과 동명이인인 게스트를 보며 “저를 설명하는 줄 알았다. 관심사도 닮았다”며 놀라워했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 방송인 전현무, 한혜진이 6일 오후 인천 수산동 남동체육관에서 열린 '2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'에 참석하고 있다.이번 시상식은 MBC플러스와 지니뮤직이 공동 주최하며 전현무의 사회로 진행된다. 라인업은 방탄소년단, 워너원, 트와이스 등 국내를 대표하는 K-POP 아티스트뿐만 아니라 찰리 푸스, 제너레이션즈 등 해외 뮤지션들까지 참석한다.  
 
 
 
 
/인천=이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]'2018 MGA' MC 전현무와 시상자로 나선 모델 한혜진이 연예계 공식커플을 인증했다.전현무는 11월 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'에서 "오늘 어렵게 모신 시상자다. 사랑에 빠져 미모에 물이 오른 분"이라며 연인 한혜진을 소개했다.소개를 받은 한혜진은 "이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC 분이 멋있으시던데 어디계시죠?"라며 전현무를 찾아 인사를 하다 이내 쑥스러운듯 "그만 들어가시죠"라고 말했다.한편 한혜진은 댄스상 남자그룹 시상을 맡았다. 남자그룹 부문에는 방탄소년단이 수상했다. (사진=MBC에브리원 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 생중계 캡처)◇ 2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드) 수상자▲올해의 가수=방탄소년단▲올해의 노래=워너원▲올해의 디지털 앨범=방탄소년단▲올해의 베스트셀링 아티스트=트와이스▲댄스상 남자부문=방탄소년단▲댄스상 여자부문=모모랜드▲올해의 발견=셀럽파이브▲안무상=방탄소년단 'IDOL' 안무가▲보컬상 남자부문=워너원▲보컬상 여자부문=헤이즈▲랩-힙합 음악상=아이콘▲밴드 음악상=데이식스▲여자그룹상=트와이스▲MBC플러스 스타상=워너원▲해외 아티스트상=찰리 푸스▲인기상=방탄소년단▲남자그룹상=방탄소년단▲제작자상=방시혁 PD(방탄소년단 제작)▲남자가수상=정승환▲여자가수상=청하▲글로벌 퍼포먼스상=트와이스▲남자신인상=스트레이 키즈▲여자신인상=(여자)아이들뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[남동구(인천)=뉴스엔 유용주 기자]전현무가 11월 6일 오후 인천광역시 남동구 수산동 남동체육관에서 열린‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’포토월 및 레드카펫에 참석해 포토타임을 가지고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[남동구(인천)=뉴스엔 유용주 기자]전현무가 11월 6일 오후 인천광역시 남동구 수산동 남동체육관에서 열린‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’시상식에서 아이돌 커버댄스 무대를 펼치고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[남동구(인천)=뉴스엔 유용주 기자]셀럽파이브 김신영, 전현무가 11월 6일 오후 인천광역시 남동구 수산동 남동체육관에서 열린‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’시상식에서 찰리 푸스에게 반짝이 재킷을 입히고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[남동구(인천)=뉴스엔 유용주 기자]모델 한혜진이 11월 6일 오후 인천광역시 남동구 수산동 남동체육관에서 열린‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’시상식에서 시상자로 나서고 있다.뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
 
 
 
그룹 방탄소년단이 '2018 MGA'의 첫 회를 화려하게 장식했다. 찰리 푸스와의 컬래버레이션 무대까지 전 세계 팬들을 주목하게 했다. MC 전현무와 시상자로 나온 한혜진은 알콩달콩 공개커플의 면모를 보였고, 일본의 라이징스타 후쿠시 소우타는 귀여운 매력으로 시청자들에 눈도장을 제대로 찍었다. 
#인기가수 방탄소년단, '7관왕' 대기록방탄소년단은 6일 오후 인천 남동구 수산동 인천남동체육관에서 열린 2018 MBC플러스 x 지니 뮤직 어워드(2018 MGA)에서 7관왕의 영예를 안았다. 시작부터 남자 댄스상을 수상하더니 인기상, 그룹상, 대상까지 모든 부문의 수상을 휩쓸었다. 수록곡 전체 성적이 높은 인기 단일 디지털 앨범에 수여되는 '올해의 디지털 앨범' 부문과 '올해의 가수'까지 두 개의 대상 트로피를 안은 멤버들은 모든 영광을 팬들에 돌렸다. 방탄소년단을 세계적인 아티스트로 키운 방시혁 빅히트 엔터테인먼트 대표는 제작자 상을 수상했고 안무를 만든 퍼포먼스 디렉터 손성득은 베스트 안무상에 호명돼 그야말로 방탄소년단의 축제를 장식했다. 데뷔 이래 첫 인기상 수상에 뷔는 "인기 많은 가수 됐어요"라는 귀여운 소감을 남기기도 했다.멤버들은 시상시이 끝나고도 수상의 기쁨을 팬과 나눴다. 지민은 "이렇게 많은 상을 하루에 다 수상한 적은 처음이라 참 놀랍기만 한 하루였던 것 같아요. 응원해주신 모든 아미분들 진심으로 감사드리고 무엇보다 데뷔 이후 첫 인기상, 우리 아미 여러분들 진심으로 축하드려요. 이 상이야 말로 여러분의 상입니다"고 팬들을 축하했다. 
  
 
 
#대상가수 트와이스·워너원, 리액션도 만점트와이스는 여자그룹상, 베트스 글로벌 퍼포먼스상에 이어 높은 음원 누적 성적을 기록한 인기가수에 수여되는 대상인 '올해의 베스트셀링' 부문의 영예를 안았다. 리더 지효는 "올해 여러 장의 앨범을 냈는데 모든 노래를 사랑해주신 팬클럽 원스와 대중분들 너무 감사하다. 원스가 없었다면 이 자리에 트와이스도 없었을 것이다. 정말 감사하다"고 말했다. 워너원은 '뷰티풀'로 대상에 해당하는 '올해의 노래'를 수상했다. 남자 보컬상에 이어 2관왕을 차지한 멤버들은 "정말 감사하다"며 가족과 팬들에 인사했다. 강다니엘은 "더 멋있는 워너원이 되도록 하겠다"고 다짐했다.대상가수 트와이스와 워너원은 시상식 내내 리액션도 만점이었다. 워너원 박지훈은 찰리푸스 무대에 감탄하는 표정이 카메라에 잡혔고, 트와이스는 소속사 동료 데이식스의 첫 밴드상 수상에 함께 기뻐하는 모습이 포착됐다. 시상식이 모두 끝난 후엔 팬들과 눈을 맞추며 인사하며 현장을 찾은 팬들에 감사함을 전했다.  
 
 
#검색어 장악한 후쿠시 소우타일본의 라이징 스타 후쿠시 소우타는 글로벌 퍼포먼스상 시상자로 참석했다. "한국어 어려워요" "다시 할게요" 라며 발을 동동 구르며 열심히 시상하는 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 서툰 한국어 실력에 반전을 이루는 유창한 영어는 현장 관객들의 탄성을 자아내기도 했다.  
#전현무♥한혜진공개커플 전현무와 한혜진이 MC와 시상자로 만나 화제가 됐다. 한혜진은 "오늘 MC분도 멋있네요. MC는 어디 갔나요?"라며 무대에서 사라진 전현무를 찾았고 전현무는 무대 뒤에서 잠시 나와 정중한 인사로 자신의 존재감을 알렸다. 두 사람은 티격태격 알콩달콩 호흡으로 시상식 분위기에 유쾌함을 더했다. 
황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr사진=박찬우기자, 화면 캡쳐, 방탄소년단 SNS ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(인천=뉴스1) 권현진 기자 = 모델 한혜진이 6일 오후 인천 남동 체육관에서 열린 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’에 시상자로 참석하고 있다. 2018.11.7/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]공개 열애 중인 한혜진 전현무가 ‘2018 MGA’에서 서로에 대한 애정을 드러냈다. 지난 6일 오후 인천 남동체육관에서는 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’가 진행된 가운데, 전현무가 MC로 나섰다. 이날 전현무는 남자 댄스그룹 상 시상을 맡은 한혜진을 소개하며 “사랑에 빠져서 더욱 미모에 물이 오른 분이다. 모델 한혜진 씨”라고 연인에 대한 애정을 드러냈다. 무대에 오른 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC분이 멋있으시던데 어디계시죠?”라고 전현무를 언급했다. 이에 전현무가 인사를 건네자, 한혜진은 쑥스러운 듯 “그만 들어가시죠”라고 말하기도.한편 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 두 사람은 지난 2월 “서로 좋은 감정 가지고 알아가는 단계”라며 열애를 인정했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 전현무 사진=MBC에브리원 ‘2018 MGA’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 모델 한혜진과 방송인 전현무 커플이 ‘2018 MGA’에서 서로에 대한 사랑을 드러냈다.지난 6일 오후 인천 남동체육관에서는 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’가 진행됐다. 이날 전현무는 MC로, 남자 댄스그룹 상 시상을 맡은 한혜진을 소개했다.그는 “사랑에 빠져서 더욱 미모에 물이 오른 분이다. 모델 한혜진 씨”라며 적극적으로 애정을 표했다.이에 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC분이 멋있으시던데 어디계시죠?”라고 답하며 달달한 분위기를 풍겼다.한편 한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= ‘2018 MGA’ 캡처[서울경제] ‘2018 MGA’에서 모델 한혜진이 남자친구 전현무와 대면해 화제다.지난 6일 오후 인천 남동 체육관에서 K-POP 뮤직 어워드 ‘2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)’가 개최됐다. 이날 ‘2018 MGA’ 사회는 전현무가 맡았다.한혜진은 남자그룹상 시상자로 무대에 올랐다. MC를 맡은 전현무는  “오늘 어렵게 모신 시상자다. 사랑에 빠져 미모에 물이 오른 분”이라며 연인 한혜진을 소개했다.소개를 받은 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC 분이 멋있으시던데”라고 말했다. MC 전현무는 이를 듣고, 수줍게 미소를 지어 눈길을 끌었다.한편, ‘2018 MGA’ 시상식에서 방탄소년단은 올해의 가수, 올해의 디지털 앨범 상, 베스트 남자 댄스상, 남자그룹상, 지니뮤직 인기상 등을 수상하며 독보적인 인기를 과시했다.  /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 전현무가 방탄소년단과 찍은 인증샷을 공개했다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤, 노래, 무대매너. 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다. 전 세계의 아이돌!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진에는 '2018 MGA'에서 만난 전현무와 방탄소년단 멤버들이 밝게 웃고 있는 모습이 담겨 있다. 멤버들 사이에서 엄지를 치켜세우며 환하게 웃는 전현무와 훈훈한 비주얼을 자랑하는 방탄소년단의 모습이 시선을 사로잡는다한편 전현무는 지난 6일 인천 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' MC를 맡았다. 이날 '2018 MGA'에서 방탄소년단은 '올해의 디지털 앨범'부터 '올해의 가수'등 무려 11관왕을 차지하는 기염을 토했다. 또한 미국의 최정상 아티스트 찰리 푸스와 첫 콜라보 공연을 펼쳐 화제가 됐다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무가 그룹 방탄소년단과의 인증샷을 남겼다.전현무는 7일 자신의 인스타그램을 통해 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다 춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손!"이라는 글과 함께 방탄소년단과 함께 찍은 사진을 게재했다.이와 함께 전현무는 "그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다 전세계의 아이돌!"이라는 글을 덧붙이며 방탄소년단에 대한 남다른 애정을 드러냈다.앞서 전현무는 지난 6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직)'의 MC를 맡았다. 이날 방탄소년단은 올해의 가수, 올해의 디지털 앨범, 남자그룹상, 댄스상 남자부문, 지니뮤직 인기상 등 5관왕을 차지했다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=전현무 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 방탄소년단을 극찬하며 인증샷을 공개했다. 전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너. 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다 전세계의 아이돌!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 전현무는 방탄소년단 멤버들에 둘러싸여 행복한 미소를 짓고 있다. 전현무는 엄지손가락을 치켜 들고 있고, 방탄소년단 멤버들은 저마다 개성 넘치는 포즈를 취했다. 전현무와 방탄소년단의 만남은 지난 6일 오후 7시부터 인천 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'를 통해 성사됐다. 전현무는 MC를 맡았고, 방탄소년단은 두 개의 대상을 포함해 총 5관왕에 오르는 기염을 토했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
방송인 전현무가 방탄소년단과 함께 한 사진을 올렸다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 “사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대 매너. 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만. 응원한다 전세계의 아이돌!”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속, 전현무와 방탄소년단은 환하게 웃고 있다. 한편, 전현무는 6일 열린 2018 MGA(MBC플러스x지니뮤직어워드’에서 MC를 맡았으며 방탄소년단은 ‘올해의 디지털 앨범’ ‘올해의 가수’ 등 두 개의 대상을 포함해 ‘남자 댄스상’ ‘남자 그룹상’ ‘지니뮤직 인기상’ ‘베스트 안무상’ ‘베스트 제작자상’에 이어 ‘아이돌챔프 글로벌 인기상’ ‘베스트 뮤직 비디오상’ ‘베스트 스타일상’ 그리고 ‘베스트 팬덤상’까지 11개의 트로피를 휩쓸었다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|전현무 인스타그램 ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 인스타그램 캡처.전현무가 방탄소년단과의 인증샷을 공개하며 칭찬을 아끼지 않았다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다"며 "춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손!"이라는 글을 게재하며 방탄소년단과 함께한 사진을 올렸다.그러면서 "그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡"이라며 "응원한다 전세계의 아이돌! #방탄소년단#BTS#전현무#MGA#전세계의아이돌"이라고 애정을 드러내며 응원했다.공개한 사진에는 전현무가 방탄소년단 멤버들에 둘러쌓여 행복한 미소와 함께 엄지척을 하는 모습이다.한편, 6일 오후 인천 남동체육관에서는 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'가 진행된 가운데, 전현무가 MC로 나섰다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 방탄소년단과의 인증샷을 공개했다. 사진=전현무 SNS[아시아경제 황효원 기자] 방송인 전현무가 그룹 방탄소년단과의 인증샷을 공개했다.7일 전현무는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만. 응원한다. 전 세계의 아이돌"라고 덧붙였다.사진에는 '2018 MGA'에서 만난 전현무와 방탄소년단 멤버들이 활짝 웃고 있는 모습이 담겼다. 한편 전현무는 6일 인천 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' MC를 맡았다. 이날 방탄소년단은 '올해의 디지털 앨범'부터 '올해의 가수' 등 11관왕을 차지했다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무 인스타[헤럴드POP=이인희 기자]전현무가 방탄소년단과 찍은 '2018 MGA' 인증샷을 공개했다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너. 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손. 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만. 응원한다 전 세계의 아이돌 #방탄소년단 #BTS #전현무 #MGA #전 세계의 아이돌"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 엄지를 치켜세우며 환하게 웃는 전현무와 저마다 개성 넘치는 포즈를 취하며 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 방탄소년단의 모습이 담겨있다. 방탄소년단 리더 RM과 tvN '문제적 남자'에서 인연을 맺은 전현무는 앞서 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서도 방탄소년단에 대한 특별한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 한편 전현무는 지난 6일 인천 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' MC를 맡았다. 이날 방탄소년단은 7관왕과 함께 미국의 최정상 아티스트 찰리 푸스와 첫 콜라보 공연을 펼쳐 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 그룹 방탄소년단을 향한 애정을 드러냈다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너. 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다 전세계의 아이돌!"이라고 역대급 극찬을 쏟아내며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 전현무는 방탄소년단 멤버들에 둘러싸여 행복한 미소를 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 방탄소년단 역시 익살스러운 표정으로 카메라를 응시하고 있어 시선을 사로잡는다.앞서 전현무와 방탄소년단은 6일 오후 인천 남동체육관에서 진행된 '2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'를 통해 만났다. 전현무는 MC를 맡았고, 아티스트로 참석한 방탄소년단은 2개의 대상을 포함해 남자 댄스상, 남자 그룹상, 지니뮤직 인기상, 베스트 안무상, 베스트 제작자상에 이어 아이돌챔프 글로벌 인기상, 베스트 뮤직비디오상, 베스트 스타일상에 베스트 팬덤상까지 11관왕을 차지하는 기염을 토했다.[사진 = 전현무 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무에 대한 애정을 드러냈다.6일 오후 인천 남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'에서는 전현무가 MC를 맡고 한혜진이 시상자로 나섰다.이날 전현무는 연인 한혜진을 소개하며 "오늘 어렵게 모신 시상자다. 사랑에 빠져 미모에 물이 오른 분"이라고 설명했다.이어 한혜진은 "이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC 분이 멋있으시던데 어디계시죠?"라며 전현무를 찾았고, 이내 "그만 들어가시죠"라며 쑥스러워 했다.[사진 = MBC에브리원 '2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)' 생중계 캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 전현무가 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직 어워드)'에서 그룹 방탄소년단을 만났다.전현무는 11월 7일 자신의 인스타그램에 "사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만. 응원한다. 전 세계의 아이돌"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 방탄소년단 멤버들 사이에서 밝게 웃고 있는 전현무의 모습이 담겼다. 전현무는 엄지척 포즈를 취하고 있다. 멤버들과 전현무의 화기애애한 분위기가 돋보인다.사진을 접한 팬들은 "방탄소년단 좋아해줘서 고마워요", "축하해요", "진짜 최고의 아이돌" 등 반응을 보였다.방탄소년단은 지난 6일 개최된 '2018 MGA'에서 올해의 가수상(대상), 올해의 디지털 앨범상(대상), 댄스상 남자부문상, 인기상, 남자그룹상까지 받으며 5관왕을 기록했다. (사진=전현무 인스타그램)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC플러스 캡쳐한혜진 전현무 커플이 ‘2018 MGA’에서 서로에 대한 애정을 드러냈다. 6일 오후 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)'에서는 전현무가 MC를 맡았고, 한혜진이 시상자로 등장했다. 이날 전현무는 남자 댄스그룹 상 시상을 맡은 한혜진에 대해 “사랑에 빠져서 더욱 미모에 물이 오른 분이다. 모델 한혜진 씨”라고 소개했다. 이에 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC분이 멋있으시던데 어디계시죠?”라고 화답했다. 한편 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
전현무, 방탄소년단방송인 전현무가 그룹 방탄소년단과의 인증샷을 공개했다.전현무는 7일 자신의 인스타그램에 “사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다 전세계의 아이돌!”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.사진에는 전현무가 복도에서 방탄소년단 멤버들과 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 전현무는 밝은 미소를 지으며 엄지손가락을 치켜세웠다.앞서 방탄소년단은 6일 오후 인천 남동체육관에서 개최된 K-POP 뮤직 어워드 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’에 참석했다. 전현무는 이 행사의 MC로 무대에 섰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
전현무 한혜진모델 한혜진과 방송인 전현무 커플이 ‘2018 MGA’에 나란히 참석해 시선을 모은 가운데, 서로를 언급하며 애정을 드러내 부러움을 안겼다.지난 6일 오후 인천 남동체육관에서는 ‘2018 MGA(MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)’가 진행됐다.이날 MC를 맡은 전현무는 남자 댄스그룹상 시상을 맡은 한혜진을 소개했다.그는 “사랑에 빠져서 더욱 미모에 물이 오른 분이다. 모델 한혜진 씨”라며 적극적으로 애정을 표했다.이에 한혜진은 “이렇게 초대해주셔서 감사하다. 오늘 MC분이 멋있으시던데 어디 계시죠?”라고 답하며 달달한 분위기를 풍겼다.한편 한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어 지난해말 연인으로 발전했다. 지난 2월 공식적으로 열애를 인정하고 사랑을 키워오고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무가 6일 진행된 '2018 MGA (MBC플러스 X 지니뮤직 어워드)'의 레드카펫 행사에 참석해 재치 있는 매력을 보여주고 있다.'2018 MGA'는 국내에서는 처음으로 방송사와 음악플랫폼의 컬래버레이션으로 열린 K-POP 시삭식이다. 이날 MC를 맡은 전현무는 안정적인 진행과 의외의 댄스 실력으로 시선을 사로잡았다.추진혁 기자 chu@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
한혜진과 전현무가 시상식에서 만났다. MBC 방송화면 캡처공개 열애 중인 방송인 전현무(왼쪽 사진)와 모델 한혜진(오른쪽 사진)이 시상식에서 서로를 향한 애정을 드러냈다.6일 인천남동체육관에서 열린 '2018 MGA(MBC플러스X지니뮤직어워드)'에서 MC를 맡은 전현무는 시상자로 나선 한혜진을 소개했다.전현무는 "오늘 어렵게 모신 시상자다. 사랑에 빠져 더욱 미모에 물이 올랐다는 대한민국 최고의 모델"이라고 한혜진을 설명해 눈길을 끌었다.이후 한혜진은 "멋진 시상식에 초대해주셔서 감사하다"라면서 "MC 분도 오늘 멋지시네요"라고 응수해 주변의 부러움을 자아냈다. 
SBS전현무와 한혜진은 지난 2월 공식적으로 연인 사이임을 인정했다. 두 사람은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이며 지난해 12월부터 연인사이로 지내고 있다.한편 '2018 MGA'는 국내에서는 처음으로 방송사 MBC플러스와 음악플랫폼 지니뮤직이 컬래버레이션으로 진행한 K팝 시상식이다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= 전현무 SNS[서울경제] 방송인 전현무가 방탄소년단을 특급 칭찬했다.7일 전현무는 개인 SNS을 통해 방탕소년단과 찍은 사진 한 장과 “사랑받는 데에는 다 이유가 있다. 춤 노래 무대매너 하지만 그들의 가장 큰 무기는 겸손! 그냥 지금처럼만 딱 지금처럼만♡ 응원한다 전 세계의 아이돌!”라는 글을 게재했다.사진 속 전현무와 방탄소년단은 브이를 하며 다정하게 어울리고 있다. 특히 전현무는 두 손으로 ‘최고’ 포즈를 취하며 한껏 들뜬 마음을 표현했다.한편, ‘2018 MGA’ 시상식에서 방탄소년단은 올해의 가수, 올해의 디지털 앨범 상, 베스트 남자 댄스상, 남자그룹상, 지니뮤직 인기상 등을 수상하며 독보적인 인기를 과시했다.  /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 미혼모 돕기를 위해 1억원을 기부했다.전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회 (회장 윤영석 이하 서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다. 대중에게 받은 사랑만큼 사회에 환원할 방법을 고심하던 차에 평소 아이들에 대한 관심으로 이번 기부를 결심한 것으로 알려졌다. 지난 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5천만원을 기부하기도 했다. 특히 지난 9월 방송한 MBC ‘뜻밖의Q’에서 전현무의 매니저는 해당 내용을 짧게 언급했다. 그러면서 “방송 이미지와는 다른 사람이다. 좋은 형”이라고 덧붙였다.  2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리랜서를 선언, 현재 KBS2 ‘해피투게더4’, MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적 참견 시점’, ‘프리한19’, tvN ‘프리한19’ 등 다수 프로그램에 출연 중이다. 아나운서 시절부터 인정 받은 안정적인 진행 실력과 탁월한 예능감으로 큰 사랑을 받고 있다. 지난해 MBC 방송연예대상 대상을 수상했으며, 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창 등을 받았다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스엔 김명미 기자]전현무가 미혼모들을 돕기 위해 1억 원을 기부했다.서울 사회복지공동모금회(이하 서울 사랑의 열매) 측 관계자는 11월 8일 뉴스엔에 "방송인 전현무가 최근 미혼모 가정 지원금 1억 원을 입금했다. 어제(7일) 생일을 맞아 기부를 한 것으로 알고 있다"고 밝혔다.전현무는 지난 2016년 12월 한국심장재단을 통해 심장병 어린이들을 위해 5천만 원을 기부하기도 했다.한편 전현무는 MBC '나 혼자 산다' '전지적 참견 시점' KBS 2TV '해피투게더 시즌4' 등을 통해 활발한 활동을 펼치고 있다.뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 데뷔 이후 최고 전성기를 구가하고 있는 방송인 전현무가 미혼모를 돕기 위해 성금 1억원을 쾌척했다. 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 따르면 전현무가 최근 미혼모 가정을 위해 써달라며 지원금 1억원을 전달했다. 전현무는 대중에게 받은 큰 사랑에 보답하기 위한 방법을 찾던 중 사회복지공동모금회와 인연이 닿아 기부를 결심한 것으로 전해졌다. 전현무의 선행은 이번이 처음이 아니다. 그는 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5천만원을 기부해 주위를 훈훈하게 했다. 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 큰 인기를 모으면서 지난해 MBC 연예대상을 차지했다. 또 그는 모델 한혜진과 열애를 발표해 많은 축하를 받기도 했다. 사진=백승철 기자 kykang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무가 미혼모들을 위해 1억 원을 기부했다. 8일 한 매체를 통해 전현무가 최근 서울 사회복지공동모금회에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달한 사실이 알려졌다. 이와 관련 소속사 SM C&C 관계자는 매일경제 스타투데이에 “전현무가 미혼모들을 위해 1억을 기부한 것이 맞다”면서 “자신의 생일에 평소 관심이 많았던 미혼모 가족에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 기부를 했다고 알고 있다”라고 밝혔다.2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리 선언을 했다. 그는 현재 MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.   trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 전현무가 미혼모를 돕기 위해 성금 1억원을 기부했다. 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)는 11일 "전현무가 최근 미혼모 가정을 위해 써달라며 지원금 1억 원을 전달했다"고 밝혔다.이어 "어제(7일) 생일을 맞아 기부를 한 것으로 알고 있다"고 덧붙였다.전현무의 선행은 이번이 처음이 아니다. 앞서 전현무는 지난 2016년 12월 한국심장재단을 통해 심장병 어린이들을 위해 5천만 원을 기부하기도 했다.한편 전현무는 지난  2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사, 지난 2012년 프리랜서를 선언했다. 현재 KBS2 '해피투게더4', MBC '나혼자산다', '전지적 참견 시점', '프리한19', tvN '프리한19' 등 다수 프로그램에 출연, 탁월한 예능감으로 큰 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 전현무 / 사진=연합뉴스방송인 전현무가 미혼모를 돕기 위해 1억원을 기부했다.8일 한 매체는 최근 전현무가 서울 사회복지공동모금회(사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억원을 기부했다고 보도했다.이날 전현무 소속사 SM C&C 측은 아시아경제에 "전현무가 자신의 생일에 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 기부를 했다"고 밝혔다.전현무는 지난 2016년에도 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5천만원을 기부한 것으로 알려졌다.한편 전현무는 지난 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 2012년 프리랜서를 선언, 예능 프로그램 '나혼자산다', '전지적 참견 시점', '프리한19' 등에 출연하며 활동 중이다.지난해 MBC 방송연예대상 대상을 받았으며 지난 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창을 받기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 미혼모를 위해 1억 원을 기부한 사실이 알려져 훈훈함을 자아내고 있다.전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 8일 마이데일리에 "전현무 씨가 서울 사회복지공동모금회에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 기부한 게 맞다"며 "평소 관심이 많았던 미혼모 가정 사안이었는데, 생일을 맞아 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음으로 기부하셨다"고 밝혔다.앞서도 전현무는 지난 2016년 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5천만원을 기부하기도 했던 바. 자신의 영향력을 올곧게 사용하는 전현무의 선행에 많은 이들이 박수를 보내고 있다.한편, 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리 선언 이후 MBC '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', KBS 2TV '해피투게더4', 케이블채널 tvN '문제적 남자', . 그는 현재 MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등을 통해 활발한 예능 활동을 이어오고 있다. 최근에는 '2018 대한민국 대중문화예술상' 국무총리 표창을 수훈하는 영예를 안았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무 1억원 기부, 통큰 선행 “미혼모 가정에 관심 많아” 방송인 전현무가 1억 원을 기부한 사실이 확인됐다.전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다.이에 대해 소속사 SM C&C 관계자는 8일 동아닷컴에 “확인 결과 1억 원을 기부한 사실이 맞다. 전현무가 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”고 말했다. 
방송에서 특유의 익살스러운 매력을 뽐내는 전현무이지만, 선행 등에는 앞장 서고 있다. 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다. 그 밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 했다. 또한, 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다고 전해진다.한편 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리랜서로 전형한 뒤 다양한 방송프로그램에서 활동 중이다. 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 수상했으며, 최근 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창을 받았다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 미혼모를 돕기 위해 성금 1억원을 쾌척했다. 소속사 SM C&C는 8일 YTN Star에 "(전현무가) 평소 미혼모 가족에 관심이 많았다고 하더라. 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠다는 마음에서 기부했다고 한다"고 밝혔다. 전현무는 대중에게 받은 큰 사랑에 보답하기 위한 방법을 찾던 중 사회복지공동모금회와 인연이 닿아 기부를 결심한 것으로 알려졌다. 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다' tvN '문제적 남자' '수요미식회' JTBC '히든 싱어', KBS2 '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에 출연하고 있다.YTN Star 반서연 기자 (uiopkl22@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 뉴시스]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
전현무 1억 기부방송인 전현무가 미혼모를 돕기 위해 1억원을 기부했다.8일 한 매체는 최근 전현무가 서울 사회복지공동모금회(사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억원을 기부했다고 보도했다.이에 대해 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무가 자신의 생일에 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 기부를 했다”고 밝혔다.한편, 전현무는 지난 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 2012년 프리랜서를 선언, MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적 참견 시점’, O tvN ‘프리한19’ 등에 출연하며 활발하게 활동하고 있다.사진=뉴스1임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=한국일보 자료사진방송인 전현무가 훈훈한 소식을 전했다.소속사 SM C&C 측 관계자는 8일 본지와의 통화에서 "전현무가 최근 자신의 생일을 맞아 미혼모 가정을 위해 1억 원을 기부한 게 맞다"고 알렸다.이어 이 관계자는 "전현무가 평소 미혼모 가정에 관심이 많았고, 조금이나마 도움이 되고 싶은 마음에 기부하게 됐다"고 덧붙여 전했다.전현무의 기부는 이번이 처음이 아니다. 지난 2016년에도 전현무는 심장병 어린이들을 돕기 위해 5천만 원을 기부한 바 있다. 전현무의 따뜻한 나눔 소식에 훈훈함이 더해지고 있다.한편 전현무는 현재 MBC '나 혼자 산다', KBS2 '해피투게더 4' 등에 출연하며 예능 대세로 활약하고 있다. 최근에는 '2018 MGA' 시상식에서 단독 MC를 맡았다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전현무 1억 기부 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억 원을 기부했다.8일 오전 소속사 SM C&C 측은 MBN스타에 “확인 결과 1억 원을 기부한 사실이 맞다. 전현무가 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”고 밝혔다.전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다. 앞서 지난 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다. 그밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 했다. 또한 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다.한편 전현무는 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사했다. 2012년 프리 선언 후 MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, KBS2 ‘해피투게더4’, tvN ‘문제적 남자’ 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다. 지난해 MBC 방송연예대상 대상을 받았으며 지난 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창을 받기도 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 김명미 기자]이쯤 되면 미담왕이다. 전현무가 이번에는 미혼모들을 돕기 위해 1억 원을 기부했다.서울 사회복지공동모금회 관계자는 11월 8일 뉴스엔에 "방송인 전현무가 최근 미혼모 가정 지원금 1억 원을 입금했다. 7일 생일을 맞아 기부를 한 것으로 알고 있다"고 밝혔다. 전현무는 7일 42번째 생일을 맞았다.전현무 소속사 SM C&C 관계자는 같은 날 뉴스엔에 "전현무가 평소에도 미혼모 문제에 관심이 많았다. 꼭 생일을 기념해서 기부를 했다기보다는, 조금이나마 도움이 됐으면 하는 마음에서 좋은 일을 한 것 같다"고 조심스럽게 전했다. 대중에게 받은 사랑을 사회에 환원하기 위해 통 큰 선행을 한 것.전현무의 따뜻한 선행은 이번이 처음이 아니다. 지난 2016년 12월에는 한국심장재단에 5천만 원을 전달했다. 심장병 어린이들을 돕기 위해서였다.2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리랜서 선언 후 명실상부 톱 MC 반열에 올랐다. KBS 퇴사 직후 적지 않은 비판에 시달리기도 했지만, 실력으로 대중의 마음을 돌렸다. 특히 지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 대상을 수상했고, 지난달 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 국무총리표창을 품에 안았다. 모델 한혜진과 공개 연애하며 인생 꽃길을 걷고 있다. 현재 전현무는 KBS 2TV '해피투게더 시즌4', MBC '전지적 참견 시점', '나 혼자 산다', tvN '프리한 19' 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다.워낙 많은 프로그램에 출연하고 있다 보니 부정적 시선이 따랐던 것도 사실. 이에 전현무 매니저 한재상 씨는 지난 9월 방송된 MBC '뜻밖의 Q'를 통해 "형이 돈만 버는 이미지로 비치는 게 싫다. 기부에 정말 관심이 많다"며 "얼마 전에는 미혼모 가정을 위한 기부를 하는 게 어떻겠냐고 했다"고 말한 바 있다. 이수근 역시 이날 방송에서 전현무에 대한 고마움을 전했다. 집에 압류 경고가 들어왔을 만큼 힘든 시기, 전현무가 아무 말 없이 1억 원을 빌려줬다는 것. 이에 전현무는 "자존심 상할까봐 조심스럽게 물어봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레를 떨었다.방송 이미지와 상반되는 훈훈한 미담. 전현무의 따뜻한 선행 소식에 네티즌들은 "아무리 돈을 많이 벌어도 기부하는 건 쉬운 일이 아니다", "역시 사람은 두고두고 봐야 진가를 알 수 있다", "다시 보게 됐다", "앞으로 더 승승장구하길" 등 반응을 보였다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억 원을 기부했다.8일 서울사회복지공동모금회(사랑의열매) 측은 "전현무가 자신의 생일(7일)에 맞춰 미혼모 가정을 위한 성금 1억 원을 기부했다"라고 밝혔다. 지난 2016년 12월 심장병 어린이들을 위해 5천만 원을 기부했던 전현무는 다시 '통 큰 선행' 소식을 알리며 박수를 받았다.한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔, 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송활동을 했다. 2012년에는 프리랜서를 선언한 이후에는 예능과 교양 프로그램을 넘나들며 활발한 활동을 펼치고 있다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=전현무 페이스북 캡쳐방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억 원을 선뜻 기부했다. 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 따르면 전현무가 최근 미혼모 가정을 위해 써달라며 지원금 1억원을 전달했다. 전현무는 대중에게 받은 큰 사랑에 보답하기 위한 방법을 찾던 중 사회복지공동모금회와 인연이 닿아 기부를 결심한 것으로 전해졌다. 8일 오전 소속사 SM C&C 측은 “전현무가 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”고 밝혔다. 그는 지난 2016년에 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부하기도 했다. 그밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 해 훈훈함을 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억 원을 기부했다. 8일 전현무 소속사 SM C&C 측은 MBN스타 등 다수 매체에 “전현무가 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 됐으면 하는 마음에서 기부를 했다고 한다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 전현무가 최근 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다고 보도했다. 전현무는 지난 2016년에는 심장병 어린이들을 돕기 위해 한국심장재단에 5000만 원을 기부한 바 있다. 
전현무 인스타그램이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무 1억원 기부, ♥한혜진 공개연애→선행활동 ‘퍼펙트’‘겸둥이’(한혜진) 사랑꾼 전현무가 1억 원 기부로, ‘기부천사’ 타이틀까지 거머쥐었다.복수의 관계자에 따르면 전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다.이에 대해 소속사 SM C&C 관계자는 8일 동아닷컴에 “확인 결과 1억 원을 기부한 사실이 맞다. 전현무가 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”고 말했다. 
‘사랑의 열매’ 측 역시 “전현무가 최근 미혼모 가정을 위해 써달라며 지원금 1억 원을 전달해 왔다”고 밝혔다.방송에서 특유의 익살스러운 매력을 뽐내는 전현무이지만, 선행 등에는 앞장 서고 있다. 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다. 그 밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 했다. 또한, 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다고 전해진다. 
덕분에 한혜진과 공개 열애 중인 전현무에게 ‘기부천사’라는 수식어가 더해지고 있다. 온갖 밉상 발언으로 종종 누리꾼에게 질타를 받던 전현무이지만, 선행과 나눔을 실천하는 그의 바른 자세에 엄지를 치켜들고 있다. ‘따뜻한 사랑꾼’이라는 칭찬이 이어지고 있다.한편 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리랜서로 전형한 뒤 다양한 방송프로그램에서 활동 중이다. 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 수상했으며, 최근 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창을 받았다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 모델 한혜진과 예쁜 사랑을 키워가고 있는 방송인 전현무가 결혼에 대한 생각을 밝혔다.5일 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서는 전현무와 한혜진의 근황이 전해졌다. 이날 한 기자는 "얼마 전에 시상식에서 전현무를 만났다. 전현무하면 떠오르는 사람이 있지 않느냐. 전현무를 보자마자 저도 모르게 '결혼 언제 하냐'고 묻게 된다. 왜냐하면 두 사람이 방송에 나와서 알콩달콩한 모습을 많이 보이기 때문이다. 또 결혼 적령기이기도 해서 '분명 결혼 날짜를 잡아 놓고 숨기는 거다'라는 생각을 하게 된다"며 "그 얘기를 툭 던졌더니 전현무가 '그걸 정말 믿었냐'면서 '일단 잘 만나고 있다. 하지만 올해는 당분간 결혼 계획이 없다. 결혼에 대해서 진지하게 얘기하기 보다는 서로 잘 만나고 있다'고 근황을 전했다"고 말했다. tokkig@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무가 미혼모들을 위해 1억 원을 기부한 소식이 전해지자 누리꾼들의 칭찬이 줄을 잇고 있다. 8일 소속사 SM C&C는 전현무가 최근 서울 사회복지공동모금회에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 기부했다고 확인했다. 소속사 측은 “전현무가 자신의 생일에 평소 관심이 많았던 미혼모 가족에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 기부를 한 것으로 안다"라고 밝혔다.전현무는 2016년에도 소속사 모르게 심장병 어린이들을 위해 5천 만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려져 화제를 모은 바 있다. 또한 ‘아이스버킷 챌린지’, ‘기부시계’ 등의 사회 기부활동에 적극 참여해왔다.  전현무의 선행 소식을 접한 누리꾼들은 “솔직히 기부는 돈을 많이 벌고 적게 벌고를 떠나서 쉽지 않은 일인데, 선뜻 기부한 마음씨가 너무 멋있다”, “한혜진이 반할만", "한혜진님 부럽네요, 이런 남친 있다니", "정말 대단하다. 진짜 멋진 일 하셨네요”, “와 정말 대단하다. 특급칭찬 합니다. 앞으로 더 흥하시길”, “소식 들으니 왠지 얼굴까지 잘생겨 보이네요. 쉽지 않은 일에 박수를 보냅니다”, “전회장님 응원해요, 파이팅", "액수를 넘어 그 마음이 참 보기 좋네요. 그간 기부를 망설이던 저를 반성하게 됩니다” 등 칭찬을 아끼지 않았다.  한편 전현무는 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사했으며, 2012년 프리 선언 이후 현재 MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등에 출연하며 왕성한 활동을 펼치며 많은 사랑을 받고 있다. 톱모델 한혜진과 공개 연애 중이다. jwthe1104@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억 원을 기부했다. 8일 SM C&C 측은 “확인 결과 1억 원을 기부한 사실이 맞다. 전현무가 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”라고 밝혔다.전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회(서울 사랑의 열매)에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했다. 앞서 지난 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다.  
전현무 1억 기부 사진=옥영화 기자 그밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 했다. 또한 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다.2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리 선언을 했다. 그는 현재 MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다.   지난 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창을 받기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]한혜진이 남자친구 전현무가 KBS 2TV '해피투게더 시즌4' 대신 tvN '인생술집'을 본다고 밝혔다.11월 8일 방송된 tvN '인생술집'에는 배우 오만석 김동완 이규형 유연석이 출연했다. 
앞서 한혜진은 tvN '미스터 션샤인'을 통해 유연석의 팬이 됐다고 밝혔었다. 이날 유연석은 한혜진을 위해 뮤지컬 '젠틀맨스 가이드: 사랑과 살인편' 속 넘버를 불러줬다.특히 한혜진은 유연석이 다가오자 부끄러움에 얼굴이 빨개졌고, 김희철은 "그 형은 '해피투게더4' 보겠지"라고 놀렸다. 동시간대 타 방송에 출연 중인 연인 전현무를 언급한 것. 이에 한혜진은 "이거 본단 말이야!"라고 외쳐 눈길을 끌었다. 
(사진=tvN '인생술집' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 전현무가 이수근에 거액의 돈을 선뜻 빌려줬다고 말했다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더4'에서는 'SM특집'으로 사옥을 방문하는 모습이 그려졌다. 또한 스페셜 mc로 이수근과 SM의 보아, 키, 엑소가 함께 했다.이날 방송에서는 이수근이 힘들었을 때 전현무가 1억을 빌려줬었다고 말해 시선을 사로잡았다. 전현무는 "예전에도 해투에서 언급했는데 이슈되지 않아 안타까웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근은 "전현무 이름으로 1억이 송금됐다"고 말했고 유재석은 "마음이 따뜻한 사람이다"라고 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박아름 기자]전현무 미담이 뒤늦게 빛을 발했다.이수근은 11월8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 해투)에서 전현무가 과거 자신에게 1억을 빌려줬다고 털어놨다.최근 이수근은 이같은 사실을 밝혀 화제를 모았다. 유재석은 "전현무를 만났는데 너무 좋아하더라"고 전현무의 반응을 전했다.전현무는 "타 프로에서 얘기하기 전 '해투'에서 얘기했는데 쓱 지나갔다. 실질적 숫자가 안 나와 안타까웠다"고 솔직하게 말했다. 
이수근은 "갑자기 전현무란 이름으로 돈이 들어왔다"고 말했고, 유재석은 "쉬운 일이 아니다. 전현무가 마음이 참 착하다"며 전현무를 칭찬했다. 이에 전현무는 "그 이후로 돈 빌려달란 사람 너무 많다"고 고충을 토로했다.한편 이날 방송은 ‘SM 특집’으로 꾸려진 가운데 스페셜 MC 이수근을 비롯해 보아, 샤이니 키, 엑소 백현, 세훈, NCT 태용, 재현 등이 출연했다. (사진=KBS 2TV ‘해피투게더4’ 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=KBS2 '해피투게더4' 캡처'해피투게더4' 이수근이 전현무의 미담을 공개했다.전현무가 이수근에 거액의 돈을 선뜻 빌려줬다고 말했다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더4'에서는 'SM 특집'으로 꾸며져 SM 청담동 사옥을 방문했다. 이날 스페셜 MC 이수근과 게스트 보아, 샤이니 키, 엑소 백현, 세훈, NCT 태용, 재현이 게스트로 출연했다.앞서 이수근은 다른 프로그램에서 전현무가 힘든 시절 1억 원을 빌려줬다고 고백했다.이에 유재석은 "전현무를 만났는데 너무 좋아하더라"고 전현무의 반응을 전했다.전현무는 "타 프로에서 얘기하기 전 '해투'에서 얘기했는데 쓱 지나갔다. 실질적 숫자가 안 나와 안타까웠다"고 솔직하게 말했다.이어 이수근은 "갑자기 전현무 이름으로 1억이 송금됐다"고 말했고 유재석은 "마음이 따뜻한 사람이다"라고 칭찬했다.전현무는 "그 이후로 돈 빌려달란 사람 너무 많다"고 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 전현무. 스포츠동아DB방송인 전현무가 미혼모 지원을 위해 1억 원을 기부했다.8일 서울 사회복지공동모금회(사랑의 열매) 측은 “전현무가 최근 미혼모 가정을 위해 써달라며 지원금 1억 원을 전달해 왔다”고 밝혔다. 소속사 SM C&C 측은 “전현무는 평소 관심이 많았던 미혼모 가족을 위해 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 자신의 생일에 맞춰 기부했다고 한다”고 전했다.전현무는 앞서 2016년 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5000만 원을 기부한 바 있다. 그 밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 했다. 또한 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다고 전해진다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 미혼모 지원을 위해 1억 원을 기부한 사살이 알려지며 누리꾼들의 칭찬이 이어졌다.지난 8일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "전현무가 미혼모들을 위해 1억을 기부한 것이 맞다”면서 “자신의 생일에 평소 관심이 많았던 미혼모 가족에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음에서 기부를 했다고 알고 있다”라고 밝혔다.전현무의 선행이 알려지자 누리꾼들은 "훌륭하다. 크게 칭찬해줘야 할 일", "대단하다. 기부금으로 큰 돈을 내놓는게 쉽지 않았을텐데", "한혜진이 반할만큼 멋지다", "예능프로 다작하면서 호감인데는 이유가 있는거다" 등 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 전현무는 지난 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사, 2012년 프리 선언 이후 MBC ‘나혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등 예능프로그램을 휩쓸며 맹활약하고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'해피투게더 4'에 출연한 이수근(왼쪽)이 전현무(오른쪽)에게 큰 신세를 진 미담을 공개했다.방송인 전현무가 이수근에게 거액의 돈을 빌려준 미담이 공개됐다.8일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더4'에서는 'SM 특집'으로 꾸며져 SM 청담동 사옥을 방문했다. 이날 스페셜 MC 이수근과 게스트 보아, 샤이니 키, 엑소 백현·세훈, NCT 태용·재현이 게스트로 출연했다. 
이날 이수근은 "과거 다른 방송에 출연해 전현무가 내게 1억 원을 빌려준 걸 말하고 후회했다"고 밝혔다.이어 그는 "그 후 전현무를 만났는데 '세상이 알게 돼서 빌려준 보람이 생겼다'고 말하며 너무 좋아했다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 
그는 "갑자기 전현무라는 이름으로 1억 원이 입금돼 놀랐다"며 고마운 마음을 표했다.전현무는 "그 후로 돈 빌려 달라는 사람이 너무 많아졌다"는 고충을 토로해 웃음을 선사했다.한편 '해피투게더 4'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방영된다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=KBS2 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 9일 오후 서울 서초구 센트럴시티 파미에스테이션에서 열린 ,한 코스메틱 브랜드 포토콜에 참석 포즈를 취하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.11.09/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
성훈의 먹성에 무지개 회원들이 놀랐다.9일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 267회에서는 철인 3종 경기를 앞둔 성훈이 몸 관리를 위해 바나나 다이어트를 하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 성훈은 한강으로 가는 차 안에서 바나나를 먹기 시작했다. 이를 스튜디오에서 보던 박나래가 “관리 때문에 먹는 건가?”라고 묻자, 성훈이 “다른 음식은 몸이 무거워져서”라고 답했다.하지만 성훈의 바나나는 1개에 그치지 않았다. 순식간에 5개나 먹은 것. 전현무는 “그냥 백만을 먹어!”라며 황당해했다. 이에 성훈이 “바나나가 맛있다”라며 미소 지었다. 박나래는 “원숭이도 저렇게는 안 먹겠다”라고 말해 폭소를 안겼다.한강에 도착한 성훈은 철인 3종 경기 때 달고 뛸 번호표를 받았다. 이때 성훈이 선수임을 증명하는 팔찌를 부착하자, 박나래가 “저거 재질이 종이인가?”라며 궁금해했다. 그러자 한혜진이 “클럽 가면 주는 거. 아침에 뜯으려고 해도 안 되는 거”라고 전해 웃음을 자아냈다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “바나나 맛있게 먹는 성훈 귀엽다”, “차에 바나나 송이 두는 거 신기하다”, “원숭이도 저렇게는 안 먹겠대ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[enews24 함상범 기자] 방송인 전현무의 화장실 연기가 화제를 모으고 있다.과거 tvN ′SNL 코리아′ 9회 ′전현무 편′에서 전현무는 KBS2 드라마 '세상 어디에도 없는 차칸 남자'를 패러디한 '세상 어디에도 없는 X칸 남자'에서 다양한 캐릭터를 연기했다. 특히 화장실 연기는 놀라운 연기력과 배꼽을 잡는 표정연기로 보는 이들을 즐겁게 한다. 전현무는 최근 서울 사회복지공동모금회에 미혼모 가정 지원금 1억원을 전달하는 방송 외적으로도 호감도를 높이고 있다. 
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자의 완판 신화가 또 시작됐다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자에게 박수 세례를 친 패널들 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 "이영자 씨가 먹지도 않은 음식이 매진됐다고 한다. 금왕휴게소 찹쌀 꽈배기가 없어서 못 먹는다고 한다"고 운을 뗐다. 
양세형은 "금왕휴게소에 이영자가 못 먹은 찹쌀 꽈배기라고 적혀있다더라"며 "기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포도 아주머니가 하도 구워서 손목이 아프다더라"고 전했다.이를 들은 이영자는 쑥스러워하며 "그럼 베트남과 교류가 더 좋아지겠다"고 반응해 웃음을 안겼다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '문제적남자'가 원년 멤버인 방탄소년단 RM에 대한 변함없는 사랑을 내비쳤다. 13일 방송된 tvN '문제적남자'에서 전현무는 앞서 국무총리표창을 받은 소감을 말하며 "자나깨나 '문제적남자'에 대한 제 사랑을 봤냐. 방탄소년단 보자마자 30분만 나와 달라고 했다"고 자랑했다. 앞서 열린 시상식에서 전현무는 "살면서 국가로부터 인정 받은 게 처음이다. 대기실에서 BTS 보고나서 정신이 몽롱해졌다. 남준이 오랜만이다. 30분이라도 좋으니 '문제적 남자'나와 달라. BTS도 더 뻗어나가길"이라고 소감을 밝힌 바 있다. 이날 방송에서도 전현무는 "대기실에서 얘기했다. RM도 나오고 싶다고 했는데 도저히 시간이 안 된다고 하더라"고 말했다. 하석진은 "RM은 땅에 있는 시간보다 하늘에 있는 시간이 더 많지 않나"라고 거들었다. 전현무는 RM과 박경의 아이돌 두뇌 대결을 기대했다. 박경은 "대결보다 남준이 되게 보고 싶다. 옛날부터 좋아한 동생이다. 한 자리에서 도란도란 얘기하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '문제적남자'
보이는라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]케이윌이 쉬지 못하는 이유에 대해 밝혔다.14일 방송된 SBS 라디오 러브FM '언니네 라디오'에는 가수 케이윌이 게스트로 출연했다. 가수 별은 DJ 김숙을 대신해 스페셜 DJ로  출연했다.별은 "저는 2002년에 스무 살에 데뷔했다. 중간에 공백들이 예기치 않게 있었다. 케이윌 씨가 꾸준하고 부지런히 활동하는 걸 보면서 부러우면서도 멋있다고 생각했다'고 말했다.이에 케이윌은 "저는 ‘쫄보’라서 쉬면 안 될 것 같아서 (못 쉰다.) 쉬는 것도 용기가 필요하다고 생각한다. 쉬면 그 사이에 '잊혀지면 어떡하나' 그런 고민 때문에 못 쉰 것 같다"고 속마음을 드러냈다.케이윌은 "제가 현무 형한테 '형, 그러다 죽어요' 하고 농담을 했다"며 "이제 저도 심적인 여유는 찾았는데 ‘신’(몸)적인 여유를 찾도록 하겠다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '톱스타 유백이' 김지석이 절친 전현무와의 맞대결을 예고했다.14일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 tvN 새 불금 시리즈 '톱스타 유백이' 제작발표회가 열렸다. 유학찬 감독을 비롯, 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민이 참석했다. '톱스타 유백이'는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 유백이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 깡순을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스를 그린 작품. 공교롭게도 전현무가 MC인 MBC '나혼자 산다'와 맞붙는다.김지석은 극중 사고를 쳐 외딴 섬으로 강제 유배 간 유아독존 대한민국 대표 톱스타 유백 역을 맡았다. 그는 "현무 형과는 이야기를 안 했는데, 이미 '나혼자 산다'의 화제성이 오래됐고, 시청률도 잘 나오니까 이야기를 아무도 안 하더라"라고 말문을 열었다. 김지석은 "'나혼자 산다' 시청률을 우리가 빼앗아와서 그때 이야기하려고 아무 이야기도 안 하고 있다"고 주먹을 불끈 쥐며 선전포고를 했다. '톱스타 유백이'는 오는 16일 오후 11시 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 김지석이 '나 혼자 산다'의 시청률을 빼앗아 오겠다고 포부를 드러냈다.14일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 tvN 새 불금시리즈 '톱스타 유백이'(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬) 제작발표회가 열렸다. 유학찬PD, 배우 김지석, 전소민, 이상엽, 허정민이 참석했다.이날 김지석은 "'문제적남자'도 잠깐 그만둘 정도의 파이팅으로 임하고 있다"고 각오를 내비쳤다.'톱스타 유백이'는 tvN '문제적남자'에 함께하고 있는 전현무와 동시간대 시청률 경쟁을 펼친다. 이에 대해 김지석은 "전현무 형과는 얘기를 안해봤다. 현무형은 이미 '나혼자 산다' 화제성이 높고 그래서 그런지 견제를 안하더라. '나 혼자 산다'에서 시청률을 뺏어와서 그 때 얘기하려고 한다"고 포부를 드러냈다.'톱스타 유백이'는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 '유백'이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 '깡순'을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스. '빅 포레스트'의 후속으로 방송된다.한편, '톱스타 유백이'는 오는 16일 금요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] ‘톱스타’ 김지석이 ‘불금’을 예고하고 나섰다.안방극장에서 신선한 드라마들로 승승장구 중인 tvN이 이제는 금요 드라마를 내놓으며 안방극장에 ‘불금’을 외치기 시작했다. 오는 16일 첫 방송하는 ‘톱스타 유백이’로 금요드라마의 첫 선을 보인다.여기서 타이틀롤을 맡은 배우 김지석도 호기로운 출사표로 이목을 집중시켰다. 14일 열린 드라마 제작발표회에서 김지석은 “tvN ‘문제적 남자’와 ‘또 오해영’으로 포상휴가를 다녀왔다. 이번 ‘톱스타 유백이’로 해트트릭을 기록해보고 싶다”고 말하며 자신감을 드러냈다.또한, ‘톱스타 유백이’는 김지석이 tvN ‘문제적 남자’에 함께 출연 중인 전현무가 주축이 돼 인기를 끌고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’와 동시간대 경쟁을 펼치게 됐다. 김지석은 “현무 형이랑은 이야기를 안 해봤다. 현무 형은 이미 ‘나 혼자 산다’가 화제도 되고, 시청률도 잘 나와서 딱히 나에게 그런 이야기를 안 했다. ‘나 혼자 산다’에서 시청률을 뺏어 오려고 아무 말도 안 하려고 하고 있다”고 말하며 귀를 솔깃하게 했다.이처럼 김지석이 의욕을 보이는 ‘톱스타 유백이’는 대형 사고를 쳐 외딴섬에 유배 간 톱스타 유백(김지석 분)이 슬로 라이프의 섬 여즉도 처녀 깡순(전소민 분)을 만나 벌어지는 문명충돌 로맨스를 그리는 드라마.김지석의 의욕처럼 불금을 밝히는 드라마가 될 수 있을지 기대가 모아진다.cho@sportsseoul.com 사진| 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최신애 기자] 김지석이 전현무의 '나혼자 산다' 시청률을 빼앗아 오겠다고 말했다.4일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 tvN 새 불금시리즈 '톱스타 유백이'(극본 이소정 이시은, 연출 유학찬) 제작발표회가 열렸다. 이번 작품을 통해 김지석은 '문제적 남자'를 통해 친분을 맺은 전현무와 금요일 밤 시청률 전쟁을 치러야 한다. 전현무는 같은 시각 '나혼자 산다'에 출연 중.이에 대해 김지석은 "(전)현무 형과는 이야기를 안해봤다"며 "'나혼자 산다'가 워낙 화제성도 높고 시청률도 잘 나온다. 그래서인지 (저를) 딱히 견제를 안하는 느낌이었다"고 말했다.이어 "'나혼자 산다' 시청률을 뺏어 온 뒤 그때 가서 이야기를 해야겠다"고 말해 눈길을 끌었다.영상연출=정우석PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'해피투게더4'에 출연한 워너원 하성운이 '강다니엘 여자친구설'의 진실을 밝힌다.KBS 2TV '해피투게더4' 15일 방송은 워너원 완전체가 출격하는 '워너원 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 한은정-김지혜를 비롯해 믿고 보는 예능돌 워너원이 출연해 목요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 워너원 강다니엘은 '여자친구가 있다'는 세간의 소문을 공개하며 억울함을 호소해 눈길을 끌었다. 강다니엘이 여자친구로 보이는 사람과 다정하게 어깨동무를 하고 있는 뒷모습 사진이 찍힌 것. 이에 하성운은 "강다니엘 옆에 있던 사람이 나였다"며 진실을 공개했다. 이어 그는 "데뷔 전 내 뒷모습을 본 전현무가 날 이상형이라고 한 적도 있다"는 폭탄 발언으로 현장을 발칵 뒤집었다는 후문이어서 하성운의 '여자 오해' 풀 스토리에 관심이 쏠린다.워너원 박지훈은 "쌩얼로 다니면 아무도 못 알아 본다"며 '쌩얼 無인지도'를 주장해 이목을 집중시켰다. 이에 더해 강다니엘 또한 "혼자서 레스토랑 코스 요리를 예약하고 먹은 적도 있다"며 혼밥 최고 레벨에 등극했다고 전해 놀라움을 더하기도 했다. 하지만 배진영은 "나는 다 알아보신다"며 패기 넘치게 '인지도 갑' 면모를 내세워 웃음을 자아냈다.이날 워너원은 그간 말하지 못했던 오해에 대한 진실과 속마음을 모두 털어놓았다는 후문이다. 이에 워너원이 직접 밝힐 '오해와 진실'에 궁금증이 더욱 높아진다.워너원표 토크박스가 펼쳐질 KBS 2TV '해피투게더4'는 오늘(15일) 오후 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV '해피투게더4'김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=유청희 기자] 
KBS2 ‘해피투게더4’/사진제공=KBS2KBS2 ‘해피투게더4’의 워너원 하성운이 ‘강다니엘 여자친구 설’의 진실을 밝힌다.15일 방송될 ‘해피투게더4’에는 워너원 완전체가 출격한다. 스페셜 MC로는 한은정, 김지혜가 출연한다.최근 녹화에서 워너원 강다니엘은 ‘여자친구가 있다’는 세간의 소문을 공개하며 억울함을 호소해 눈길을 끌었다. 강다니엘이 여자친구로 보이는 사람과 다정하게 어깨동무를 하고 있는 뒷모습 사진이 찍혔던 것.이에 하성운은 “강다니엘 옆에 있던 사람이 나였다”며 진실을 공개했다. 이어 “데뷔 전 내 뒷모습을 본 전현무가 날 이상형이라고 한 적도 있다”는 폭탄 발언으로 현장을 놀라게 했다. 하성운의 ‘여자 오해’ 풀 스토리가 공개될 예정이다.‘인지도’에 대한 토크도 펼쳐진다. 워너원 박지훈은 “쌩얼로 다니면 아무도 못 알아 본다”고 해 놀라움을 안겼다. 강다니엘도 “혼자서 레스토랑 코스 요리를 예약하고 먹은 적도 있다”고 말했다. 하지만 배진영은 “나는 다 알아보신다”며 ‘인지도 갑’ 면모를 내세웠다는 후문.제작진에 따르면 이밖에도 워너원은 ‘해피투게더4’를 통해 그간 말하지 못했던 오해에 대한 진실과 속마음을 모두 털어놓았다고 한다.‘해피투게더4’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
워너원 황민현 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '해피투게더4' 워너원의 황민현이 전현무에 대한 생각을 털어놨다. 황민현은 15일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더4'에서 "워너원 중 프로그램에 최다 출연했다"라는 말을 듣고 전현무를 언급했다.황민현은 "(방송에 여러번 나오면서) 전현무 형님을 조심해야겠다고 생각했다"라고 털어놔 궁금증을 자아냈다.그는 "지난 번에 한지민 선배님한테 굉장히 짓궂은 질문을 많이 하시더라"라고 이유를 설명했다. 이에 전현무는 "잘 돼야 하니까 그러는 것"이라고 해명했고, 워너원에 '입덕'한 김지혜는 전현무에게 분노해 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“더 이상 기다리고만 있을 수 없다!” 스타들이 있는 곳이라면 언제! 어디든지! 직접 찾아갑니다! <해피투게더 시즌 4 prequel> 그 여섯 번째 이야기! 15일 방송된 KBS 2TV <해피투게더4>는 ‘워너원’ 특집으로 꾸며졌다. MC 3인방! 유재석-전현무-조세호가 에너제틱한 퍼포먼스와 뷰티풀한 무대로 전 세계를 활활 강타한 주인공 ‘워너원’을 만났다. 이날 강다니엘은 <해피투게더> 출연 소식에 감회가 남달랐다며 말문을 열었다. 강다니엘은 “해투는 저희한테 의미가 큰 프로그램이다. 데뷔 이후 첫 공중파 예능 출연이었고 MC분들이 너무 잘해 주셔서 항상 기억나는 가족 같다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.스페셜 MC로 나온 김지혜는 워너원 입덕 계기가 <해피투게더> 덕분이라며 “10대, 20대 팬들은 오디션 프로그램을 보고 좋아했겠지만 육아로 인해 TV 시청이 쉽지 않은 저로서는 유일하게 해투를 시청하다 ‘옹, 녤, 황, 윙깅이, 지룽이’ 출연하는 걸 보며 매력에 푹 빠졌다. 그때부터 오디션 프로그램을 역주행으로 다시 봤다”고 말했다.이어 “오디션 프로그램이 아빠라면, 해피투게더는 키운 엄마이다”라고 덧붙이자 인정하는 박수가 쏟아져 나왔다. 이후 넘치는 열정으로 수시로 에피소드를 투척한 강다니엘을 칭찬하자 “네, 엄마”로 화답해 강다니엘의 재치있는 응용력이 깨알 웃음을 안겼다.  지금의 워너원을 있게 한 오디션 프로그램의 생생한 비하인드 스토리가 이어졌다. 워너원은 “<나야 나> 무대를 사전 녹화만 100번 했다. 당시 PD님이 앞에서 ‘환희와 희열에 찬 표정! 어머니를 생각하세요’라고 주문이 폭주했다”고 다같이 회상했다. 라이관린은 “그때 PD님이 ‘윙크하세요’라고 모두에게 말했을 때 박지훈 형이 큰일났다고 생각했다”면서 그 이유가 “지훈이 형이 사전에 윙크를 정말 열심히 준비했기 때문”이라고 밝혔다.박지훈은 “저는 제 거를 뺏긴 느낌이었다”면서 “매 엔딩마다 윙크를 했다. 이 한 컷만은 제발 나가자고 생각했다”며 무대에 담긴 숨은 노력을 생생히 전했다. 무대 뒤 워너원 멤버들의 일상도 들려줬다. 완전무장 할수록 시선이 집중돼 평상시에는 마스크도 모자도 안 쓰고 다닌다고 했다. 그러면 사람들이 의외로 못 알아본다며 자연스럽게 잘 다니는 편이라고 입을 모았다. 이런 와중에도 배진영은 “전 다 알아본다”고 시원하게 답해 핵사이다 토커로 등극했다. 강다니엘은 특유의 걸음걸이로 뒷모습만 보고도 자신을 알아보는 사람들이 있다고 했다. 또한 이날 하성운은 데뷔 전 ‘블라인드 테스트’라는 프로그램에 ‘뒤태가 예쁜 여자’로 여장을 하고 나간 적이 있었는데, 전현무가 자신을 이상형으로 칭했다고 밝혀 웃음을 안겼다. 당시 여장한 하성운의 모습이 공개되자 전현무는 “기억난다. 어마어마했다”고 회상했다.강다니엘은 꽃미모를 자랑하는 하성운과 어깨동무만 했을 뿐인데 갑자기 연관검색어로 ‘강다니엘 여자 친구’라고 떠서 고충을 겪은 적이 있다며 억울함을 토로해 웃음을 선사했다.   한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 <해피투게더4>는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 토크쇼로 다채로운 배경을 바탕으로 생생한 토크 분위기를 느낄 수 있는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 워너원 하성운이 고운 외모로 오해를 받았다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')에서는 그룹 워너원이 출연했다. 이날 조세호는 "하성운이 전현무한테 고백을 받은 적이 있다고 한다"고 전해 궁금증을 자아냈고, 전현무는 "내 스타일이긴 하다. 너무 예쁘게 생기지 않았냐"며 "그런데 내가 언제 대시를 했냐"고 물었다.이에 하성운은 "데뷔 전 한 블라인드 테스트 프로그램에 출연한 적이 있다. 뒤태가 예쁜 여자로 여장을 해서 나갔었다"며 영상을 공개했고, 전현무는 "저게 너냐. 기억한다. 그때 완전히 반했다"고 말했다. 그러자 하성운은 "지금 보니까 현무 형이 거짓말이었던 걸 알게 됐다. 내가 이상형이라고 했는데 현 연인은 키가 크시지 않냐"며 모델 한혜진을 언급했다. 특히 강다니엘은 "성운이 형이랑 다니다가 뒤에서 사진을 누가 찍었다. 그 뒤로 강다니엘 여자 친구 있다고 소문이 났다. 똑같은 패딩을 입고 어깨동무를 하고 있었다. 너무 억울했다. 여자 친구가 없는데"라며 울분을 토했다. [사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 마이크로닷 “‘해투’서 만난 전현무, 전혀 안 챙겨줘”래퍼 마이크로닷이 전현무와의 인연을 공개했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마이크로닷의 싱글 라이프가 공개됐다. 이날 마이크로닷이 처음으로 모습을 드러내자 전현무는 “처음 뵙겠다”고 인사를 건넸다. 그러나 마이크로닷은 과거 ‘해피투게더’에서 전현무와 만난 바 있다. 이에 마이크로닷은 “그 때 나를 전혀 챙겨주시지 않았다. 누가 나를 세탁기에 넣고 한시간 동한 돌린 느낌이었다”며 강렬 했던 예능의 기억을 전했다. 이후 전현무는 “그 때는 나도 힘들 때였다. 다음엔 꼭 챙겨주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 마이크로닷이 전현무와의 인연을 언급해 전현무를 진땀나게 했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷의 '핵인싸' 일상과 기안84의 새 사무실에 놀러가는 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 무지개라이브 주인공을 소개하며 박나래는 "난 이 친구를 브로라고 부른다. 그는 나를 형이라 부른다"고 말했다. 그 주인공은 마이크로닷이었다.전현무는 마이크로닷에게 "처음 뵙겠습니다"라고 인사했다. 하지만 이시언은 "둘이 '해투'에서 만나지 않았냐"고 의아해했고, 마이크로닷은 전현무에게 "기억 안 난다. 저를 전혀 챙겨주시지 않았다"고 말해 전현무를 진땀나게 했다.마이크로닷은 '나 혼자 산다'의 애청자였다. 그는 "제가 챙겨보는 방송이 없는데, '나 혼자 산다'는 전부 다 봤다. 방송을 보면서 늘 이 가운데에 앉고 싶었다"고 말하면서도 "사실 '나 혼자 산다'가 채널 한 6개에 동시에 나온다"고 '나 혼자 산다' 재방송을 지적해 웃음을 자아냈다. 방송 시작 전, 마이크로닷은 "일상 공개는 정말 최초다. 진짜 긴장된다"고 말했다. 전현무는 "오늘은 제대로 챙겨주겠다"며 마이크로닷의 지원군을 자청했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '나 혼자 산다'에서 방송인 전혀무에게 굴욕을 안겼다.마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 무지개 라이브 코너에 게스트로 출연했다.이날 스튜디오에 등장한 마이크로닷은 MC들과 인사를 나눴고, 전현무에게 "처음 뵙겠습니다"라고 말했다.그러자 '나 혼자 산다' 멤버들은 "처음 본다고? KBS 2TV '해피투게더' 나간 적 없냐"라고 물었다. '해피투게더' 또한 전현무가 진행을 맡고 있는 프로다.마이크로닷은 뒤늦게 전현무를 기억해내고는 "출연했었는데 그때 나를 전혀 챙겨주지 않았다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "당시 '해피투게더' 녹화 끝나고 인증샷까지 찍었다"라고 말했다. 마이크로닷은 "사실 '해피투게더' 출연이 누가 나를 세탁기에 넣고 한 시간 반 동안 돌린 다음에 못 빠져나온 듯한 느낌이었다"라고 떠올렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 래퍼 마이크로닷이 전현무에 대한 섭섭함을 토로했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마이크로닷이 무지개 라이브 코너에 등장해 눈길을 끌었다.이날 마이크로닷은 전현무와의 일화를 공개했다. 반면 전현무는 마이크로닷을 기억하지 못하는 눈치였다.알고 보니 마이크로닷은 전현무가 MC로 출연 중인 KBS '해피투게더'에 게스트로 나간 적이 있었다.마이크로닷은 "전혀 챙겨주시지 않았다"고 말해 전현무를 당혹케 만들었다. 전현무는 마이크로닷의 폭로에 다리를 휘청거리기까지 했다. 마이크로닷은 당시 '해피투게더' 촬영에 대해 "누가 저를 세탁기 속에 넣은 다음에 한 시간 반 동안 돌린 다음 안 빼준 느낌이었다"고 전했다. 전현무는 "내가 힘들 때였다"며 잘 챙겨주겠다고 얘기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
마이크로닷 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 래퍼 마이크로닷이 전현무와의 일화를 밝혔다. 마이크로닷은 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무로부터 "처음 뵙는다"라는 말을 들었다.이에 무지개 회원들은 "처음 아니다"라고 입을 모았고, 마이크로닷과 전현무는 기억을 더듬었다. KBS2 '해피투게더3'에서 만난 적이 있었던 것. 그러자 마이크로닷은 "저를 전혀 챙겨주시지 않았다"라고 회상했다. 이어 "그 촬영이 끝나고 누가 날 세탁기 속에 집어 넣고 1시간 30분 동안 돌린 뒤 안 빼준 느낌이었다"라고 덧붙였다. 이시언은 "저도 나갔는데 형도 같이 돌고 있더라"라며 전현무도 힘들게 방송을 했을 거라 말했다. 전현무는 "내가 힘들 때였다. 앞으로 무지하게 챙겨줄 거다"라며 마이크로닷에게 악수를 청했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 마이크로닷이 40대 초반부터 형님이라고 부르고, 그 이하는 형이라고 부른다고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 마이크로닷의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 마이크로닷은 분식집에 가서 김밥과 떡볶이, 순대 등을 사왔다. 그는 집에 있던 스티로폼 박스 위에 음식들을 세팅하고 먹기 시작했다. 아직 집에 각종 가구와 전자제품을 구비 하지 못했기 때문. 이어 그는 물통에 휴대폰을 올려서 거치대로 삼았다. 스튜디오에서 전현무가 "저렴한 거 많은데 하나 사지"라고 하자 마이크로닷은 "하나 사주세요"라고 받아쳤다.마이크로닷은 휴대폰으로 낚시 영상을 보기 시작했다. 스튜디오에서 박나래는 "일상이 도시어부네"라고 말했다. 그는 순식간에 식사를 마무리했다. 이어 그는 축구선수 안정환에게 전화를 걸어 축구를 함께 하자고 제안했다. 스튜디오에서 전현무가 "어떻게 다 이렇게 친해져요? 이덕화 선생님에게도 형님이라고 부르잖아요"라고 묻자, 마이크로닷은 "40대 초반 이상은 형님, 그 이하는 형이에요"라고 말했다. 전현무가 자신은 뭐라고 부를 거냐고 묻자 마이크로닷은 "형이요"라고 답했다. 전현무는 만족스러운 표정을 지었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84 한혜진‘나 혼자 산다’ 한혜진 기안84의 ‘남매 케미’가 금요일 밤을 뒤흔들었다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진이 웹툰작가 기안84의 사무실을 방문한 모습이 전파를 탔다. 한혜진은 내년인 모델 데뷔 20주년을 기념할 그림 화보집을 구상 중이었고, 도움을 받기 위해 기안84를 찾은 것.한혜진은 “내 사진 위에 그림을 덧입혀 감정을 표현하고 싶다”고 콘셉트를 밝혔다.이어 한혜진은 쇼에 들어가기 직전 사진을 찾아냈고 “저 때의 감정은 고슴도치 같다. 아주 예민하고 건들면 안 되는 상태”라고 설명했다.이에 기안84는 거울에 비친 한혜진의 얼굴을 고슴도치로 그렸다. 자신의 의도가 정확히 표현되자 한혜진은 기안84에 “천재”라면서 존경의 눈빛을 보였다.스튜디오에서 한혜진은 “기안은 그림 그릴 때 가장 멋있다”면서 박나래에게 “네가 저기 있었으면 진짜 기안이랑 사귀었을지도 몰라”라고 말했다.이에 박나래는 “전현무가 없었으면 진짜 사귈 마음이 있었단 거냐”고 놀라워했고 한혜진은 “그 정도로 멋있었다는 거지”라고 했다. 한혜진의 남자친구 전현무는 떨떠름한 표정을 보였다.이날 작업 후 한혜진은 기안84의 사무실에 부족한 것을 채워주겠다며 함께 오토바이를 타고 시장 나들이를 가기도 했다.방송 말미 한혜진은 기안84에 대해 “오늘 다시 한번 느꼈다. 기안84는 진짜 편한 사람이다. 내 친남동생보다 편하다”고 고백했다.기안84 또한 “친누나가 있다면 저런 누나가 있었으면 좋겠다. 자주 보면 싸울 것 같고, 가끔 보면 서로 챙겨주면서 잘 지내는 누나일 것 같다”고 말하며 훈훈함을 안겼다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84 한혜진이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[리뷰] tvN 새 드라마 <톱스타 유백이> '안하무인' 톱스타의 섬 유배기[오마이뉴스 김종성 기자] 
 ▲   tvN 새 금요 드라마 <톱스타 유백이> 포스터. ⓒ tvN흔히 긴장이나 감동을 불러일으키는 상황을 맞이했을 때, 우리는 드라마틱(dramatic)하다는 말을 사용한다. 실제로 영어사전을 펼쳐보면 'dramatic'은 '극적인, 감격적인, 인상적인'이라는 뜻으로 정의돼 있다. 그것이 드라마(drama)에서 비롯됐다는 건 굳이 부연하지 않아도 될 터. 그만큼 드라마라는 단어 혹은 장르가 우리에게 어떤 의미로 자리매김하고 있는지 알 수 있다. 응급실의 숨가쁜 순간들을 담아낸 의학 드라마나 치밀한 두뇌 게임을 그려낸 수사물, 권선징악의 카타르시스를 제공하는 정치물, 시종일관 뒷목을 잡게 만드는 막장 드라마 등 말 그대로 극적인 드라마가 먼저 눈길을 끄는 게 사실이지만, 때론 아무런 시름 없이 마음 편하게 들여다 볼 수 있는 드라마가 그리운 순간이 있다. tvN <톱스타 유백이>가 바로 그런 드라마다. 톱스타 유백(김지석)은 그야말로 안하무인이다. 음주 측정 불응죄로 현행범 체포를 고지 받은 상황에서 시상식에 가야 하니 5분만 기다려달라며 경찰을 황당하게 만들고, 정작 시상식에서는 트로피를 택배로 보내달라며 망언을 내뱉는다. 또 촬영장까지 찾아온 기자들에게 "나는 팬들의 애정을 구걸하는 거지가 아니"라는 막말로 여론의 맹비난을 받기에 이른다.    
 ▲  <톱스타 유백이>의 한 장면 ⓒ tvN 발등에 불이 떨어진 소속사 대표 서일(조희봉)은 유백을 '여즉도'라는 섬으로 보낸다. 경치 좋은 곳에 있는 리조트에서 조용히 휴가를 보내라는 이유였다. 유백은 서일의 말을 철석같이 믿고, 배를 타고 길을 나섰다. 그런데 유백이 가게 된 여즉도는 서일의 설명과는 달리 외딴 섬이었다. TV, 휴대폰, 인터넷 등 문명과 완전히 단절된 천혜(天惠)의 섬에서 강제 유배 생활이 시작된 셈이다. 유백이의 유배기다!여즉도에 도착한 유백을 맞이한 건 바로 '깡순'이 오강순(전소민)이었다. 여즉도에서 자라 할머니(예수정)와 함께 오순도순 살아가고 있던 강순은 유백의 무례한 태도가 마음에 들지 않는다. 유백은 강순의 할머니가 정성스럽게 준비한 음식을 두고 "나트륨이 잔뜩 들어간 짠 음식"이라며 거절하고, 서핑보드에 말려 놓은 물고리를 땅에 버리는 등 강순의 심기를 건드리고 만다. 잔뜩 화가 난 강순은 결국 황소만 한 멧돼지도 단숨에 쓰러뜨렸던 공포의 박치기로 유백을 응징하기에 이른다. 다시 배가 뜨기까지 남은 시간은 2주, 과연 유백과 강순 두 사람 사이에는 어떤 일들이 펼쳐지게 될까. 이른바 '문명충돌 로맨스'라 명명된 그들의 러브 스토리가 기대된다. 또, 미스터리한 능력을 지닌 섬 마을 사람들의 이야기도 궁금증을 더한다.    
 ▲  <톱스타 유백이>의 한 장면 ⓒ tvN <톱스타 유백이>는 tvN의 두 번째 '불금 시리즈'다. 첫 주자였던 <빅 포레스트>는 0.974%(닐슨코리아 유료가구 플랫폼 기준)의 초라한 시청률을 기록하며 종영했다. 비하와 미화 없이 사람 냄새 나는 중국 동포를 그려내며 호평을 받았지만, 낮은 시청률은 두고두고 아쉬웠다. 한편, <톱스타 유백이>는 2.8%로 스타트를 끊었다. <빅 포레스트>가 첫회에 2.167%를 기록했던 것에 비하면 조금 높은 수치다.<톱스타 유백이>가 <빅 포레스트>와 같은 흐름을 타지 않기 위해서는 2회 시청률이 무엇보다 중요해 보인다. 일주일에 한 회밖에 방송되지 않는다는 점이 시청자들에게 아직까지 낯선데, 이 약점을 어떻게 극복하느냐가 관건이다. 또, MBC <나 혼자 산다>가 굳건히 버티고 있는 심야 시간(23시)대에 방송된다는 점도 부담스럽다. 거기에 유재석(SBS <미추리 8-1000>)까지 뛰어들었으니..그럼에도 <톱스타 유백이>가 지닌 장점은 확실히 도드라진다. 조금 뻔하고 유치하지만, 아무런 근심 걱정 없이 마음 편히 웃으며 볼 수 있다. 자극적이지도 않고, 악역도 없다. 드라마판 <삼시세끼>라 할 만큼 포근하고 푸근하다. tvN <응답하라 1988>를 연출한 유학찬 PD와 MBC <지붕뚫고 하이킥>을 집필한 이소정·이시은 작가 등 제작진에 대한 신뢰도 <톱스타 유백이>에 대한 기대치를 끌어올리는 요소다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)에도 실렸습니다. ☞ 수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 이승윤 매니저의 외모를 언급했다. 17일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저의 생활이 공개됐다. 전현무는 "매니저 부심이 있다"는 이승윤에게, "저 정도 외모면 엔터쪽에서 연락이 올 것 같다. 나혼자산다 충재 씨 역시 미대오빠였다. 남 이야기가 아닐 수 있다"고 말했다.이에 이승윤은 "좋은 거 아니냐. 만약에 하게 되더라도 진짜 이별이 아니라 새로운 만남을 할 수 있는 거 아니겠냐"면서 긍정적으로 이야기했다.전현무는 "근데 왜 눈물을 글썽이냐"고 해 웃음을 안겼다.이승윤은 "순간 얘기하는데 이별이 직감되더라"고 반응해 패널들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
강현석 인스타그램이승윤 매니저 강현석, '제2의 김충재' 예감한 전현무…인스타는 벌써 ★개그맨 이승윤의 매니저 강현석이 특급 외모와 성실함으로 시청자들을 사로잡았다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 29회에서는 개그맨 이승윤과 매니저의 일상이 공개됐다.이날 MC들은 개그맨 이승윤에게 매니저 강현석의 반응이 벌써부터 뜨겁다고 말했다. 이승윤은 매니저를 향한 높아진 관심에 질투가 나지 않냐고 묻자 "매니저의 존재만으로 출연이 성사됐다. 전혀 시기나 질투는 없다. 난 얼굴로 승부하지 않는다. 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"고 답했다. MBN '나는 자연인이다' 촬영화면을 VCR로 지켜보던 전현무는 "띄워주려는 것이 아니라 저 정도 외모면 분명히 대기업, 엔터테인먼트 쪽에서 연락이 올 거 같다. '나 혼자 산다' 할 때 (김)충재씨가 미대 오빠였다. 근데 지금은 거의 셀럽이 됐다. 남 얘기가 아닐 수 있다"고 말했다.이에 이승윤은 "그럼 더 좋은 거 아니냐. 이별하게 되더라도 진짜 이별이 아니라 새로운 만남을 할 수 있는 거니까"라면서도 눈가가 촉촉해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] 모델 한혜진이 탄탄한 복근을 뽐냈다.한혜진은 18일 자신의 인스타그램에 헬스장에서 찍은 사진을 게재했다.사진 속 한혜진은 레깅스에 튜브톱을 입고 톱모델다운 군살 하나 없는 늘씬한 몸매를 자랑했다. 특히 한혜진은 운동으로 가꾼 탄탄한 복근을 공개, 시선을 사로잡았다.한편 한혜진은 MBC '나 혼자 산다', tvN '인생술집', KBS Joy '연애의 참견2' 등에 출연하며 활발하게 활동 중이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=한혜진 인스타한혜진이 20년차 모델의 위엄을 드러냈다.18일 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 한혜진이 운동 중 찍은 셀카가 담겨 있다. 딱 붙는 레깅스에 완벽한 허리라인과 선명한 11자 복근은 보는 이들로 하여금 감탄을 자아낸다.한편 한혜진은 현재 mbc '나 혼자 산다' 등에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 모델 겸 방송인 한혜진이 운동으로 다져진 탄탄한 몸매로 감탄을 자아냈다. 한혜진은 18일 자신의 인스타그램을 통해 헬스장에서 찍은 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 한혜진은 허리라인이 드러나는 상의에 레깅즈를 입고 사진을 찍고 있다. 군살 하나 없이 늘씬한 몸매와 선명한 11자 복근이 인상적. 운동으로 다져진 건강미 역시 감탄을 자아낸다. 한혜진은 특유의 시크한 눈빛으로 자신의 몸매를 점검하고 있는 모습이다. 한혜진은 MBC '나혼자산다'에 출연하며 전현무와 연인 관계로 발전, 현재 공개 연애 중이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램
[enews24 최신애 기자]  
한혜진이 복근을 뽐냈다.모델 한혜찐은 18일 자신의 SNS에 운동 중인 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 운동 중 거울에 비친 자신의 모습을 찍고 있다.몸매에 밀착된 의상을 입은 한혜진. 특히 탱크톱 상의 때문에 복근이 고스란히 노출돼 눈길을 사로잡는다.평소 자기 관리가 철저한 모델인 만큼 군살이라곤 전혀 찾아 볼 수 없는 몸매에 시선이 멈춘다.한편 한혜진은 MBC '나혼자 산다', tvN '인생술집' 등에도 출연하며 모델 활동 뿐 아니라 예능 프로그램에서도 두각을 나타내고 있다.사진=한혜진 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]모델 한혜진이 톱모델의 복근을 공개했다.한혜진은 19일 SNS에 근황이 담긴 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 한혜진이 헬스장에서 운동 중 사진을 찍으며 거울로 몸매를 확인하는 모습이 담겨있다. 한혜진은 탱크톱에 레깅스 운동복을 입고 탄탄하게 갈라진 11자 복근을 과시하고 있다. 한혜진은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 출연 중이며 전현무와 공개 열애 중이다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
한혜진모델 한혜진의 일상이 공개돼 화제다.지난 18일 한혜진은 인스타그램에 자신의 모습이 담긴 사진을 공개했다.사진에는 한혜진이 헬스장에서 운동복을 입고 있는 모습이 담겼다. 운동복을 입은 한혜진은 군살 없는 몸매와 완벽한 복근으로 눈길을 사로잡았다.한편, 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이며 방송인 전현무와 공개 열애 중이다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘슈렉’ 드림웍스 제작진의 꿀잼 어드벤처 ‘구스 베이비’가 2019년 1월 개봉을 확정하고 티저 포스터와 함께 전현무, 유아, 박성광의 역대급 더빙 캐스팅을 공개한다.나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션 ‘구스 베이비’가 2019년 1월 개봉을 확정하며 캐릭터가 살아 있는 티저 포스터를 공개 했다. 새해 수상한 새가족의 탄생을 알린 ‘구스베이비’는 개성 만점 캐릭터와 고정관념을 비트는 설정으로 전 세계적으로 사랑 받은 ‘슈렉’ 등을 제작한 명실상부 최고의 애니메이션 스튜디오인 드림웍스 제작진이 참여해 더욱 화제를 모으고 있다. 싱글남인 구스가 갑자기 아기 오리 남매의 엄마(?)가 된다는 신선한 설정과 수상한 가족의 탄생을 예고하며 펼치는 어드벤처는 부모와 아이 관객 모두에게 큰 재미를 선사할 것이다.  
또한, 나 혼자 사는 까칠남 구스 잭과 걸크러쉬 누나 오리 오키, 귀염뽀짝 동생 오리 도키 그리고 허당 허준 다람쥐 칼 등 매력만점 캐릭터들의 활약과 롤러코스터를 방불케 하는 몸개그 퍼레이드까지 온 가족을 만족시킬 유쾌 발랄한 애니메이션으로 새해 극장가에 출사표를 던졌다. 함께 공개된 티저 포스터에는 장난끼 넘치는 신난 표정의 오리남매 오키&도키와 격렬하게 혼자 있고 싶은 까칠한 잭이 대조되며 어우러져 있어 ‘구스베이비’의 꿀재미를 예고하고 있다. 특히, 전혀 다른 생김새와 분위기를 가진 싱글남 구스와 오리남매가 앞으로 어떤 환상의 팀플레이를 펼칠지 스토리에 대한 궁금증을 유발시키고 있다. 한편 ‘구스베이비’는 더빙 캐스팅 또한 역대급으로 이루어져 화제다. 최고의 주가를 달리고 있는 국민 MC 전현무, 대세돌 오마이걸의 유아, ’전지적 참견 시점’ 박성광에 이르기까지 요즘 가장 핫한 대세들을 총집합 시킨 것. 현재 총 8개 프로그램의 진행을 맡고 있으며 지난해 MBC 연예대상 대상 수상과 올해 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창까지 수상한 전현무가 구스 잭 역을 맡았다. 만능 엔터테이너로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무의 첫 연기 도전이자 첫 애니메이션 더빙으로 뜨거운 반응을 불러 모을 것이다. 특히, 요즘 최고의 예능 프로그램으로 꼽히는 MBC ’나 혼자 산다’에서 전회장으로 활약 중인 그가 ‘구스베이비’에서 나 혼자 사는 걸 즐기는 싱글남 구스를 연기해 싱크로율 100%를 자랑할 것으로 더욱 기대감을 높이고 있다. 전현무가 연기한 잭과 함께 환상의 팀플레이를 펼칠 오키 역은 걸그룹이 뽑은 최고의 걸그룹으로 인정받고 있는 상큼돌 오마이걸의 유아가 맡았다. 유아 또한 애니메이션 더빙은 처음 진행하는 것으로 관객들에게 사랑스러운 목소리 연기와 함께 신선함을 선사할 예정이다. 여기에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 다시 전성기를 맞이한 박성광이 허준 뺨치는 명의라 자부하지만 진짜 실력은 의심스러운 다람쥐 칼 역을 맡아 씬 스틸러 역할을 완벽하게 해낼 예정이다. 이처럼 국내 애니메이션 사상 가장 화려한 더빙 캐스팅을 자랑하는 ‘구스베이비’는 꿀잼 어드벤처와 찰떡처럼 어울리는 더빙 배우들의 환상적인 목소리 연기로 새해 가장 보고 싶은 애니메이션으로 자리매김할 것이다.  믿고 보는 ‘슈렉’ 드림웍스 제작진과 역대급 스타 더빙 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 영화 ‘구스베이비’는 2019년 1월 개봉 예정이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘슈렉’ 드림웍스 제작진의 꿀잼 어드벤처 ‘구스 베이비’가 2019년 1월 개봉을 확정하고 티저 포스터와 함께 전현무, 유아, 박성광의 역대급 더빙 캐스팅을 공개했다. 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션 ‘구스 베이비’가 2019년 1월 개봉을 확정하며 캐릭터가 살아 있는 티저 포스터를 공개 했다. 새해 수상한 새가족의 탄생을 알린 ‘구스 베이비’는 개성 만점 캐릭터와 고정관념을 비트는 설정으로 전 세계적으로 사랑 받은 ‘슈렉’ 등을 제작한 명실상부 최고의 애니메이션 스튜디오인 드림웍스 제작진이 참여해 화제를 모으고 있다. 싱글남인 구스가 갑자기 아기 오리 남매의 엄마(?)가 된다는 신선한 설정과 수상한 가족의 탄생을 예고하며 펼치는 어드벤처는 부모와 아이 관객 모두에게 큰 재미를 선사할 전망이다. 또한, 나 혼자 사는 까칠남 구스 잭과 걸크러쉬 누나 오리 오키, 귀염뽀짝 동생 오리 도키 그리고 허당 허준 다람쥐 칼 등 매력만점 캐릭터들의 활약과 롤러코스터를 방불케 하는 몸개그 퍼레이드까지 온 가족을 만족시킬 유쾌 발랄한 애니메이션으로 새해 극장가에 출사표를 던졌다. 함께 공개된 티저 포스터에는 장난끼 넘치는 신난 표정의 오리남매 오키&도키와 격렬하게 혼자 있고 싶은 까칠한 잭이 대조되며 어우러져 있어 꿀재미를 예고하고 있다. 특히, 전혀 다른 생김새와 분위기를 가진 싱글남 구스와 오리남매가 앞으로 어떤 환상의 팀플레이를 펼칠지 스토리에 대한 궁금증을 유발시키고 있다. 더빙 캐스팅 또한 역대급으로 이루어져 화제다. 최고의 주가를 달리고 있는 국민 MC 전현무, 대세돌 오마이걸의 유아, ‘전지적 참견 시점’ 박성광에 이르기까지 요즘 가장 핫한 대세들을 총집합 시킨 것. 현재 총 8개 프로그램의 진행을 맡고 있으며 지난해 MBC 연예대상 대상 수상과 올해 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창까지 수상한 전현무가 구스 잭 역을 맡았다. 만능 엔터테이너로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무의 첫 연기 도전이자 첫 애니메이션 더빙으로 뜨거운 반응을 불러 모을 것이다. 특히, 요즘 최고의 예능 프로그램으로 꼽히는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전회장으로 활약 중인 그가 ‘구스 베이비’에서 나 혼자 사는 걸 즐기는 싱글남 구스를 연기해 싱크로율 100%를 자랑할 것으로 기대감을 높이고 있다. 전현무가 연기한 잭과 함께 환상의 팀플레이를 펼칠 오키 역은 걸그룹이 뽑은 최고의 걸그룹으로 인정받고 있는 상큼돌 오마이걸의 유아가 맡았다. 유아 또한 애니메이션 더빙은 처음 진행하는 것으로 관객들에게 사랑스러운 목소리 연기와 함께 신선함을 선사할 예정이다. 여기에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 다시 전성기를 맞이한 박성광이 허준 뺨치는 명의라 자부하지만 진짜 실력은 의심스러운 다람쥐 칼 역을 맡아 씬 스틸러 역할을 완벽하게 해낼 예정이다. 이처럼 국내 애니메이션 사상 가장 화려한 더빙 캐스팅을 자랑하는 ‘구스 베이비’는 꿀잼 어드벤처와 찰떡처럼 어울리는 더빙 배우들의 환상적인 목소리 연기로 새해 가장 보고 싶은 애니메이션으로 자리매김할 전망이다. 1월 개봉 예정. [사진 제공 = 이수 C&E](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘구스 베이비’가 전현무, 유아, 박성광의 역대급 더빙 캐스팅을 자랑했다. 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션 ‘구스 베이비’가 2019년 1월 개봉을 확정하며 캐릭터가 살아 있는 티저 포스터를 공개 했다.새해 수상한 새가족의 탄생을 알린 ‘구스베이비’는 개성 만점 캐릭터와 고정관념을 비트는 설정으로 전 세계적으로 사랑 받은 ‘슈렉’ 등을 제작한 명실상부 최고의 애니메이션 스튜디오인 드림웍스 제작진이 참여해 더욱 화제를 모으고 있다. 싱글남인 구스가 갑자기 아기 오리 남매의 엄마(?)가 된다는 신선한 설정과 수상한 가족의 탄생을 예고하며 펼치는 어드벤처는 부모와 아이 관객 모두에게 큰 재미를 선사할 예정. 또한, 나 혼자 사는 까칠남 구스 잭과 걸크러쉬 누나 오리 오키, 귀염뽀짝 동생 오리 도키 그리고 허당 허준 다람쥐 칼 등 매력만점 캐릭터들의 활약과 롤러코스터를 방불케 하는 몸개그 퍼레이드까지 온 가족을 만족시킬 유쾌 발랄한 애니메이션으로 새해 극장가에 출사표를 던졌다. 함께 공개된 티저 포스터에는 장난끼 넘치는 신난 표정의 오리남매 오키&도키와 격렬하게 혼자 있고 싶은 까칠한 잭이 대조되며 어우러져 있어 ‘구스베이비’의 꿀재미를 예고하고 있다. 특히, 전혀 다른 생김새와 분위기를 가진 싱글남 구스와 오리남매가 앞으로 어떤 환상의 팀플레이를 펼칠지 스토리에 대한 궁금증을 유발했다.더불어 ‘구스베이비’는 더빙 캐스팅 또한 역대급으로 이루어졌다. 최고의 주가를 달리고 있는 국민 MC 전현무, 대세돌 오마이걸의 유아, ’전지적 참견 시점’ 박성광에 이르기까지 요즘 가장 핫한 대세들을 총집합 시킨 것. 현재 총 8개 프로그램의 진행을 맡고 있으며 지난해 MBC 연예대상 대상 수상과 올해 10월 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창까지 수상한 전현무가 구스 잭 역을 맡았다. 만능 엔터테이너로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무의 첫 연기 도전이자 첫 애니메이션 더빙. 특히, 요즘 최고의 예능 프로그램으로 꼽히는 ’나 혼자 산다’에서 전회장으로 활약 중인 그가 ‘구스베이비’에서 나 혼자 사는 걸 즐기는 싱글남 구스를 연기해 싱크로율 100%를 자랑할 것으로 더욱 기대감을 높이고 있다. 전현무가 연기한 잭과 함께 환상의 팀플레이를 펼칠 오키 역은 걸그룹이 뽑은 최고의 걸그룹으로 인정받고 있는 상큼돌 오마이걸의 유아가 맡았다. 유아 또한 애니메이션 더빙은 처음 진행하는 것으로 관객들에게 사랑스러운 목소리 연기와 함께 신선함을 선사할 예정이다. 여기에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 다시 전성기를 맞이한 박성광이 허준 뺨치는 명의라 자부하지만 진짜 실력은 의심스러운 다람쥐 칼 역을 맡아 씬 스틸러 역할을 완벽하게 해낼 예정이다. ‘구스베이비’는 2019년 1월 개봉 예정이다.nara777@xportsnews.com ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] <슈렉> 제작진의 꿀잼 어드벤처이자 전현무 X 오마이걸 유아 X 박성광이라는 역대급 더빙 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 <구스 베이비>가 씨스타의 히트곡 ‘나 혼자’를 배경으로 까칠한 싱글남 구스 잭과 귀염뽀짝 오리남매 오키도키까지, 수상한 새가족의 탄생을 알리는 티저 예고편을 최초 공개했다.전현무, 오마이걸 유아, 박성광에 이르기까지, 완벽한 더빙 캐스팅을 자랑하며 1월 개봉 확정과 동시에 관심을 모으고 있는 영화 <구스 베이비>가 꿀잼 보장 티저 예고편을 최초 공개했다.  <구스 베이비>는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션.  
<구스 베이비>는 요즘 최고의 예능 프로그램으로 꼽히는 MBC [나 혼자 산다]에서 전회장 캐릭터로 큰 사랑을 받고 있는 전현무의 첫 애니메이션 더빙 주연으로 화제를 모으는 한편, 특히 극 중 전현무가 맡은 캐릭터인 잭이 ‘나 혼자’ 라이프를 즐기는 싱글남 구스로 더욱 그 싱크로율이 기대를 모으고 있다. 롯데시네마 페이스북을 통해 최초 공개된 티저 예고편은 전현무와 잭의 이렇듯 완벽한 싱크로율에 정점을 찍는 씨스타의 히트곡 ‘나 혼자(Alone)’로 강렬하게 시작, 완벽한 케미스트리를 자랑한다. 반복적으로 흘러나오는 ‘나 혼자 밥을 먹고, 나 혼자 영화를 보고’ 등 ‘나 혼자’의 후크 가사가 잭의 까칠한 싱글 라이프와 맞아떨어지며 눈과 귀를 단번에 사로잡는 한편, ‘나를 따르라!’며 혼자 멋지게 날아가던 잭이 별안간 커다란 징에 부딪히며 음악이 전환되는 센스 넘치는 연출이 관객들의 웃음을 유발한다. 평온했던 잭의 나 혼자 라이프도 잠시 ‘나 혼자♬’가 너~무 좋은 그의 눈앞에 나타난 아기 오리 남매의 등장은 호기심을 유발하고, 뿐만 아니라 잭을 아빠도 아닌 엄마(?!)로 임명하며 순탄치 않은 어드벤처를 예고하는 오키, 도키의 귀엽고 앙증맞은 모습은 <구스 베이비>에 대한 예비 관객들의 관심을 집중하게 한다. 여기에 갑자기 오리남매의 엄마가 된 싱글남 구스 잭이 마치 롤러코스터를 방불케 하듯 수로에서 미끄럼을 타거나 돼지들로 꽉 찬 트럭에서 봉변을 겪는 등 역대급 몸개그를 선보이며 내던지는 “나 다시 돌아갈래”라는 대사는 유쾌 발랄한 웃음 폭탄을 예고한다. 이처럼 배경음악과 잭 캐릭터, 그를 연기하는 전현무에 이르기까지 완벽한 ‘나 혼자’ 케미스트리를 선보이며 예비 관객들의 눈과 귀는 물론 마음까지 단박에 사로잡는 티저 예고편을 공개한 <구스 베이비>는 새해 가장 보고 싶은 애니메이션으로 자리매김하며 기대감을 최고로 더하고 있다.씨스타의 노래 ‘나 혼자’부터 나 혼자 사는 잭 그리고 [나 혼자 산다] 전현무의 합류까지, 환상의 ‘나 혼자’ 삼박자를 이룬 티저 예고편 공개로 스크린 속 빵빵 터지는 포복절도 웃음을 기대하게 하는 영화 <구스 베이비>는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]전현무, 유아, 박성광이 애니메이션 더빙에 도전한다. 영화 '구스 베이비'는 '슈렉' 등을 제작한 애니메이션 스튜디오인 드림웍스 제작진이 참여해 더욱 화제를 모으고 있는 영화로, 싱글남인 구스가 갑자기 아기 오리 남매의 엄마가 된다는 신선한 설정과 수상한 가족의 탄생을 그린 어드벤처다.나 혼자 사는 까칠남 구스 잭과 걸크러쉬 누나 오리 오키, 귀염뽀짝 동생 오리 도키 그리고 허당 허준 다람쥐 칼 등 매력만점 캐릭터들의 활약과 롤러코스터를 방불케 하는 몸개그 퍼레이드까지 온 가족을 만족시킬 유쾌 발랄한 애니메이션이다.함께 공개된 티저 포스터에는 장난끼 넘치는 신난 표정의 오리남매 오키&도키와 격렬하게 혼자 있고 싶은 까칠한 잭이 대조되며 어우러져 있어 '구스 베이비'의 꿀재미를 예고하고 있다. 특히, 전혀 다른 생김새와 분위기를 가진 싱글남 구스와 오리남매가 앞으로 어떤 환상의 팀플레이를 펼칠지 스토리에 대한 궁금증을 유발시키고 있다. 더빙 캐스팅 또한 역대급으로 이뤄졌다. 최고의 주가를 달리고 있는 국민 MC 전현무, 대세돌 오마이걸의 유아, '전지적 참견 시점' 박성광에 이르기까지 요즘 가장 핫한 대세들을 총집합 시킨 것.전현무가 구스 잭 역을 맡았다. 만능 엔터테이너로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무의 첫 연기 도전이자 첫 애니메이션 더빙으로 뜨거운 반응을 불러 모을 것이다.  
전현무가 연기한 잭과 함께 환상의 팀플레이를 펼칠 오키 역은 걸그룹이 뽑은 최고의 걸그룹으로 인정받고 있는 상큼돌 오마이걸의 유아가 맡았다. 유아 또한 애니메이션 더빙은 처음 진행하는 것으로 관객들에게 사랑스러운 목소리 연기와 함께 신선함을 선사할 예정이다.여기에 '전지적 참견 시점'을 통해 다시 전성기를 맞이한 박성광이 허준 뺨치는 명의라 자부하지만 진짜 실력은 의심스러운 다람쥐 칼 역을 맡아 신 스틸러 역할을 완벽하게 해낼 예정이다.'구스 베이비'는 2019년 1월 개봉 예정이다.(사진=각 소속사 제공, 영화 포스터)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 호텔 힐튼가 상속녀 패리스 힐튼(37)이 배우 크리스 질카(33)와 파혼했다.20일(현지시각) 미국 연예 매체는 미국 호텔 재벌 힐튼가의 상속녀이자 사교계 유명 인사인 패리스 힐튼과 배우 크리스 질카가 2년 열애 끝에 헤어지기로 했다고 보도했다.이별 후 두 사람은 각자의 본업으로 돌아간다.. 패리스 힐튼은 브랜드 사업에 집중할 계획이며, 크리스 질카는 갤러리 팝업 등 예술과 연기 분야에 전념할 예정이다.  
고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 최정원이 결혼 이상형으로 ‘전현무’를 꼽았다.KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 오는 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점 토크를 선보인다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다는 후문이어서 최정원의 맹활약에 관심이 모아지고 있다.'해피투게더4'는 22일 오후 11시 10분 방송된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DAY컷] ‘해투4’ 최정원 “결혼 이상형은 전현무, 유재석은 피곤할듯”KBS2 ‘해피투게더4’에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 전현무를 꼽았다.‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’) 오는 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점 토크를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택했다.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다.거침 없는 솔직함으로 무장한 최정원의 ‘하드캐리 토크’는 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘해피투게더4’는 오는 22일(목) 밤 11시 10분 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더4’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'해피투게더4'에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 '전현무'를 꼽았다.KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')의 11월 22일 방송은 '마법 기숙사-실검 블레스유 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점 토크를 선보일 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 '유재석보다 전현무'라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 "유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다"며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 '진짜 속마음'이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.(사진=KBS 2TV 제공)lyn@sportschosun.om[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 최정원이 결혼 이상형으로 방송인 전현무를 꼽았다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더4' 녹화에는 스페셜 MC 육성재와 함께 최정원, 채연, 권혁수, 함연지, 박시은이 게스트로 출연했다.녹화 당시 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 '유재석보다 전현무'라고 말해 궁금증을 자아냈다. 최정원이 "유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다"며 결혼 이상형으로 전현무를 선택한 것.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.'해피투게더4'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]배우 최정원이 결혼 이상형으로 전현무를 꼽았다.오는 22일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더4’(이하 해투4)는 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 최정원, 채연, 권혁수, 함연지,박시은이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절 마법 같은 하루를 보낸 적이 있었다면서 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다는 후문이어서 최정원의 활약에 관심이 모아지고 있다.‘해투4’는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘해피투게더4’에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 전현무를 꼽았다. KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 오는 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.   
해투4 최정원 사진=KBS  이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다는 후문이어서 최정원의 맹활약에 관심이 모아지고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최정원 이상형. /사진=KBS2 방송캡처KBS2 ‘해피투게더4’에 출연한 배우 최정원이 이상형으로 전현무를 꼽아 이목이 집중된다.오는 22일 방송되는 해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며질 예정이다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점 토크를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택했다.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다.거침 없는 솔직함으로 무장한 최정원의 ‘하드캐리 토크’는 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘해피투게더4’는 내일(22일) 밤 11시10분 방송된다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
KBS 2TV '해피투게더4' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '해피투게더4'에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 '전현무'를 꼽았다.KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')의 오는 22일 방송은 '마법 기숙사-실검 블레스유 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원 채연 권혁수 함연지 박시은이 출연해 시청자 마음을 사로잡을 '매력 만점 토크'를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 '유재석보다 전현무'라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 "유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다"며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 '진짜 속마음'이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, '마법 같은 하루'를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 그뿐만 아니라 만취 '꽃등심' 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다는 후문으로 최정원의 맹활약에 관심이 모아지고 있다. '해피투게더4'는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더4’(해투4)에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 ‘전현무’를 꼽았다.22일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)는 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며져 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연한다.최근 진행된 ‘해투4’ 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다는 후문이어서 최정원의 맹활약에 관심이 모아지고 있다.거침 없는 솔직함으로 무장한 최정원의 ‘하드캐리 토크’는 22일(내일) 밤 11시 10분 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.‘해투4’ 최정원 (사진=KBS)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해투4’ 최정원‘해투4’에 출연한 배우 최정원이 결혼 이상형으로 전현무를 꼽았다.KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’) 오는 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점 토크를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택했다.이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 탈탈 털어놓았다.거침 없는 솔직함으로 무장한 최정원의 ‘하드캐리 토크’는 ‘해피투게더4’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘해피투게더4’는 오는 22일 목요일 밤 11시 10분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[이데일리 정시내 기자] 배우 최정원이 결혼 이상형으로 ‘전현무’를 꼽았다. KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 최정원은 거짓말 탐지기 앞에서 ‘유재석보다 전현무’라고 말해 주변 모두를 의아하게 만들었다. 바로 최정원이 “유재석과 결혼하면 피곤할 것 같다”며 결혼 상대자로 전현무를 선택한 것. 이에 전현무는 만세와 함께 쾌재를 부른 반면, 유재석은 실망감에 휩싸여 웃음을 자아냈다. 곧이어 의미심장한 소리와 함께 거짓말 탐지기의 심판이 시작되자, 최정원보다 유재석과 전현무가 긴장한 기색을 감추지 못했다고 전해져 최정원의 ‘진짜 속마음’이 무엇일지 궁금증이 수직 상승한다.그런가 하면 이날 최정원은 대학생 시절, ‘마법 같은 하루’를 보낸 적이 있었다면서, 마술사 최현우와의 특별한 인연을 공개하기도 했다고. 뿐만 아니라 만취 ‘꽃등심’ 애교부터 이불킥급 흑역사까지 털어놓았다는 후문이어서 최정원의 맹활약에 관심이 모아지고 있다.최정원의 다양한 에피소드는 22일 밤 11시 10분에 방송하는 ‘해피투게더4’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.내일(23일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 '남은파' 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 '여은파'로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 '남은파'로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 '여은파' 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 '여은파'와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 무지개 달력 촬영 (ft.남은파)전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.제작진에 따르면 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.오는 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
[뉴스엔 배효주 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.11월 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격 받고다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진= MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다.오는 23일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 펼쳐진다.무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 화사는 지난 9월 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 남다른 재미를 줬다. 제작진에 따르면 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉친다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은, 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹던 ‘여은파’와 비교될 예정.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 자신의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.아울러 세 사람은 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 한다. 하지만 이들에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 한다.‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 15분 방송.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 이시언, 기안84가 모인다.오는 23일 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=나혼자산다[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자가 오랜만에 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)로 뭉쳤다.내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 허당미 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.한편 독보적인 예능 강좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.  뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 파티가 펼쳐진다.오는 23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 그려진다.지난 9월 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 방송에서 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 23일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 
내일(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 내일(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주도 재밌겠다. 시언님 새집으로 이사하거든 집들이겸 또 모이세요”, “이번 주도 꿀잼 보장ㅋㅋ 금요일 밤이 기대됩니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘해피투게더4’에 스페셜 MC로 출연한 비투비 육성재가 “난 관종이다”라고 선언했다. 
KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)의 22일 방송은 ‘마법 기숙사-실검 블레스유 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 육성재와 함께 호그와트 마법사로 변신한 MC들과 떴다 하면 실시간 검색어를 장악하는 최정원-채연-권혁수-함연지-박시은이 출연해 시청자 마음을 싹쓸이할 매력 만점의 토크를 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 육성재는 스스로 관종임을 고백해 이목을 끌었다. 육성재는 “일부러 쉬는 날 치장하고 가로수길이나 압구정 로데오를 돌아다닌다. 그러다 보면 유독 ‘잘 생겼다’는 말이 잘 들린다”며 뜻밖의 ‘길거리 소머즈’ 면모를 셀프 인증해 웃음을 폭발시켰다. 무엇보다 육성재의 관종 에피소드 퍼레이드에 유재석은 “정말 대단하다”며 혀를 내두르는 한편, ‘해투’ 공식 관종 전현무는 육성재를 향한 라이벌 의식을 한껏 드러내 폭소를 자아냈다.그런가 하면 육성재는 팬들이 지어준 별명 ‘육잘또(육성재 잘생긴 또라이)’라는 별명을 거침없이 공개하는가 하면, 함께 드라마 ‘도깨비’에 출연했던 이동욱을 ‘이잘또’라고 칭해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 그는 드라마 ‘도깨비’ 촬영장에서 있었던 모든 일들을 낱낱이 공개하며 이동욱의 ‘이잘또’ 면모를 탈탈 털어놓아 현장을 발칵 뒤집었다고 전해져 그 전말에 관심이 쏠리고 있다.한편, 이날 스페셜 MC 육성재는 ‘해투’ MC를 쥐락펴락하는 예능감을 선보이며 제작진들의 무한 엄지척을 유발했다는 후문이다. 이에 ‘해투’를 들었다 놨다 한 육성재의 하드캐리한 활약에 기대감이 높아진다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “육성재 같은 사람이 관종이면 진짜 언제든지 대환영!”, “육잘또 항상 응원할게. 파이팅!”, “육성재 너무 귀여워” 등의 반응을 보였다. 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 KBS▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 이시언, 기안84의 '남은파' 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 그려진다.9월 박나래, 한혜진, 화사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 '여은파'로 역대급 꿀잼을 안겼다. 이에 대적하는 '남은파'로 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 찰떡 케미로 '여은파' 못지않은 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 찬 집에 충격받고 비난한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 '여은파'와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고한다. 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 범상치 않은 이들의 하루가 궁금증을 유발한다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오는 23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’가 화제다. MBC 제공전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티(?)가 펼쳐진다. 23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사한다. 이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는(?) 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 또한 이시언이 준비한 고품격(?) 만찬은 한 상 가득 푸짐하게 차려 먹은 ‘여은파’와 비교돼 폭소를 유발한다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤(?) 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 달력 촬영에 쓰일 아이템을 사기 위해 첫 공동외출을 하는 전현무, 이시언, 기안84에게 즐거움보다 멀미가 먼저 찾아온다고 해 시작 전부터 범상치 않은 이들의 하루가 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다. 지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간美와 허당美를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사할 예정.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]마감 D-1, ‘갤럭시 워치’ 경품 이벤트~ [경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
함연지가 311억 주식 보유와 특혜 의혹에 대해 직접 입을 열었다.'갓뚜기 3세' 뮤지컬 배우 함연지(사진)가 311억 주식 보유 루머의 진실을 공개했다.22일 방송된 KBS2 '해피투게더4'에 출연한 함연지는 세간에 떠도는 '갓뚜기(갓+오뚜O) 3세'에 대한 소문과 진상을 밝혔다.이날 함연지는 "내가 311억 주식을 보유하고 있다는 걸 기사를 통해 알았다. 엄마도 모르고 계셨다"며 "너무 큰 돈이라 실감이 안 난다"고 밝혔다. 이어 "제가 이해하는 돈의 범위는 제가 공연을 해서 받는 공연료 정도인 것 같다"라는 솔직한 마음을 전했다.  
  
함연지는 '해피투게더4' 촬영 내내 웃음이 끊이지 않았고, 전현무는 "(311억이 있는데) 웃음이 사라질 일이 없겠다"고 너스레를 떨었다.또한 갓뚜기 라면에 대해 왠지 모를 충성심이 생긴다는 함연지는 "타사 라면을 먹어 본 적이 거의 없다. 집에서 타사 라면을 먹는 분위기가 아니다. 먹어본 게 손에 꼽을 정도"라고 밝혔다. 
뿐만 아니라 "마트 라면 코너에 가면 귀가 쫑긋한다. 시식하면서 '갓뚜기 라면이 맛있더라'고 바람을 잡기도 한다"고 전해 폭소를 유발하기도 했다.그런가 하면 함연지는 세간에 떠도는 오해들에 대해 밝히기도 했다. 특혜를 받아 갓뚜기 카레 광고에 출연했다는 의혹에 대해서도 입을 열었다. 
특히 당시 광고 촬영 현장을 진두지휘했다는 소문에는 "저 따위가요?"라며 셀프 디스를 펼쳐 웃음을 폭발시켰다.광고료에 대해서도 "당시 지명도가 전혀 없었다. 일반인이 광고를 찍으면 받는 액수를 받았다"고 했고, 유재석은 "여유가 있다"고 덧붙였다.2017년 결혼식을 올린 함연지는 '정략결혼설'에 대해 "남편과는 7년을 연애했다"고 전하기도 했다. 무엇보다 함연지는 "제가 먼저 결혼하자고 했다. 오랜 시간 롱디 커플이어서 지금 같이 살고 있는게 너무 좋다"며 수줍은 함박 웃음을 보였다.함연지는 비글미 넘치는 리액션, 끊이지 않는 함박 웃음 등 화수분 같은 매력은 실시간 검색어를 장악했다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=KBS2 '해피투게더4'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나혼자산다’ 전현무·이시언·기안84, 쓸데없이 깜찍함 (ft.남은파)‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장한다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 제작진에 따르면 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 ‘꿀잼 케미’ 에피소드는 23일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'남은파(남자들의 은밀한 파티)' 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.오늘(23일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파'를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 '남은파'의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진 제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.  이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.  또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다. 특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.11월23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다.23일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어갔다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다. 특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진 제공 : MBC <나 혼자 산다> popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍한 매력을 발산한다.23일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 폭소를 유발한다. 또 우정 반지와 핵인싸 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 특히 전현무는 이시언과 기안84를 위해 지갑까지 열었다는 후문이다. 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 넘치는 열정으로 맹활약을 펼친다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하며 안방극장에 빅 재미를 선사할 예정이다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장(?)한다. 
오늘(23일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다.이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 진짜 재미있을 듯. 화사도 오랜만~”, “남은파 에피 넘 기대됨”, “무지개 회원끼리는 다 잘 맞아서 누구든지 붙여놓으면 시너지 폭발임ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’ 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장한다.23일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84이 동묘 완구 거리에 출동한다.오늘(23일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 오늘(23일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84가 동묘 거리를 찾아 ‘장난감’ 쇼핑에 푹 빠졌다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다고. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 폭소를 유발한다. 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장한다. 23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범(?)으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.  
‘남은파’ 전현무X이시언X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 또한 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.한편 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 꿀잼 케미 에피소드는 이날 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다'의 전현무, 이시언, 기안84가 깜찍함으로 중무장했다.23일(오늘) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 '남은파(남자들의 은밀한 파티)'를 결성하고 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진 것으로 전해져 웃음을 유발한다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 앞장서 쇼핑에 나서는 모습 역시 기대를 모으고 있다.또한 우정 반지와 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑이 열린 것으로 전해져 재미를 예고하고 있다.특히 모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 열정 만수르 뺨치게 활약한다. 기안84의 웹툰 '복학왕'의 캐릭터들과 200%의 싱크로율을 자랑하는 '남은파'의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드는 23일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 배우 이시언, 만화가 기안84가 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 위해 깜찍함으로 중무장을 한 모습이 전파를 탄다.23일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 무지개 라이브 회원 려원의 동묘 거리 쇼핑을 보고 부러워했던 전현무, 이시언, 기안84가 약속한 대로 ‘남은파’를 결성, 2019 무지개 달력 촬영을 위해 직접 동묘 완구 거리를 찾는다. 이날 세 사람은 눈 돌아가는 장난감 천국에 촬영에 필요한 아이템을 찾는 것은 뒷전으로 하고 본인의 사리사욕을 채우는 장난감 쇼핑에 푹 빠진다. 평소 레트로 장난감을 모으는 이시언을 신기해했던 전현무가 솔선수범으로 쇼핑에 나서는 모습이 대폭소를 유발한다.  
MBC 제공사진또 우정 반지와 핵인싸(?) 모자로 하나 된 세 사람은 이미 손에 장난감이 가득하지만, 여기에 그치지 않고 계속 쇼핑을 이어간다. 이에 이시언과 기안84를 위해 전현무의 지갑도 열리고 뚜껑도(?) 열린다고 해 빅 재미를 예고하고 있다.모든 준비를 마치고 본격적인 달력 촬영에 들어간 세 사람은 온몸을 불사르며 활약한다. 기안84의 웹툰 ‘복학왕’의 캐릭터들과 싱크로율을 자랑하는 ‘남은파’의 활약이 안방극장을 웃음으로 뒤집어 놓을 예정이다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드는 23일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무-이시언-기안84, 남자들의 은밀한 파티‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.23일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 이시언, 기안84의 ‘남은파’ 탄생과 난장판 무지개 달력 촬영 에피소드가 공개된다.지난 9월, 무지개 여자회원 박나래, 한혜진, 회사는 미국 화장으로 탄생한 나래 바르뎀부터 살 떨리는 타짜 최강전까지 여자들의 은밀한 모임 ‘여은파’로 역대급 꿀잼을 안긴 바 있다. 이에 대적하는 ‘남은파’로 무지개 남자회원 전현무, 이시언, 기안84가 뭉쳐 얼간미(美)와 허당미를 폭발, 환상의 찰떡 케미로 ‘여은파’ 못지않은 빅 재미를 선사할 예정이다.이날 이시언의 집에 찾아간 전현무와 기안84는 빈틈없이 꽉 차 있는 인테리어에 충격받고 디스한다. 그러나 이시언의 있어 보이는 한 마디가 그들의 태도를 순식간에 바꾼다고 해 궁금증을 자아내고 있다.본격적으로 달력 콘셉트 회의를 하는 세 사람은 서로 본인의 아이디어가 채택되기 위해 철저한 무한 이기주의를 펼친다. 서로 물고 뜯는 열띤 회의 속에 나온 기상천외한 아이디어들이 웃음을 예고하고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 엉망진창 아이디어 콘테스트는 23일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 마마무 화사가 출연했다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 마마무 화사가 아버지와 단란한 시간을 보냈다.23일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사가 아버지와 함께 고향에 방문한 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 화사가 전남 남원 고향집을 찾는 모습이 그려졌다. 귀한 딸의 방문에 화사 아버지는 운전을 해 직접 화사를 데리러 와 눈길을 끌었다. 집에 도착해서도 화사 아버지의 '딸바보' 면모는 계속됐다. 화사의 아버지는 딸을 위해 숯불에 장어를 굽기 시작했다. 화사는 "아버지는 히어로 같은 존재다. 뭐든지 다 뚝딱 해내신다"고 말했다. 화사는 아버지에게 "내가 언제 이런 공주 대접을 받겠냐"고 말하자 아버지는 "원래 공주 대접 받았지"라면서 다정한 모습을 보였다.화사는 장어에 양념을 바르는 일을 두고 상의를 하려고 하자 화사는 아버지에게 “엽이 하고 싶은 거 다 해”라고 말했다. 이어 곁을 지키며 부채질을 하며 아버지와 대화를 이어나갔다. 이 모습에 전현무는 "지금까지 ‘나 혼자 산다’를 하면서 제일 충격적인 순간이었다"며 놀라움을 감추지 못했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 전현무가 이시언 집을 찾아갔다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 기안84와 함께 이시언의 집을 찾았고 경악했다. 전현무는 비좁은 내부에 깜짝 놀랐다. 제작진과의 인터뷰에서 "생각보다 심각했다. 많이 답답했다"라고 털어놨다. 세 사람은 이시언의 집에 옹기종기 모여 앉았다. 전현무는 이시언에게 "디스하는 건 아닌데 왜 이러는 거냐"라고 조심스럽게 물었다. 옆에 있던 기안84는 "형 힘드냐"라고 이시언에게 물었다. 스튜디오에서 영상을 지켜보던 이시언은 "이사를 해야 하기 때문에 미리 청소를 안 했다"라고 해 또 한번 놀라움을 안겼다. 그는 "이사 가면 정말 청소를 열심히 할 거다"라고 강조했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무의 전지적 현무 시점이 그려졌다.23일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 자신을 주인공으로 내세운 달력을 계획하는 전현무의 모습이 그려졌다.  
이날 이시언과 기안84는 무지개 달력을 만들기 위해 미리 준비한 아이디어를 내놓기 시작했다. 이시언은 전혀 다른 시대의 어린이들의 만남을 만들어보자고 했다. 기안84는 만화를 소재로 한 가운데 드디어 무지개 회장 전현무의 빅픽처가 공개됐다.우선 7월 촬영에서는 “우리가 날진 못하니까 바닥에 그림을 그리고 누워서 찍어보자”라며 슈퍼맨 사진 하나를 보여줬다. 호의적인 반응이 나오자 전현무는 “같은 방식으로 암벽 등반하는 모습을 담자. 내가 대장이고 너희들이 졸개다”라고 말했다.12월 콘셉트도 크게 다르지 않았다. 전현무는 “일단 너네 둘이 좀비야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 멤버들은 “뭐 다 형이 주인공이야”라고 전현무에게 반발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나혼자산다' 전현무, 이시언, 기안84가 달력 화보 촬영을 준비하며 즐거운 시간을 보냈다.23일 MBC '나혼자산다' 방송에는 7월과 12월분 달력 사진을 찍기 위해 모인 전현무와 이시언, 기안84의 모습이 담겼다.이시언의 집에 모인 이들은 기안84의 차를 타고 인근 시장에 가 촬영에 필요한 물품을 구입했다.하지만 이들의 구매욕이 엉뚱한 곳을 향했다. 문방구를 찾은 이시언은 최신 유행하는 토끼 모자를 착용했고, 귀여움에 반해 3인 모두 구입했다.토끼 모자를 착용한 채 시장을 돌아보던 이들은 장난감 탱크와 자동차 등을 보며 동심에 빠지기도 했다.이어 분식집에서 떡볶이와 어묵, 튀김 등을 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.디지털편성부 multi@
전현무가 연속 충격을 받았다.23일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 269회에서는 ‘남은파’ 전현무-이시언-기안84가 함께 무지개 달력 콘셉트 회의를 하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 달력 콘셉트 회의를 하기 위해 이시언 집을 찾았다. 그는 마루에 신발을 놓는 것부터 시작해 빈틈없이 빼곡한 짐들을 보며 답답함을 호소했다. 이시언은 “유럽 스타일이다”라며 너스레를 떨었다. 결국, 전현무는 “디스하려는 건 아닌데 왜 이러는 거야?”라고 물었다. 이시언은 “곧 이사하니까 청소를 안 했다”라며 당당히 답해 모두를 경악하게 했다.이후 전현무는 동묘에 가기 위해 기안84 차를 탔다. 짐을 넣으려고 뒷좌석을 연 그는 다시 한 번 경악했다. 쓰레기가 가득했기 때문. 전현무가 “쓰레기 모아?”라고 묻자, 기안84는 “한 번에 모아서 버리려 한다”라고 답했다. 전현무는 “쓰레기 집에서 쓰레기 차로 넘어온 거야”라며 황당해했다.이어 이시언도 기안84 차를 보며 “이게 차냐, 쓰레기냐?”라고 말했다. 이에 기안84가 “난 형 집 보고 그 생각했는데”라고 답해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “쓰레기 모아? ㅋㅋㅋ”, “역시 기대를 저버리지 않네요. 미친 듯이 웃었어요”, “1얼 2얼ㅋㅋㅋ 쓰레기집에서 쓰레기차라니” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 '남은파'의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 '복학왕'의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 화사와 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진제공 : MBC <나 혼자 산다> 영상 캡처lyn@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.   무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 10.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송은 풍성하게 열린 웃음열매로 가을의 끝자락을 장식했다. 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사와 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 하루로 해피 바이러스와 감동을 전국에 동시에 퍼뜨리며 금요일 밤을 접수했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 얼장 이시언이 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다. 대배우 이시언이 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다. 이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다. 이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다. 이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다.  이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84의 쓰레기 가득한 차 내부에 충격을 받았다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 기안84, 이시언이 ‘남은파(남자들의 은밀한 파티)’를 위해 동묘 완구거리를 찾는 모습이 담겼다.이날 세 사람은 내년 ‘무지개 달력’ 촬영에 필요한 소품을 사기 위해 기안84의 차를 타고 동묘로 가기로 결정했다.기안84의 차에 타려던 전현무는 차 뒷자리에 빈 페트병을 비롯한 쓰레기가 한가득 방치 돼있는 것을 보고 경악을 금치 못했다.놀란 전현무는 “너 쓰레기 모아?”라고 물었고, 영상을 보던 박나래와 한혜진 역시 쓰레기 가득한 차 내부에 충격적이라는 반응을 보였다.기안84는 “모았다가 한 번에 버리려고 했다. 의자 위에는 새 것들이고 의자 밑에는 쓰레기”라고 설명했다. 뒤이어 내려온 이시언 역시 “이게 차야 쓰레기차야?”라며 놀라 웃음을 안겼다. 한편, 혼자 사는 스타들의 일상을 담은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 화사 전현무 이시언 기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록하며 적수 없는 금요 예능 최강자임을 증명했다. 지난 23일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘는 1부 10.9%(이하 닐슨코리아 수도권 기준), 2부 10.9%의 시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 또한 1부 4.9%, 2부 5.2%로 동시간대 1위이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다이날 방송에서는 남원 할머니 댁을 방문한 마마무 화사의 힐링 타임, 어른이와 얼간이 사이에서 유쾌한 즐거움을 선사한 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 에피소드가 펼쳐졌다.   먼저 오랜만에 가족들과 만난 화사는 할머니 댁으로 향하는 길부터 아버지와 알콩달콩 모녀케미를 발산했다. 무대 위 넘사벽 카리스마를 벗어던지고 귀요미 막내 딸 안혜진으로 돌아간 그녀는 애교 포텐을 터뜨려 눈길을 끌었다. 또한 아버지도 모르는 7080 음악 취향으로 나이를 의심케 하는 반전 재미를 안기기도 했다.특히 오랜만에 화사를 보기 위해 한 자리에 모인 친척들과 함께 한 화기애애한 식사가 가슴을 따뜻하게 녹였다. 딸이 좋아하는 장어를 굽기 위해 직접 불을 피우는 아버지와 맛있는 걸 먹이고 싶었던 어머니가 준비한 각양각색의 반찬들에는 그녀를 사랑하는 마음이 듬뿍 담겨 있어 보는 이들까지 훈훈하게 만들었다.아버지와 경운기를 타고 힙한(?) 농촌 드라이브를 즐기는 발랄함은 그녀의 매력을 배가했다. 더불어 할머니를 위해 오이팩을 준비했지만 할머니의 넘치는 카리스마에 결국 자신이 오이팩을 하게 돼 웃음을 유발했으며 데뷔 전 고생했던 순간부터 지금까지 그녀를 지켜봐 온 아버지의 먹먹한 진심이 안방극장을 적시기도 했다. 무지개 달력을 위해 뭉친 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 좌충우돌 에피소드는 시청자들을 포복절도케 했다. 7월과 12월에 들어갈 사진 촬영 소품을 위해 동묘 완구 거리에서 기발한 아이템들을 구매한 세 사람은 꿀잼 케미를 발산했다. 장난감에 마음을 뺏긴 이들은 어린이로 돌아간 듯한 순수한 모습으로 보는 이들까지 동심으로 돌아갔다.     무엇보다 촬영을 앞두고 총천연색 의상과 가발 등 서로를 챙기며 완성한 ‘남은파’의 레전드 비주얼이 전국을 초토화시켰다. 또한 디스코팡팡을 타는 듯 생동감 넘치는 포즈를 보여준 이들은 ‘복학왕’의 우기명, 창주, 봉지은으로 완벽하게 변신, 불타는 열정을 보여준 세 남자의 활약이 시간을 순간 삭제했으며 완성될 2019년 달력에 기대를 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 얼장 이시언과 전현무, 기안84가 ‘남은파’로 금요일 밤을 유쾌하게 달궜다.어제(23일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 전현무, 기안84와 함께 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티)를 결성, 꿀잼 케미를 선사함과 동시에 얼간미(美)와 열정을 폭발시키며 큰 웃음을 선사했다.이날 이시언은 전현무와 기안84를 집으로 초대해 ‘남은파’ 탄생을 위한 고품격(?) 만찬을 준비했지만 두 사람은 떨떠름한 반응을 보였다. 또한 장난감과 소품들로 가득 찬 그의 집을 디스하는 두 사람에게 “저희 집의 장점을 잘 찾았다”며 능청스럽게 반박해 폭소를 자아내게 했다.이어 그는 무지개 달력 촬영을 위해 전현무, 기안84와 함께 동묘 완구 거리를 찾아 남다른 장난감 사랑을 보였다. 마치 참새가 방앗간을 그냥 못 지나가듯이 보이는 가게마다 들어가 장난감을 구경해 깨알 웃음을 전했다. 촬영에 쓸 코스튬 복장으로 처키 옷을 추천한 전현무에게 초등학생 아들처럼 배트맨 옷을 사달라고 떼를 써 결국 쟁취하는 모습 역시 안방극장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 적극적으로 아이디어를 제공해 촬영에 임하는 그의 프로패셔널함이 시청자의 마음을 사로잡았다. 본인의 아이디어인 복고 콘셉트에 맞춰 진행된 달력 촬영에서 연출가로 촬영장을 진두지휘(?)하며 ‘남은파’ 중 본인만 돋보이게(?) 해 대폭소를 안겼다. 더불어 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 캐릭터 김창주 역에 200% 싱크로율을 자랑해 ‘나 혼자 산다’ 공식 ‘대배우’라는 별명을 또 한 번 입증했다.이처럼 그는 허당美 넘치는 ‘남은파’의 꿀잼 에피소드를 선사하며 보는 이들에게 해피 바이러스를 뿜어냈다. 이시언의 대체 불가 매력발산이 계속되는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면방송인 전현무가 '전지적 참견 시점'에 출연한 개그맨 이승윤 매니저에 대한 관심이 커지고 있다고 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저가 함께 출연했다.MC 전현무는 지난 주 방송에서 '훈남 매니저'로 관심을 모은 이승윤의 매니저에 대해 언급하며 "방송에 10분 밖에 안 나갔는데 반응이 (엄청나다)"고 말했다. 이에 이승윤은 "생각보다 반응이 좋아서 되게 기쁘다"고 말했다. 전현무는 방송 이후 이승윤과 이승윤 매니저의 SNS 팔로우 수를 비교하며 "매니저는 SNS 팔로우 수가 무려 6000명 이상 늘었는데, 이승윤은 11명이 늘었다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '구스 베이비'가 티저 예고편을 공개했다.'구스 베이비'는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션이다.'구스 베이비'는 전현무, 오마이걸 유아, 박성광가 더빙해 관심이 모인다. 드림웍스 제작진의 작품인 '구스 베이비'는 '슈렉'의 페니 핀클먼 콕스와 산드라 라빈스가 제작을 맡았다. 여기에 전미 박스오피스 1위를 차지한 '홈'의 제작자 크리스토퍼 젠킨스 감독이 메가폰을 잡았다. 또한 '몬스터 주식회사', '토이스토리' 시리즈 등 할리우드 최고의 베테랑 제작진이 참여하고 '쿵푸팬더', '드래곤 길들이기' 등 드림웍스 실력파 애니메이터들이 총출동한다.'구스 베이비'는 '새가족의 탄생'이라는 발상의 전환과 개성 넘치는 캐릭터, 신나는 몸개그 퍼레이드에 이르기까지, '슈렉' 드림웍스 제작진의 완벽한 귀환을 알리는 작품이다.'구스 베이비'는 2019년 1월 개봉 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 렌▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 이아영]   
맛 칼럼니스트 황교익이 결국 '수요미식회'에서 하차한다.한 예능국 관계자는 27일 일간스포츠에 "신동엽·전현무만 남고 황교익·이현우·홍신애는 하차키로 했다. 아나운서 신아영이 새로 합류한다"고 밝혔다.'수요미식회'는 지난 9월 27일 시청자 게시판을 통해 "잠시 재충전 시간을 갖는다"며 11월에 돌아온다고 예고했다. 이후 황교익의 과거 발언과 SBS '백종원의 골목식당'을 향한 비판 등이 논란이 됐고 누리꾼과 설전을 벌였다. 이는 '수요미식회' 하차 요구로 이어졌다.  
결국 '수요미식회'는 MC인 신동엽과 전현무만 잔류하고 고정 패널인 황교익·이현우·홍신애 모두 하차하는 방안을 선택했다. 새 얼굴로 신아영이 합류해 새로운 활기를 불어넣을 예정이다.다음달 녹화를 진행하고 1월 2일 방송한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]잇따른 논란으로 구설수에 오른 맛 칼럼니스트 황교익이 결국 '수요미식회'에서 하차한다.tvN '수요미식회' 관계자는 27일 매일경제 스타투데이에 "'수요미식회'가 오는 2019년 1월 2일 밤 12시20분부터 방송 재개된다"면서 "신동엽-전현무 2MC 그대로 출연한다. 황교익, 홍신애, 이현우 등 패널은 전원 하차한다. 신아영이 합류 예정이다"라고 밝혔다.앞서 '수요미식회'는 지난 9월 27일 시청자 게시판을 통해 "잠시 재충전 시간을 갖는다"며 11월에 돌아온다고 예고했다. 그러나 이후 황교익이 SBS '백종원의 골목식당'을 향한 비판으로 논란이 됐고, 과거 발언까지 구설수에 올랐다. 결국 네티즌은 황교익의 '수요미식회' 하차를 요구했다.한편 '수요미식회'는 다음달 중 녹화를 진행한다. '수요미식회'는 2019년 1월 2일 수요일 방송한다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '수요미식회'가 새롭게 리뉴얼된다.tvN 예능국 측은 27일 OSEN에 "'수요미식회' 방송이 오는 2019년 1월 2일 밤 12시20분부터 재개된다. 2MC인 신동엽, 전현무는 그대로 출연하며 패널은 전원 교체, 아나운서 신아영이 합류한다"고 입장을 밝혔다.앞서 '수요미식회'는 지난 9월 27일 시청자 게시판을 통해 "잠시 재충전 시간을 갖는다"며 오는 11월에 돌아온다고 예고한 바 있다.하지만 이후 황교익이 SBS 예능 '백종원의 골목식당'과 관련해 누리꾼들과 설전을 벌여 논란에 휩싸이기도.이는 황교익의 '수요미식회' 하차 요구로까지 이어졌고, tvN 측은 "(논란 때문이라기 보다) 개편의 일환으로 봐주시면 될 것 같다. 패널들이 바뀌면서 새로운 인물들이 영입되면 분위기가 달라질 수 있으니까 그런 점에서 내린 결정이다"라고 선을 그었다.이에 새롭게 리뉴얼 된 '수요미식회'가 과연 어떤 모습일지, 많은 이들의 궁금증이 고조되고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
맛 칼럼니스트 겸 방송인 황교익. [일간스포츠]      맛 칼럼니스트 겸 방송인인 황교익(56)이 tvN '수요미식회'에서 하차한다.         '수요미식회' 측은 27일 "'수요미식회'가 2019년 1월 2일 밤 12시 20분부터 방송 재개한다"며 "황교익과 가수 이현우, 요리연구가 홍신애가 하차하고 신동엽·전현무 두 MC는 그대로 출연한다. 또 방송인 신아영이 합류할 예정이다"고 밝혔다.      앞서 '수요미식회'는 지난 9월 27일 시청자 게시판을 통해 "잠시 재충전을 갖는다"며 11월에 돌아온다고 예고했다.       
[사진 황교익 페이스북]       한편 방송에서 하차하게 된 황씨는 지난달 2일 자신의 페이스북에 SBS '백종원의 골목식당' 내용을 문제 삼는 글을 올리면서 논란에 휩싸인 바 있다.      그는 당시 '골목식당'에서 백종원이 대전 청년구단의 막걸리 가게 사장에게 전국의 막걸리 맛을 테스트하며 문제를 냈던 장면을 지적했다. 황씨는 "아무리 예능이어도 전국에 막걸리 양조장 수가 얼마나 되는가. 저도 꽤 마셔봤지만 '신의 입'이 아니고서는 막걸리 브랜드를 정확히 맞추기 어렵다"고 방송 내용을 비판했다.      이에 일부 네티즌들은 "막걸리 맛을 맞히는 게 중요한 것이 아니라 막걸릿집 사장으로 관심을 가지라는 의도가 아니냐"며 황씨의 지적이 틀렸다고 주장했다.      논란이 언론에 오르내릴 만큼 가열되자 황씨는 "그 정도의 일에 온 기레기들이 들고 일어나 날 잡아먹자고 덤빈다"며 "그렇게 해서 얻는 게 무엇인가. 너희에게 기레기라는 말도 아깝다. 그냥 쓰레기들"이라고 분노를 드러내기도 했다.      이른바 ‘골목식당’ 논란은 황씨가 과거 중 발언한 내용들에 대한 문제 제기로 이어졌다.      이를테면 “‘불고기’는 ‘야키니쿠’의 번안어”라는 그의 주장엔 국어학자들이 “근거가 부실하거나 틀렸다”고 지적했다. 또 “한국에는 멸치나 새우로 국물을 내는 풍습이 없고 일본에 의해 멸치육수 조리법이 생겼다”는 그의 설명에 대해서도 “정약전의 ‘자산어보’에 멸칫국물을 낸 기록이 있다”는 네티즌들의 반박이 나왔다.       이 외에도 “장어는 전통음식이 아니고 일본 식문화에 영향을 받은 것” “한정식은 일제 강점기에 만들어진 요릿집”이라는 그의 발언들이 “사실관계가 확인되지 않은 부정확한 정보”라는 지적을 받았다.       결국 '수요미식회' 게시판에는 황교익의 하차를 촉구하는 시청자들의 요구가 빗발치기에 이르렀다. 이에 '수요미식회' 측은 지난달 21일 "황교익의 하차와 관련해 정해진 게 없다"며 "녹화 재개 시점도 계속해서 논의 중"이라고 전한 바 있다.       홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr   ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진이 27일 서울 청담동 10 꼬르소 꼬모 서울에서 열린 ‘알렉산드로 델라쿠아 캡슐 컬렉션’ 런칭 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018. 11. 27.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 표명중 기자]모델 한혜진이 11월27일 오후 서울시 강남구 청담동에서 열린 모 브랜드 포토 행사에 참석했다이날 한혜진이 포토월 포즈에 응하고 있다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 표명중 기자]모델 한혜진이 11월27일 오후 서울시 강남구 청담동에서 열린 모 브랜드 포토 행사에 참석했다이날 한혜진이 포토 포즈에 응하고 있다.뉴스엔 표명중 acepyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]마마무 화사와 아버지가 부러움을 자아내는 일상을 공개했다.최근 MBC 공식 페이스북에는 '이 부녀로 말할 것 같으면~' 영상이 게재돼 화제를 모으고 있다.MBC 측은 이와 함께 "화사와 아버지, 이런 공주대접을 어디서 받아보겠어"라는 글을 올렸다.공개된 영상에는 MBC 예능 '나 혼자 산다' 화사 부녀가 출연한 편집본이 등장한다.오랜만에 아빠 안찬엽 씨를 만난 화사는 "엽이 하고 싶은 거 다해"라며 아빠를 '엽이'라고 칭했고, 이를 본 전현무는 "'나 혼자 산다' 하면서 가장 놀랐다"며 경악했다. 
이후 화사 부녀는 다정한 부녀 관계를 보여줬다. 아빠는 차 문이 열리자마자 화사에게 손을 건넸고, 그렇게 두 사람은 손을 잡고 갔다. 화사는 애교가 흘러 넘치는 딸이었다. 특히 떡이 있다는 아빠의 말에 화사는 “아빠 살짝 이벤트남이구나"라며 놀라워했고, 아빠는 "너 온다 해서 떡 했지"라며 스윗남다운 면모를 드러냈다. 이에 화사는 "아빠 오늘 왜 이렇게 스윗했어?"라고 물었고, 아빠는 "너 온다고 하니 아빠가 엄청 설렜지"라고 답했다.이후 화사 아빠는 화로에 불을 피워 장어를 구워줬다. 이에 화사는 "이런 공주 대접을 어디서 받아보겠어"라며 감탄했고, 아빠는 "너 원래 공주대접받고 살았잖아"라고 말했다. 이를 보며 화사는 "우리 아빠는 못하시는 게 없다. 전형적인 아빠다"고 극찬했다.화사 부녀는 함께 경운기를 운전하며 농촌을 달리기도 했다. 화사 아빠는 "혜진이(화사)랑 경운기 운전하는 시간이 좋았다. 이런 기회가 있을까 했는데 운전하면서 가다 보니까 참 신기했다. 자꾸 쳐다보게 됐는데 딸이 좋아하더라"며 흐뭇해했다. (사진=MBC 페이스북 영상 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=디모스트엔터테인먼트[서울경제] 신아영이 tvN ‘수요미식회’의 새 패널로 발탁됐다.28일 소속사 디모스트엔터테인먼트는 “‘수요미식회’의 개편과 함께 신아영이 새로운 패널로 합류하게 됐다. ”고 밝혔다.tvN ‘수요미식회’는 ‘미식’에 일가견이 있는 셀럽들이 식당의 탄생과 문화사적 에피소드들을 토크와 함께 맛있게 풀어내는 프로그램으로, 신아영은 이번 개편과 함께 새로운 패널로 합류해 MC 신동엽, 전현무와 함께 호흡을 맞춘다.2013년 SBS ESPN 아나운서로 데뷔한 신아영은, SBS Sports ‘베이스볼S’, ‘EPL 리뷰’, ‘스포츠센터’, KBS2 ‘볼쇼이영표’ 등 스포츠 프로그램은 물론, tvN ‘더 지니어스: 블랙가넷’, ‘고교10대천왕’, XTM ‘남자들의 동영상 랭크쇼 M16’, MBC every1 ‘어서와-한국은 처음이지?’ 등 다양한 프로그램에서 활동하며 출중한 진행 실력은 물론 재치와 끼를 겸비한 방송인으로 사랑받아 왔다.특히 앞서 신아영은 ‘수요미식회’의 4회차 게스트로 출연해 시청자들을 깜짝 놀라게 한 먹방을 선보이며 진솔하고 털털한 매력을 아낌없이 선보인 바 있어, 앞으로 ‘수요미식회’에서 그녀가 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아지고 있다.신아영은 소속사를 통해 “평소 음식을 매우 사랑하는 한 사람으로서 ‘수요미식회’에 합류하게 되어 매우 행복하고 감사하다. 제가 입이 굉장히 큰 편이다. 어느 식당을 가도 모든 음식을 맛있게 잘 먹을 준비가 되어 있다”며 방송 프로그램에 대한 각오를 전했다.신아영이 새롭게 합류하는 tvN ‘수요미식회’는 오는 2019년 1월 2일 밤 12시 20분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한혜진이 톱모델의 자기관리를 공개했다. 한혜진은 28일 자신의 인스타그램에 짧은 동영상 한 편을 게재했다. 공개된 영상 속 한혜진은 몸매관리에 한창인 모습. 타이트한 트레이닝복 차림의 그녀는 남다른 자기관리로 톱모델의 품격을 증명했다. 나아가 그녀는 정상의 모델답게 군살 없이 탄탄한 몸매를 뽐내며 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 한편 최근 한혜진은 ‘나혼자산다’ ‘인생술집’ 등에 고정 출연 중이다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 한혜진 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 '남은파'는 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 '남은파'의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.'남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 본방송이 더욱 기다려지고 있다. 한편 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 오는 30일 밤 11시 15분에 방송되는‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다는 후문이다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 알려져 기대를 모으고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
/사진=MBC[서울경제] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 공개된다. 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"고 폭탄 발언을 던져 웃음을 안긴다. 이어 이시언은 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 참여, 대배우의 면모를 뿜어낸다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 남은파의 모습이 배꼽을 잡는다. 전현무는 역적 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장한다. 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 이해하지 못하고 촬영에 들어간다. 그러나 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생해 기대에 부응한다. 30일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.20일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=손효정 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(김구산 기획, 황지영 여눌)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던질 예정이다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진 제공=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.오는 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다. 이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다. 이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다. ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자 산다’ 전현무·이시언·기안84 ‘폭소만발 달력 촬영’[이데일리 정시내 기자] 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이들은 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 말해 웃음을 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 세 사람의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생했다는 전언. 한편 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다. 
내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 이번 주 달력 촬영도 너무 기대된다. 지난주 진짜 웃겼음”, “정해인 출연 대박” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이시언, 기안84가 의기투합해 새로운 도전을 펼친다.오는 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 진행된다.최근 진행된 녹화에서 세 사람은 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 주인공들로 변신했다. 전현무와 기안84가 봉지은과 우기명 역할을 맡았다. 봉지은이 된 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
`나 혼자 산다` 전헌무와 이시언, 기안84가 특별한 달력 사진 촬영을 진행했다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이시언도 완벽한 싱크로율을 위해 노력했다. 그는 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 나타나 대배우의 면모를 보였다.아울러 세 사람은 80년대 어린이옷도 입는다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어갔지만 뜻밖의 명화가 탄생했다는 전언이다.  ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 저녁 11시15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 전현무 이시언 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.오는 30일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다는 후문이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한(?) 파티가 계속된다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영기가 그려진다.'남은파'는 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 차마 눈뜨고 보기 힘든 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"고 폭탄선언을 던졌다.이시언 역시 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여줄 예정.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 '남은파'의 모습도 기대를 모은다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다는 후문이다. 방송은 30일. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 방송이 더욱 기다려지고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 전현무의 여장한 모습을 보고 경악했다. 30일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에선 전현무, 이시언, 기안84가 달력을 촬영하는 모습이 그려진다. 이날 세 사람은 기안84 웹툰 <복학왕> 콘셉트로 달력을 촬영한다. 전현무는 극 중 봉지은 캐릭터를, 기안84는 우기명 캐릭터를 맡아 썸 타는 연기를 했다는 후문이다.기안84는 여장한 전현무를 보고 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 경악해 웃음을 줬다. 
MBC제공이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=MBC) 전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 은밀한 파티가 계속된다.내일(30일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는(?) 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운(?) 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모(?)를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티(?) 작품이 탄생한다고 해 내일(29일) 방송이 더욱 기다려지고 있다.한편 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 천방지축 달력 촬영 에피소드는 내일(30일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태현 기자] 키가 '루시퍼'에 대해 얘기하며 전현무를 언급했다.29일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 스페셜DJ로 키가 출연해 샤이니의 곡 '루시퍼'에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 키가 스페셜 DJ로 출연하자 첫 선곡으로 샤이니의 '루시퍼'가 흘러나왔다. 이에 한 청취자는 "방송에서 '루시퍼'가 나오니깐 저희 딸이 전현무 씨 나온 줄 알았대요"라는 사연을 보내왔다.이에 키는 박장대소하며 "(전현무 씨가) 남의 노래를 유희적으로 만들었다"며 "게다가 아나운서인데 왜 그러는 지 모르겠다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘컬투쇼’ 샤이니 키가 전현무의 춤으로 유명해진 샤이니 히트곡 ‘루시퍼’를 언급했다.29일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 샤이니 키가 스페셜 DJ로 출연했다. 이날 키는 스페셜DJ 출연에 대해 “생방송 일일 DJ를 많이 해봤다. 전혀 어색하지 않다. 재미있을 것 같다”며 여유로운 모습을 보였다. 이에 DJ 김태균은 “너무 긴장 안 하고 있는 거 아니냐. 10년 만에 첫 솔로앨범이 나왔다고 들었다”고 말했다. 키는 “’센 척 안 해’라는 곡이 나왔다. 아직 음악방송은 안 했고 음원이 나왔으니 한 번 들어봐 주시면 고맙겠다”고 밝혔다.이날의 첫 선곡은 샤이니의 곡 ‘루시퍼’였다. ‘루시퍼’를 들은 한 청취자는 “저희 딸이 전현무 씨 나온 줄 알았대요”라는 메시지를 보냈다. 전현무는 KBS 아나운서로 재직할 당시 샤이니의 ‘루시퍼’ 안무를 패러디한 코믹 춤으로 예능감을 뽐내며 인기를 얻었다. 이에 폭소한 키는 “(전현무 씨가) 남의 노래를 유희적으로 만들었다. 아나운서인데 왜 그러는 지 모르겠다”고 밝혀 웃음을 더했다. 한편, 샤이니 키는 지난 26일 첫 솔로 정규 앨범 ‘페이스(FACE)’를 발매했다. 타이틀곡 ‘센 척 안 해 (One of Those Nights)’는 하우스 리듬 기반의 R&B 장르 곡으로, 연인과 이별 후 자신의 연약한 마음을 인정하는 모습을 담담하게 표현했다.wjlee@mkinternet.com사진|SBS 보이는 라디오▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 화사의 곱창 열풍을 언급했다.29일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더 시즌4’(CP 신미진)에서는 '예쁜 우리 새끼~루 붐!' 특집에 화사, 강한나, 설인아 등이 게스트로 출연했다. 화사는 화려한 의상과 헤어메이크업으로 눈길을 끌었다. 화사는 직접 스타일링한 것이라고 밝혔고, 머리를 하는데 시간이 오래 걸렸다고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 "메이크업을 강렬하게 하니까 잘 어울리네요. 튀지가 않네요"라고 칭찬했다. 전현무는 '나 혼자 산다'에서 곱창 대란을 일으켰던 화사를 언급하며 곱창 대란 기억 나시죠. 이 열풍이 너무 오래 가서"라며 망해가던 곱창 가게도 살렸다고 극찬했다.한편 ‘해피투게더 시즌4’는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 붐이 예능감을 뽐냈다.29일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더 시즌4’(CP 신미진)에서는 '예쁜 우리 새끼~루 붐!' 특집에 화사, 강한나, 설인아 등이 게스트로 출연했다. 붐은 잔잔바리 등 다양한 추임새를 뽐냈고, 이에 유재석은 너무 저렴한 것 아니냐고 지적해 웃음을 안겼다. 추임새 재벌, 추임새 공장장임을 자처한 붐은 "휴대전화에 제가 메모장에 제가 다(적어 놓는다)"며 국보급 추임새 족보를 공개했다.'빨리빨리 이판사판 공사판이다' 등 몇 개를 공개하자 유재석은 "너무 잡스럽다고 할까요. 따라하기 그렇고 여기 너무 이것저것"이라고 돌직구를 던졌고, 전현무 역시 "90년대에서 좀 나와"라고 조언했다.붐은 굴하지 않고 "수리수리 마수리 양수리 예술이다"라고 추가 추임새를 뽐냈고, '시따 시따 마시따'는 '바리바리 양세바리' 느낌 아니냐고 지적을 당했다. 이에 붐은 계열사 별로 많이 겹친다고 너스레를 떨었다.한편 ‘해피투게더 시즌4’는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더4 붐 관상 사진=해투4 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더4’ 붐이 관상에 관심이 많다고 밝혔다.29일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’)에서는 붐, 강한나, 설인아, 신예은이 출연했다.이날 붐은 “꿈해몽, 관상 관심이 많다. 관상 관련 서적도 많이 읽었다”라고 말했다.이어 ‘관상에서 중요한 부분은 어떤 부분이냐’는 물음에 “초년운보다 중요한 게 말년운이다. 말년운 핵심요소는 턱이다. 관상학적으로는 브이 라인이 말년 운이 안 좋다”라고 답했다.특히 붐은 ‘해피투게더’ MC 중 최고의 턱으로 전현무를 꼽았다. 그는 “그냥 한 바가지 받아주지 않냐. 관상 쪽에서는 학회에서 놀랄 정도다. 안타까운 건 입이 좀 울상이라는 거다”라고 설명했다.이에 전현무는 “관상 아니라 개인적 의견 아니냐”며 욱한 모습을 보였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘해피투게더4’ 붐이 관상에 관심이 많다고 밝혔다. 29일 방송된 KBS2 예능 '해피투게더 시즌4'(이하 '해피투게더4')는 '예쁜 우리 새끼~루 붐 특집'으로 꾸며진 가운데, 붐, 강한나, 설인아, 신예은이 출연한 모습이 그려졌다.이날 붐은 “꿈해몽, 관상 관심이 많다. 관상 관련 서적도 많이 읽었다”고 말해 이목을 끌었다. 이어 그는 “관상에서 중요한 부분이 어느 부분이냐’는 질문에 대해 “초년운보다 중요한 게 말년운이다. 말년운의 핵심요소는 턱”이라며 “관상학적으로는 V라인이 말년운이 안 좋다”고 설명해 놀라움을 자아냈다. 한편 붐은 ‘해투’ MC 중에서 최고의 턱으로 MC 전현무를 꼽았다. 이에 대해 그는 “그냥 한 바가지 받아주지 않냐. 관상 쪽에서는 학회에서 놀랄 정도다. 안타까운 건 입이 좀 울상인 것”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 조윤희가 '해피투게더4' MC진에 합류했다. 특히 조윤희는 11년만의 '해투' 여자 메인 MC로 나서며 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대를 모은다.KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4') 측은 "믿고 보는 '믿보' 배우로 활약 중인 배우 조윤희가 유재석-전현무-조세호와 함께 MC 호흡을 맞추게 된다"고 밝혔다. 이어 "조윤희는 이효리-김아중-유진을 잇는 11년만의 '해투' 여자 메인 MC로, '해투' 안방마님 대열에 전격 합류했다"고 전해 기대감을 높였다.조윤희는 '해피투게더 프렌즈'의 유진 이후로 11년만의 여자 메인 MC로, '해투'에서도 '믿보' 조윤희의 매력이 빛을 발할 것으로 관심이 쏠린다.라디오 '조윤희의 볼륨을 높여요' DJ 등을 통해 안정적인 진행을 보여주었던 조윤희는 '해투4'를 통해 편안한 매력으로 시청자들에게 다가갈 것으로 관심을 모은다. 또한 조윤희와 유재석-전현무-조세호가 함께 선보일 특별한 MC 호흡에도 기대감이 폭발한다.이에 조윤희는 "'해피투게더4'에 MC로 합류하게 되어 떨리면서도 기쁘다. 유재석과 전현무, 조세호만 믿겠다"며 "연기 활동에서는 보여주지 못했던 새로운 모습을 '해투'를 통해 보여주고 싶다. 응원 부탁드린다"라고 소감을 전했다. 이에 조윤희의 MC 합류로 새로운 웃음을 선사할 '해피투게더4'에 대한 기대감이 높아지고 있다.한편, 동시간 2049 시청률 정상을 달리며 새로운 모습을 보여주고 있는 KBS 2TV '해피투게더4'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=킹콩by스타쉽[헤럴드POP=고승아 기자]배우 조윤희가 ‘해피투게더4’ MC진에 합류했다. 특히 조윤희는 11년만의 ‘해투’ 여자 메인 MC로 나서며 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대를 모은다. KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’) 측은 “믿고 보는 ‘믿보’ 배우로 활약 중인 배우 조윤희가 유재석-전현무-조세호와 함께 MC 호흡을 맞추게 된다”고 밝혔다. 이어 “조윤희는 이효리-김아중-유진을 잇는 11년만의 ‘해투’ 여자 메인 MC로, ‘해투’ 안방마님 대열에 전격 합류했다”고 전해 기대감을 높였다. 조윤희는 ‘해피투게더 프렌즈’의 유진 이후로 11년만의 여자 메인 MC로, ‘해투’에서도 ‘믿보’ 조윤희의 매력이 빛을 발할 것으로 관심이 쏠린다. 라디오 ‘조윤희의 볼륨을 높여요’ DJ 등을 통해 안정적인 진행을 보여주었던 조윤희는 ‘해투4’를 통해 편안한 매력으로 시청자들에게 다가갈 것으로 관심을 모은다. 또한 조윤희와 유재석-전현무-조세호가 함께 선보일 특별한 MC 호흡에도 기대감이 폭발한다. 이에 조윤희는 “‘해피투게더4’에 MC로 합류하게 되어 떨리면서도 기쁘다. 유재석과 전현무, 조세호만 믿겠다“며 “연기 활동에서는 보여주지 못했던 새로운 모습을 ‘해투’를 통해 보여주고 싶다. 응원 부탁드린다“라고 소감을 전했다. 이에 조윤희의 MC 합류로 새로운 웃음을 선사할 ‘해피투게더4’에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편, 동시간 2049 시청률 정상을 달리며 새로운 모습을 보여주고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더4’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 조윤희가 ‘해피투게더4’ MC진에 합류했다. 특히 조윤희는 11년만의 ‘해투’ 여자 메인 MC로 나서며 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대를 모은다.KBS 2TV ‘해피투게더4’ 측은 “믿고 보는 ‘믿보’ 배우로 활약 중인 조윤희가 유재석 전현무 조세호와 함께 MC 호흡을 맞추게 된다”며 “조윤희는 이효리 김아중 유진을 잇는 11년만의 ‘해투’ 여자 메인 MC”라고 전해 기대감을 높였다.라디오 ‘조윤희의 볼륨을 높여요’ DJ 등을 통해 안정적인 진행을 보여주었던 조윤희는 ‘해투4’를 통해 편안한 매력으로 시청자들에게 다가갈 것으로 관심을 모은다. 또한 조윤희와 유재석-전현무-조세호가 함께 선보일 특별한 MC 호흡에도 기대감이 폭발한다.이에 조윤희는 “‘해피투게더4’에 MC로 합류하게 되어 떨리면서도 기쁘다. 유재석과 전현무, 조세호만 믿겠다“며 “연기 활동에서는 보여주지 못했던 새로운 모습을 ‘해투’를 통해 보여주고 싶다. 응원 부탁드린다“라고 소감을 전했다. 이에 조윤희의 MC 합류로 새로운 웃음을 선사할 ‘해피투게더4’에 대한 기대감이 높아지고 있다.‘해피투게더4’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=킹콩 by 스타쉽 엔터테인먼트 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 김명미 기자]전현무의 밉상 이기주의가 폭발한다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 "너넨 뒤통수만 나와도 돼"라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 "나만 멋있어야 돼"라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 '남은파'의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.  전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[일간스포츠 이아영]   
배우 조윤희가 ‘해피투게더4’ MC진에 합류한다.30일 KBS 2TV ‘해피투게더4’(이하 ‘해투4’) 측은 “조윤희가 유재석·전현무·조세호와 함께 MC 호흡을 맞춘다”고 밝혔다.조윤희는 이효리·김아중·유진을 잇는 11년 만의 ‘해투’ 여자 메인 MC다.라디오 ‘조윤희의 볼륨을 높여요’ 등을 통해 안정적인 진행을 보여줬다. ‘해투4’를 통해 편안한 매력으로 시청자들에게 다가갈 예정이다. 또한 조윤희와 유재석·전현무·조세호가 함께 선보일 특별한 MC 호흡에도 기대감이 높아진다.조윤희는 “‘해피투게더4’에 MC로 합류하게 되어 떨리면서도 기쁘다. 유재석과 전현무, 조세호만 믿겠다“며 “연기 활동에서는 보여주지 못했던 새로운 모습을 ‘해투’를 통해 보여주고 싶다. 응원 부탁드린다“라고 소감을 전했다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=킹콩 by 스타쉽▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다. 이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.  전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다. 
/사진=mbc  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 상남자로 변신, 노익장(?)을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번에는 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.전현무는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다는 전언이다. 방송은 30일 오후 11시 15분. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 다시 싹 튼 무한 이기주의? “내 위주로 가!”전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트 폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다.전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안긴다.남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 직언으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습에 기대가 모인다.전현무·이시언·기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다.30일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 "너넨 뒤통수만 나와도 돼"라고 진심을 담아 말한다고. 또 "나만 멋있어야 돼"라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트 폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방송을 기대케 한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'나 혼자 산다'에서 전현무가 상남자로 변신한다.30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 전해진다. 이번엔 무지개 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 재미가 더해진다.전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 이시언과 기안84를 두고 '밉상 이기주의'를 펼치는가 하면, 식스팩 복근과 전사 옷을 장착해 상남자로 변신해 열정을 불태운다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 고퀄리티를 자랑해 눈길을 끌 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다. 
오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해하는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “남은파 두 번째 이야기도 너무 재밌을 듯”, “오늘도 본방사수! 정해인도 나온다니 대박” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 상남자로 변신한다.30일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’의 2019 무지개 달력 촬영 뒷얘기가 공개된다. 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 존재감을 뽐냈다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입하며 혼자만 만족해했다. 이어 그는 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 착장하며 촬영에 열정을 불태웠다. 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 깨뜨렸다는 후문. 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 예고되고 있다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 자신들의 용모에 놀랐다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자사다’ 전현무가 이시언, 기안84와 함께 은밀한 파티를 한다.30일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.  이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다.이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 변신했다. MBC 제공전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말했다. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전현무, 이시언, 기안84 세 남자의 엉망진창 은밀한 파티가 계속된다.30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ (남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 로맨스 꽃피는 달력 촬영이 웃음 폭탄을 던진다.이날 ‘남은파’는 200%의 싱크로율을 자랑했던 ‘복학왕’ 콘셉트의 촬영을 이어간다.  
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84가 이시언을 사이에 두고 눈꼴사나운 애정행각을 벌인다고. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84가 “지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다”고 폭탄선언을 던져 대폭소를 유발한다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 위해 열정 가득한 모습을 보인다. 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 다시 한번 보여주며 빅 재미를 선사한다.특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 ‘남은파’의 모습이 안방극장을 뒤집어 놓을 예정이다. 전현무는 역적의 외모와 가까운 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 찰떡같이 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어가지만 생각지 못한 고퀄리티 작품이 탄생한다는 후문이다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 "너넨 뒤통수만 나와도 돼"라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 "나만 멋있어야 돼"라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신하며 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티(?)를 자랑한다는 후문으로 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 '남은파'의 에피소드는 30일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[서울신문 En] 
나혼자산다 전현무‘나혼자산다’ 전현무가 상남자로 변신해 노익장(?)을 과시한다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다. 특히 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’ 방송 에피소드를 미리 선보인다고. 이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 쓸데없이 고퀄리티를 자랑한다고 해 본방사수의 욕구를 끌어올리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC가 2019년 '나 혼자 산다' 달력을 12월 1일 자정부터 롯데닷컴을 통해 예약 판매를 시작한다.이번 달력은 올해 방송된 '나 혼자 산다'에 나왔던 무지개 회원들의 다양한 에피소드를 활용해 제작됐다.월 별 대표 에피소드로는 연예대상 8관왕을 기념한 '오늘 밤 주인공', 다니엘 헤니와의 헤니 투어를 다룬 'LA 지부장의 초대', 헨리X이시언X기안84 '세 얼간이와 울릉도', 박나래X한혜진X화사 '여.은.파 in 화자카야' 등을 담았다. 또 전현무X이시언X기안84 세 남자의 '남은파' 달력 촬영 비하인드 컷을 엽서로 제작했으며 달력과 함께 무료로 증정할 예정이다.'나 혼자 산다' 달력은 탁상용과 벽걸이용 달력 총 2종이 판매된다.MBC는 '나 혼자 산다' 달력의 원활한 주문과 배송을 위해 예년과 마찬가지로 사전 예약을 실시하기로 했다. 온라인 예약 판매 분은 12월 10일부터 순차적으로 배송이 시작될 예정이다.한편,'나 혼자 산다' 달력의 판매 수익금은 혼자 사는 어려운 이웃을 대상으로 전액 기부할 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘나 혼자 산다’ 전현무 (사진=MBC) 전현무가 상남자로 변신해 노익장을 과시한다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 지난주 금요일 밤을 포복절도하게 만들었던 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이라 기대감이 치솟고 있다.이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아(?) 말한다고. 또한 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신해 열정을 불태운다. 특히 자이도취에 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 그의 환상을 와장창 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 기다려진다.한편 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비했다. 셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 이시언과 기안84와 함께 진행한 달력촬영에서 특유의 밉상 매력을 선보인다. 30일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 전현무와 이시언, 기안84의 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다. 이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 존재감을 뽐낸다. 그는 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼. 나만 멋있어야 돼”라며 밉상 모습으로 폭소를 안길 예정이다.  
`나 혼자 산다` 전현무와 이시언, 기안84가 유쾌한 모습으로 달력촬영에 임했다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  이어 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 입고 나타나 열정을 불태운다. 다만 기안84가 자아도취에 푹 빠져있는 전현무에게 팩트 폭행으로 환상을 깨뜨려버린다.또 전현무와 이시언, 기안84는 40년 뒤 모습으로 분장해 가상 크리스마스 파티를 준비한다. 70~80대로 변신한 세 사람은 본인들의 용모에 취해 감탄했다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. 스타쉽엔터테인먼트(킹콩 by 스타쉽)배우 조윤희가 '해피투게더4' MC진에 합류했다. 특히 조윤희는 11년만의 '해투' 여자 메인 MC로 나서며 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대를 모은다. KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4') 측은 "믿고 보는 '믿보' 배우로 활약 중인 배우 조윤희가 유재석-전현무-조세호와 함께 MC 호흡을 맞추게 된다"고 밝혔다. 이어 "조윤희는 이효리-김아중-유진을 잇는 11년만의 '해투' 여자 메인 MC로, '해투' 안방마님 대열에 전격 합류했다"고 전해 기대감을 높였다. 조윤희는 '해피투게더 프렌즈'의 유진 이후로 11년만의 여자 메인 MC로, '해투'에서도 '믿보' 조윤희의 매력이 빛을 발할 것으로 관심이 쏠린다. 라디오 '조윤희의 볼륨을 높여요' DJ 등을 통해 안정적인 진행을 보여주었던 조윤희는 '해투4'를 통해 편안한 매력으로 시청자들에게 다가갈 것으로 관심을 모은다. 또한 조윤희와 유재석-전현무-조세호가 함께 선보일 특별한 MC 호흡에도 기대감이 폭발한다. 이에 조윤희는 "'해피투게더4'에 MC로 합류하게 되어 떨리면서도 기쁘다. 유재석과 전현무, 조세호만 믿겠다"며 "연기 활동에서는 보여주지 못했던 새로운 모습을 '해투'를 통해 보여주고 싶다. 응원 부탁드린다"라고 소감을 전했다. 이에 조윤희의 MC 합류로 새로운 웃음을 선사할 '해피투게더4'에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편, 동시간 2049 시청률 정상을 달리며 새로운 모습을 보여주고 있는 KBS 2TV '해피투게더4'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무가 예능프로그램에서 상남자로 변신한 모습을 통해 남성미를 과시한다.30일 방송될 MBC <나 혼자 산다>에서는 지난주 금요일에 이어 ‘남은파’ 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개된다.이번엔 무지개의 달력장인 전현무의 아이디어 촬영으로 더욱 재미있는 에피소드가 펼쳐질 예정이다. 
MBC 제공사진이날 전현무는 본인만 돋보이는 의상과 아이템을 준비해 독특한 존재감을 뽐낸다. 자리를 못 잡고 우왕좌왕하는 이시언과 기안84에게 “너넨 뒤통수만 나와도 돼”라고 진심을 담아 말한다. 또 “나만 멋있어야 돼”라며 주인공 역할에 몰입, 혼자만 만족해햐는 밉상 이기주의가 폭소를 안길 전망이다.이어 그는 남성미가 돋보이는 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태운다.자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 팩트폭행으로 환상을 깨뜨린다고 해 전현무가 보여줄 2% 부족한 상남자의 모습이 궁금증을 자아낸다. 전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 ‘남은파’의 크리스마스 파티도 준비한다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 후 <나 혼자 산다> 방송 에피소드를 미리 선보인다.이들의 엉망진창 콘셉트에도 불구하고 작품은 의외로 고퀄리티로 만들어진 것으로 알려졌다.셋이 뭉쳐 3배로 더 유쾌한 ‘남은파’ 에피소드는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 계속된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '나 혼자 산다' 전현무, 이시언, 기안84의 은밀한 파티가 계속된다.오늘(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 현장이 공개된다. 이날 '남은파'는 200%의 싱크로율을 자랑했던 '복학왕' 콘셉트의 촬영을 이어간다.봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84는 전현무를 사이에 두고 애정행각을 벌인다. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 "지옥이 있다면 여기가 아닐가 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 뽐내기 위해 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 보여줬다. 특히 이시언의 정체를 알 수 없는 콘셉트에 맞춰 분장한 '남은파'의 모습이 안방극장에 큰 웃음을 전달할 예정이다.전현무는 역적의 외모와 조선 시대 꼬마로 변장하며 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역을 소화한다. 이들은 콘셉트를 다 이해하지 못하고 촬영에 들어갔지만 생각지 못한 작품이 탄생했다고 알려져 기대를 모으고 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
무지개회원들이 ‘전현무의 저주’에 대해 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 나오면 시청률이 떨어진다는 설에 대해 무지개회원들이 궁금증을 드러냈다.지난주 ‘남은파’가 화제가 됐다는 전현무의 말에 무지개회원들은 “그런데 전현무가 나오면 시청률이 떨어지더라”고 말했다.박나래는 “전현무가 시청률 저주가 걸렸다고 하더라”며 “‘테니스’ 편은 헨리가 시청률을 견인했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 기안84는 “세 얼간이도 헨리가 있어서 되는 것 같다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 무지개 회원들이 떨어진 시청률을 걱정했다.30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 나래바 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들었다.본격적인 영상을 보기 전, 박나래, 이시언 등은 "지난주 방송이 화제를 낳았는데 왜 시청률이 떨어졌냐? PD님이 걱정을 많이 한다"고 말했다. 이시언은 "이상하게 회장님만 나오면...그게 우연일 거라고 생각한다"고 했다.무지개 회원들은 "이게 설마설마 했는데..전 회장님 저주가 걸렸다"며 걱정했다.전현무가 헨리와 했던 테니스 편을 언급하자, 박나래는 "그건 헨리가 회장님 멱살을 끌고 갔다"고 했다. 전현무는 "시청률 잘 나온 게 (반려견) 또또 편이다. 또또 덕분에 잘 나왔다"고 했다.박나래가 "지난 주에는 기안84와 이시언 두 분이 계셨는데 왜 그랬냐?"고 하자, 전현무는 "두 분 힘으로 역부족이었다"고 말했다. 이에 기안84는 "세 얼간이도 헨리 때문에 잘 나온 것 같다"며 웃었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 기안84가 자괴감에 빠졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 연인 콘셉트 사진 촬영에 치를 떠는 기안84와 전현무의 모습이 그려졌다. 
기안84는 자신의 만화에 등장하는 캐릭터들을 콘셉트로 촬영하기를 희망했다. 이에 전현무는 봉지은, 이시언은 김창주, 본인은 우기명으로 분해 촬영에 돌입했다. 전현무가 가운데 앉은 가운데 전현무와 기안84가 몰래 손을 잡은 모습을 담기로 했다.한 겨울에 반팔에 테니스 스커트 차림으로 앉은 전현무가 자신을 묘한 눈비으로 쳐다보다 기안84는 실없이 웃음을 터트렸다. 전현무 역시 “지옥이다 지옥”이라며 좀처럼 감정이 이입되지 않는 상황을 지적했다.급기야 “그냥 전우애 아니냐”라고 말했다. 한편 전현무는 이날 이시언이 준비한 90년대 어린이 콘셉트 촬영을 위해 홀로 난해한 분장을 하고 “나는 왜 이걸 하는 건데”라고 한탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 웹툰 주인공으로 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 보고 돌직구를 던졌다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무, 이시언, 기안84가 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 기안84 웹툰 속 여주인공 봉지은으로 변신한 전현무는 “예쁘다고들 난리시다고요. 네티즌들이생각보다 예쁘다고 하더라“며 근거없는 자신감을 드러냈다.  이어 사진을 찍던 중 전현무는 “작가님이 말수가 많이 줄었다”라며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 웹툰 주인공들처럼 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 본 박나래는 “비주얼이 공격적이다”며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이후 기안84와 손을 잡는 콘셉트로 사진을 찍은 전현무는 “악몽이다. 악몽 악몽에 이런 데 많이 나와”라며 한숨을 쉬어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 전현무와 기안84가 '복학왕' 콘셉트 촬영에 난색을 표했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 달력을 위해 촬영을 이어가는 전현무, 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)의 무지개 달력 촬영이 이어졌다. 기안84의 만화 '복학왕' 콘셉트가 진행됐다. 전현무는 만화 중 우기명, 기안84는 봉지은으로 분했다. 두 사람이 '썸'을 타야 하는 설정이었고, 이들은 손을 맞잡았다. 기안84는 부담스러운 전현무의 눈빛을 피했고 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 계속된 촬영에 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라고 불만을 표출했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
기안84가 전현무의 체력 저하에 안타깝다고 말했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 진행됐다.기안84는 2년 전 달력촬영과는 다르게 체력이 떨어진 전현무의 모습을 보고 안타까워했다.기안84는 “2년 전 달력 촬영 할 때는 현무 형이 굉장히 에너지가 넘쳤다. 그런데 나이 드는 모습을 보니 안타까웠다”라고 말했다.이에 전현무는 “나 아직 그런 말 들을 나이 아니다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 전현무의 건강을 염려했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 이시언, 기안84는 달력화보 촬영에 나섰다. 세 사람은 화보 콘셉트에 맞춰 절벽에 매달린 연기를 했다. 코믹한 분위기였지만 사진작가의 손에 탄생한 작품은 그럴싸했다.  
`나 혼자 산다` 전현무와 이시언, 기안84가 달력 화보 촬영에 나섰다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이어 사진작가는 절벽에서 떨어지는 콘셉트 촬영을 제안했다. 역시 멋진 작품이 탄생했다. 지켜보던 박나래와 한혜진은 감탄했다. 다음 콘셉트는 좀비에 맞서는 전사 전현무였다. 이시언과 기안84는 “또 형이 주인공이냐”면서 불만을 표출했다. 기안84는 발군의 좀비연기를 선보였다. 마지막 촬영은 기안84의 아이디어였다. 기안84는 전현무가 귀찮아하자 “현무 형이 예전 같지 않다”며 건강을 걱정했다. 전현무는 “아직 그럴 나이 아니다”라며 황당해했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 전현무, 이시언, 기안84가 산타 복장을 하고 노인분장을 한 채 달력 사진을 찍었다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무, 이시언, 기안84가 2019년 달력을 만드는 장면이 그려졌다.이날 전현무, 이시언, 기안84는 산타 복장에 대머리 가발을 쓴 채 코믹 사진을 찍었다. 기안84는 정성을 다해 이시언과 전현무에 분장을 해 줬다. 스튜디오에서 한혜진은 "벌칙 아니야?"라며 폭소했다.기안84는 이시언의 모습을 보고 "나 우뢰매에서 이런 사람 봤어"라며 흥분했다. 이후 이들은 회전목마 앞에서 포즈를 지었다. 마치 노인이 된 듯 어정쩡하게 지은 포즈가 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무, 이시언, 기안84이 무지개 달력 촬영을 마쳤다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영이 마무리된 모습이 전파를 탔다. 이날 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 달력 촬영이 계속됐다. 남은파는 ‘복학왕’ 콘셉트로 200%의 싱크로율을 자랑했다. 봉지은과 우기명 역할을 맡아 어쩔 수 없이 썸 타는 연기를 하게 된 전현무와 기안84는 전현무를 사이에 두고 애정행각을 벌여 웃음을 자아냈다. 여장한 전현무를 하염없이 바라보던 기안84는 "지옥이 있다면 여기가 아닐가 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이시언은 완벽한 싱크로율을 뽐내기 위해 얼굴이 보이지 않는 뒷모습 촬영에도 아이라인을 그리고 촬영에 임해 대배우의 면모를 드러냈다. 이후 전현무는 자신만 돋보이는 식스팩 복근과 용맹한 전사 옷과 아이템을 갖추고 등장해 상남자의 존재감을 과시했다. 이어 그는 이시언과 기안84에게 "너희들은 뒤통수만 나와도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 전현무는 영화 '300' 주인공을 연상케 하는 복장을 입었고, 기안84와 이시언을 좀비로 분장시키고 조연으로 만들었다. 또한 전현무는 역적의 모습과 조선 시대 꼬마로 변장하는가 하면, 이시언과 기안84는 알록달록한 옷을 입고 80년대 어린이 역할을 소화하기도 했다. 이들은 서로의 콘셉트를 다 이해하지 못한 채 촬영에 들어가 우왕좌왕했지만 생각지 못한 비주얼의 작품이 탄생해 감탄을 자아냈다.이날 기안84는 "형님이 나이가 드셔서 그런지 '기운이 좀 없구나' 생각했다. 2년 전에 현무 형과 달력 촬영할 때는 에너지가 넘쳤는데 기운이 빠진 모습을 보고 좀 슬펐다"고 소감을 전했다.마지막으로 세 사람은 40년 뒤의 '남은파'의 모습을 크리스마스 파티 콘셉트로 촬영했다. 세 사람은 섬세한 붓 터치로 40년 뒤의 할아버지 얼굴을 분장, '할아버지의 은밀한 파티'로 웃음을 자아냈다. 한편 전현무가 “결과물을 보면 깜짝 놀랄 것”이라며 무지개 달력을 스튜디오로 가져와 회원들에 배포했다. 1월부터 12월까지 달력에 선정된 사진은 지난 무지개 회원들의 추억이 고스란히 담겨 있었다. 특히 7월은 남은파의 ‘클리프 행어’ 콘셉트가, 12월은 크리스마스 콘셉트의 40년 후 남은파의 모습이 선정됐다. 이를 본 박나래는 “남은파보다 달력 보는 게 더 재밌다”며 뼈 때리는 말로 웃음을 안겼고, 한혜진도 “기분이 묘하다. 우리의 1년을 총정리하는 기분이다라고 남다른 소감을 전했다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 달력촬영에 나섰다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 전현무가 근육맨으로 변신해 야성미를 뿜어냈다. 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 이시언, 기안84가 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영에 나섰다.마지막은 전현무가 준비한 콘셉트. 전현무는 대장, 이시언과 기안84는 '졸개' 느낌이라고. 전현무는 홀로 근육맨으로 변신했다. 옷을 찢어 야성미까지 탑재했다. 전현무는 헐크 포즈를 취하며 소리지르자 박나래는 "저게 뭐냐. 모닝빵 같다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
 
사진=한혜진 인스타한혜진이 그림같은 복근을 자랑했다.2일 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 "“9 more days until #filaintimo"라는 글과 함께 동영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 한혜진이 복근 운동을 하고 있는 모습이 담겨 있다. 오로지 배의 힘으로 해야하는 힘든 운동임에도 한혜진은 완벽히 해내고 있는 모습이 담겨 있다. 또한 한혜진의 그림 같은 복근은 감탄을 자아낸다.한편 한혜진은 전현무와 공개연애를 하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]모델 겸 방송인 한혜진이 자기관리 끝판왕을 보여줬다. 한혜진은 12월 2일 자신의 인스타그램에 "9 more days untill"이라는 글과 함께 짧은 운동 동영상을 게재했다. 영상 속에는 운동 중인 한혜진의 모습이 담겨 있다. 입이 쩍 벌어지는 탄탄한 복근과 운동에 매진하는 한혜진의 실력이 감탄을 자아낸다.  
한편 한혜진은 MBC '나혼자산다'에 출연한다. 전현무와 공개 열애 중이다.(사진=한혜진 인스타그램)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 자의든 타의든, 공개 연애를 하는 스타들은 대중들에게 큰 주목을 받는다. 이에 부담을 느껴 공개 연애를 하고 싶지 않다고 말하는 이들도 있다. 하지만 최근엔 방송을 통해 당당하게 연인에 대한 애정을 드러내거나 달달함이 뚝뚝 떨어지는 데이트 혹은 스킨십 사진을 SNS에 게재하는 '공개 연인'도 심심찮게 볼 수 있다. 그 대표적인 예가 바로 현아와 이던, 전현무와 한혜진이다.  
#. 전현무♥한혜진전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정한 후 지금까지도 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 남다른 애정을 과시하고 있다. 두 사람 모두 출연 프로그램에서 서로에 대한 애틋한 마음을 고백하는 한편, 한혜진은 자신의 SNS에 전현무가 찍어준 사진을 게재해 이목을 집중시키기도 했다.  
#. 현아♥이던 현아와 이던은 지난 8월 열애 사실을 인정하며 공개 연애를 시작했다. 현아에 따르면 두 사람은 2년 정도 열애를 했다. 하지만 후폭풍은 거셌다. 두 사람은 연이은 스케줄 취소와 활동 중단을 경험했고, 결국 전 소속사인 큐브엔터테인먼트와 전속계약을 해지했다. 이후 현아와 이던은 SNS를 통해 달달한 데이트 사진을 공개하며 굳건한 사랑을 이어가고 있다.  
#. 이시언♥서지승 이시언 서지승은 전현무 한혜진에 이어 2월 열애 사실을 인정하며 크게 화제를 모았다. 이시언은 MBC '나 혼자 산다'에서 서지승에게 먼저 대시를 했다며 러브스토리를 전하는 한편, 인터뷰를 통해 "밥을 먹을 때 마스크를 벗기도 하고 자유롭게 다녔다"며 공개 연애에 대한 만족감을 드러내며 애정을 표했다.  
#. 빈지노♥스테파니 미초바가수 빈지노와 독일 출신 모델 스테파니 미초바는 2015년 열애를 공식 인정한 후 SNS를 통해 데이트 사진을 공개하며 변함없는 애정을 과시하곤 했다. 지난 해 5월 빈지노가 육군으로 현역 입대한 이후에도 두 사람의 사랑은 굳건했고, 최근에는 연애 4주년을 축하하며 백허그 사진을 게재해 화제를 모았다. 빈지노는 2019년 2월 28일 전역 예정이다.  
#. 스윙스♥임보라 래퍼 스윙스와 모델 임보라는 2017년 4월 연인 사이임을 밝히며 공개 연애를 시작했다. 두 사람은 SNS를 통해 과감한 애정 표현을 하는 동시에 최근엔 MBC에브리원 '비디오스타'에 함께 출연해 서로를 향한 사랑을 고백했다. 당시 두 사람은 "결혼 아닌 연애만 평생 할 것"이라고 말해 눈길을 모았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 각 SNS
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 자기관리 중인 모습을 공개햇다.한혜진은 2일 자신의 인스타그램에 "9 more days untill"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상에는 운동중인 한혜진 모습이 담겨 있다. 영상 속 한혜진은 탄탄한 복근과 힘을 자랑하며 운동중이다.한편 한혜진은 현재 방송인 전현무와 공개 연애 중이다.[사진 = 한혜진 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]전현무가 '구스 베이비'로 더빙에 도전한다. 애니메이션 '구스 베이비'는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그렸다. 전현무, 오마이걸 유아, 박성광 등 대세들의 목소리 출연과 함께 다양한 애니메이션에서 열연을 펼친 국내 최정상급 성우들이 총출동하여 화제다. 애니메이션 더빙 연기가 처음인 전현무는 대한민국 최고의 MC라는 타이틀에 걸맞게 정확한 발음으로 스탭들을 놀라게 했다. 녹음실 부스 안에서 홀로 목소리 연기를 펼친다는 어색함도 잠시, “관객들이 '구스 베이비'를 보면 잭이 전현무구나 라고 느낄 것 같다. TV에 등장하는 내 모습과 너무 닮아 있다. '구스 베이비'는 전현무 일상의 애니메이션 버전 같다”며 찰떡 싱크로율을 자랑했다.또 전현무는 다른 캐릭터의 2, 3배가 넘는 분량으로 계속되는 녹음에도 지치지 않는 모습을 보여주어 주변을 놀라게 했다. 전문 성우도 힘들어 할 10시간 녹음이라는 강행군을 마친 전현무는 “드림웍스 제작진답게 짠한 감동과 웃음이 공존하는 영화다. 새해 온 가족이 함께 보면 좋은 애니메이션”이라며 영화에 대한 강력 추천 또한 아끼지 않았다.'구스 베이비'의 더빙 연출을 맡은 심정희 PD는 “특유의 순발력과 표현력, 적극적인 자세로 임한 전현무가 괜히 ‘1인자’가 아님을 알 수 있었다.”며 극찬했다.오마이걸 유아 역시 '구스 베이비'를 통해 첫 애니메이션 더빙에 도전했다. 걸크러쉬 누나 오키 역을 연기한 유아는 특유의 생기발랄함으로 스튜디오를 사로잡았다. 그는 “연기가 처음이라 어색했지만 연기를 하면 할수록 오키와 나의 닮은 점이 많아 큰 애정을 느끼게 되었다”며 더빙에 참여한 소감을 밝혔다. 한편 '구스 베이비'는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다.뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송인 전현무. 스포츠동아DB[단독] 전현무, SBS ‘더 팬’ 파이널 진행 낙점…1월 말 방송방송인 전현무가 SBS ‘더 팬’ 파이널 진행을 맡는다.4일 복수 방송 관계자에 따르면 전현무는 현재 방송 중인 SBS 음악 경연 프로그램 ‘더 팬’의 파이널 라운드 진행에 낙점됐다. 파이널 라운드는 1월 말부터 진행된다.‘더 팬’은 셀럽이 나서서 자신이 먼저 알아본 예비스타를 국민들에게 추천하고, 경연투표와 바이럴 집계를 통해 가장 많은 팬을 모아 최종 우승을 겨루는, 신개념 음악 경연 프로그램이다. SBS가 ‘K팝스타’ 박성훈 PD와 ‘판타스틱 듀오’ 김영욱 PD의 컬래버레이션을 통해 야심차게 내놓은 음악 예능. 지난달 24일 첫 공개된 ‘더 팬’은 1라운드 경연이 방송되고 있다.전현무는 ‘더 팬’의 공동 연출자 박성훈 PD의 전작 ‘K팝스타’ 시리즈와 김영욱 PD의 전작 ‘판타스틱 듀오’ 시리즈를 진행한 오랜 인연이 있다. 특히 시즌3부터 시즌6까지 함께한 ‘K팝스타’ 시리즈 생방송에서는 매끈한 진행 능력으로 호평을 받은 바 있다. 이번 ‘더 팬’에서도 전현무 특유의 재치 넘치는 입담과 진행을 선보일 것으로 기대를 모은다.한편, 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’, KBS2 ‘해피투게더4’ 등 인기 예능 프로그램에서 메인 MC로 활약하고 있다. 지난달 열린 음악 시상식 ‘2018 MGA’의 진행을 맡기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김예은 기자]전현무가 '더 팬' 파이널 진행자로 나선다. SBS '더 팬' 측 관계자는 12월 4일 뉴스엔에 "전현무가 '더 팬' 파이널 라운드 진행을 맡는다"고 밝혔다. '더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비스타들의 팬덤 서바이벌로 국민들이 루키들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 음악 예능 프로그램. 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 팬 마스터로  출연 중이다. 관계자에 따르면 내년 1월 말부터 파이널을 진행할 예정. 전현무는 파이널부터 '더 팬'에 합류, MC로 활약할 예정이다. 한편 '더 팬'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴스엔 김예은 kimmm@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘구스 베이비’ PD “더빙 함께한 전현무, 괜히 1인자 아니더라”‘슈렉’ 드림웍스 제작진의 어드벤처 ‘구스 베이비’가 전현무, 오마이걸 유아, 박성광과 함께 대한민국 대표 성우들의 목소리 연기 참여로, 완벽한 더빙 퀄리티를 자랑하고 있다.나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션 ‘구스 베이비’가 전현무, 오마이걸 유아, 박성광 등 대세들의 목소리 출연과 함께 다양한 애니메이션에서 열연을 펼친 국내 최정상급 성우들이 총출동하여 화제다. 또한, 더빙 애니메이션계의 미다스의 손으로 불리는 심정희 PD의 연출이 더해져 완벽한 퀄리티를 자랑하며 관객들의 기대감을 한껏 끌어올릴 예정이다. 우선, 애니메이션 더빙 연기가 처음인 전현무는 대한민국 최고의 MC라는 타이틀에 걸맞게 정확한 발음으로 스탭들을 놀라게 했다. 녹음실 부스 안에서 홀로 목소리 연기를 펼친다는 어색함도 잠시, “관객들이 ‘구스 베이비’를 보면 잭이 전현무구나 라고 느낄 것 같다. TV에 등장하는 내 모습과 너무 닮아 있다. ‘구스 베이비’는 전현무 일상의 애니메이션 버전 같다.”며 금세 까칠 싱글남 잭에 스며들어 찰떡 싱크로율을 자랑했다.또한, 주인공 잭을 연기한 전현무는 다른 캐릭터의 2, 3배가 넘는 분량으로 계속되는 녹음에도 지치지 않는 모습을 보여주어 주변을 놀라게 했다. 전문 성우도 힘들어 할 10시간 녹음이라는 강행군을 마친 전현무는 “드림웍스 제작진답게 짠한 감동과 웃음이 공존하는 영화다. 새해 온 가족이 함께 보면 좋은 애니메이션”이라며 영화에 대한 강력 추천 또한 아끼지 않았다. 이에 ‘구스 베이비’의 더빙 연출을 맡은 심정희 PD는 “특유의 순발력과 표현력, 적극적인 자세로 임한 전현무가 괜히 ‘1인자’가 아님을 알 수 있었다.”며 극찬을 아끼지 않았다.이어, 오마이걸 유아 역시 ‘구스 베이비’를 통해 첫 애니메이션 더빙에 도전했다. 걸크러쉬 누나 오키 역을 연기한 유아는 특유의 생기발랄함으로 스튜디오를 사로잡았다. 그는 “연기가 처음이라 어색했지만 연기를 하면 할수록 오키와 나의 닮은 점이 많아 큰 애정을 느끼게 되었다.”며 더빙에 참여한 소감을 밝혔다. 또한 “‘구스 베이비’는 정말 멋지고 감동적인 영화.”라며 깨알 홍보를 아끼지 않았다. 마지막으로 전지적 참견쟁이 칼 역으로 열연한 박성광은 여러 편의 더빙에 참여한 내공을 발휘, 칼 캐릭터에 활기를 불어넣었다. 게다가 다양한 아이디어를 직접 제안해 현장을 웃음으로 가득 채웠고, 예상 시간보다 빨리 끝내는 등 현장을 리드해 스튜디오를 화기애애하게 만들었다.    
한편, ‘구스 베이비’의 더빙 연출을 맡은 심정희 PD는 극장판 ‘하이큐!!’, ‘초속5센티미터’, ‘늑대아이’, ‘개구리 중사 케로로’, ‘원피스’, ‘공룡메카드’ 등의 우리말 더빙판 연출을 맡은 실력자다. 캐릭터와 극에 대한 높은 이해도와 뛰어난 감수성을 바탕으로 연기자의 역량을 최대치로 끌어올리는 것으로 유명한 그는 ‘믿고 보는 심PD’, ‘심PD 작품이라면 걱정 없다’ 등의 평가를 받고 있다. 심정희 PD는 “‘구스 베이비’를 통해 연예인 더빙에 대한 편견을 없애고 싶다. 그래서 전현무, 유아, 박성광에게 더 까다로운 기준을 제시했다. 한 대사를 열댓 번 반복해 녹음하는 과정을 통해 세 배우가 각 캐릭터에 녹아 들며 훌륭한 연기를 보여주었고, 그로써 멋진 작품이 탄생할 수 있었다.”며 ‘구스 베이비’에 대한 기대감과 함께 세 배우에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.전현무, 유아, 박성광 외에도 ‘구스 베이비’에는 다양한 애니메이션에서 열연을 펼친 국내 최정상급 성우들이 출연, 환상의 시너지를 이뤘다. 아기 오리 도키 역과 잭의 여자친구 진 역에는 ‘1대 도라에몽’ 역으로 유명한 김서영 성우가 맡아, 귀염뽀짝 아기 오리부터 따뜻하고 착한 마음씨를 가진 구스까지 다양한 매력으로 관객을 매료시킬 예정이다. 구스 무리를 이끄는 빙 역에는 ‘명탐정 코난’의 ‘유명한 탐정’으로 맹활약 중인 이정구 성우가, 야생의 지배자 반조 역에는 어린이들의 큰 사랑을 받고 있는 ‘터닝메카드W’ 시리즈부터 ‘빅 히어로’의 ‘베이맥스’, ‘마당을 나온 암탉’ 등과 같은 다양한 애니메이션에 출연한 홍범기 성우가 열연, 작품의 재미를 배가시킬 예정이다. 이외에도 ‘모아나’ ‘마우이’의 이장원 성우, ‘스폰지밥3D’ ‘스폰지밥’ 전태열 성우, ‘뽀로로 극장판’ ‘루피’ 홍소영 성우 등이 참여하여 몰입감 넘치는 연기를 펼친다.전현무, 오마이걸 유아, 박성광과 대한민국을 대표하는 최고의 성우진들의 완벽한 연기 호흡을 기대하게 하는 애니메이션 ‘구스 베이비’는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] '슈렉' 드림웍스 제작진의 꿀잼 어드벤처 '구스 베이비'가 전현무, 오마이걸 유아, 박성광과 함께 대한민국 대표 성우들의 목소리 연기 참여로, 완벽한 더빙 퀄리티를 자랑하는 웰메이드 애니메이션으로써 관객들을 만날 채비를 마쳤다. 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션 '구스 베이비'가 전현무, 오마이걸 유아, 박성광 등 대세들의 목소리 출연과 함께 다양한 애니메이션에서 열연을 펼친 국내 최정상급 성우들이 총출동하여 화제다. 또한, 더빙 애니메이션계의 미다스의 손으로 불리는 심정희 PD의 연출이 더해져 완벽한 퀄리티를 자랑하며 관객들의 기대감을 한껏 끌어올릴 예정이다.  우선, 애니메이션 더빙 연기가 처음인 전현무는 대한민국 최고의 MC라는 타이틀에 걸맞게 정확한 발음으로 스탭들을 놀라게 했다. 녹음실 부스 안에서 홀로 목소리 연기를 펼친다는 어색함도 잠시, “관객들이 '구스 베이비'를 보면 잭이 전현무구나 라고 느낄 것 같다. TV에 등장하는 내 모습과 너무 닮아 있다. '구스 베이비'는 전현무 일상의 애니메이션 버전 같다.”며 금세 까칠 싱글남 잭에 스며들어 찰떡 싱크로율을 자랑했다. 또한, 주인공 잭을 연기한 전현무는 다른 캐릭터의 2, 3배가 넘는 분량으로 계속되는 녹음에도 지치지 않는 모습을 보여주어 주변을 놀라게 했다. 전문 성우도 힘들어 할 10시간 녹음이라는 강행군을 마친 전현무는 “드림웍스 제작진답게 짠한 감동과 웃음이 공존하는 영화다. 새해 온 가족이 함께 보면 좋은 애니메이션”이라며 영화에 대한 강력 추천 또한 아끼지 않았다. 이에 '구스 베이비'의 더빙 연출을 맡은 심정희 PD는 “특유의 순발력과 표현력, 적극적인 자세로 임한 전현무가 괜히 ‘1인자’가 아님을 알 수 있었다.”며 극찬을 아끼지 않았다. 이어, 오마이걸 유아 역시 '구스 베이비'를 통해 첫 애니메이션 더빙에 도전했다. 걸크러쉬 누나 오키 역을 연기한 유아는 특유의 생기발랄함으로 스튜디오를 사로잡았다. 그는 “연기가 처음이라 어색했지만 연기를 하면 할수록 오키와 나의 닮은 점이 많아 큰 애정을 느끼게 되었다.”며 더빙에 참여한 소감을 밝혔다. 또한 “'구스 베이비'는 정말 멋지고 감동적인 영화.”라며 깨알 홍보를 아끼지 않았다. 마지막으로 전지적 참견쟁이 칼 역으로 열연한 박성광은 여러 편의 더빙에 참여한 내공을 발휘, 칼 캐릭터에 활기를 불어넣었다. 게다가 다양한 아이디어를 직접 제안해 현장을 웃음으로 가득 채웠고, 예상 시간보다 빨리 끝내는 등 현장을 리드해 스튜디오를 화기애애하게 만들었다.    한편, '구스 베이비'의 더빙 연출을 맡은 심정희 PD는 극장판 <하이큐!!>, <초속5센티미터>, <늑대아이>, ‘개구리 중사 케로로’, ‘원피스’, ‘공룡메카드’ 등의 우리말 더빙판 연출을 맡은 실력자다. 캐릭터와 극에 대한 높은 이해도와 뛰어난 감수성을 바탕으로 연기자의 역량을 최대치로 끌어올리는 것으로 유명한 그는 ‘믿고 보는 심PD’, ‘심PD 작품이라면 걱정 없다’ 등의 평가를 받고 있다. 심정희 PD는 “'구스 베이비'를 통해 연예인 더빙에 대한 편견을 없애고 싶다. 그래서 전현무, 유아, 박성광에게 더 까다로운 기준을 제시했다. 한 대사를 열댓 번 반복해 녹음하는 과정을 통해 세 배우가 각 캐릭터에 녹아 들며 훌륭한 연기를 보여주었고, 그로써 멋진 작품이 탄생할 수 있었다.”며 '구스 베이비'에 대한 기대감과 함께 세 배우에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 한편 전현무, 유아, 박성광 외에도 '구스 베이비'에는 다양한 애니메이션에서 열연을 펼친 국내 최정상급 성우들이 출연, 환상의 시너지를 이뤘다. 아기 오리 도키 역과 잭의 여자친구 진 역에는 ‘1대 도라에몽’ 역으로 유명한 김서영 성우가 맡아, 귀염뽀짝 아기 오리부터 따뜻하고 착한 마음씨를 가진 구스까지 다양한 매력으로 관객을 매료시킬 예정이다. 구스 무리를 이끄는 빙 역에는 <명탐정 코난>의 ‘유명한 탐정’으로 맹활약 중인 이정구 성우가, 야생의 지배자 반조 역에는 어린이들의 큰 사랑을 받고 있는 <터닝메카드W> 시리즈부터 <빅 히어로>의 ‘베이맥스’, <마당을 나온 암탉> 등과 같은 다양한 애니메이션에 출연한 홍범기 성우가 열연, 작품의 재미를 배가시킬 예정이다. 이외에도 <모아나> ‘마우이’의 이장원 성우, <스폰지밥3D> ‘스폰지밥’ 전태열 성우, <뽀로로 극장판> ‘루피’ 홍소영 성우 등이 참여하여 몰입감 넘치는 연기를 펼친다. 전현무, 오마이걸 유아, 박성광과 대한민국을 대표하는 최고의 성우진들의 완벽한 연기 호흡을 기대하게 하는 애니메이션 '구스 베이비'는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다. [사진제공=(주)이수C&E](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
tvN='뇌섹시대-문제적 남자' 캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]전현무가 문과 개그로 맞섰지만 학생들은 문과 유머 속에서도 과학을 찾아냈다.4일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자')에서는 문제적남자들이 명문대 수학 동아리 학생들과 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 수학과 학생들의 수학 개그를 이해하지 못하던 문과대표 전현무는 "최불암 시리즈를 아냐"고 과거 개그를 언급했다. 이장원은 전현무를 말렸다. 그러면서도 이장원이 나서 최불암 시리즈 하나를 풀었다. 이장원은 "최불암이 김혜자와 여행을 갔다. 최불암이 아침에 일어나 '굿모닝'이라고 했다. 이때 김혜자의 대답은?"이라고 말했다. 이장원은 이어 "여기까지와서 내가 국을 끓여야 합니까?"라고 말했다.탄력받은 전현무 역시 만득이 시리즈 하나를 풀었다. 다행스럽게 학생들이 웃음을 터뜨렸다. 그러면서도 학생들은 '도플러 효과'를 언급하며 유머에서 과학을 찾아내 문제적 남자들을 다시 당황케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '문제적 남자' 전현무가 답을 주워먹으려다 실패했다.4일 밤 방송된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 수학홀릭 수리 오형제가 출연했다.수학홀릭 명수 군은 브라질에서 세계 수학인들을 만나고 왔다며 설레는 마음을 드러냈다. 이어 명수는 초콜릿 문제에 적극적으로 참여했다.전현무는 그가 문제 해결을 하던 중 막히자, 곧바로 답을 주워먹었다. 그는 천연덕스럽게 칠판 앞으로 가 명수가 했던 그대로 따라했다. 하지만 그 또한 막혀 멋쩍게 자리로 돌아왔다.결국 초콜릿 문제는 다시 명수가 맞혔다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 이장원과의 호흡으로 고난이도 뇌풀기에 성공했다. 4일 tvN ‘문제적 남자’가 방송됐다. 이날 수학에 푹 빠진 ‘수리 오형제’가 게스트로 출연한 가운데 문남 팀과의 대결이 펼쳐졌다. 이날 전현무가 도전한 건 활성 뇌풀기다. 전현무는 한 번의 실패 끝에 이장원의 도움을 받아 뇌풀기에 성공했다. 한자를 활용한 풀이가 적중했다.이 문제는 고난이도의 뇌풀기로 출연자들은 장기전을 우려했던 바. 전현무는 “집에 못 갈 뻔했다”라며 가슴을 쓸어내렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] 전현무, 승리, 혜리가 MBC '연예대상' MC로 뭉친다. 6일 OSEN 취재 결과 전현무, 승리, 혜리는 오는 29일 진행되는 '2018 MBC 연예대상'에서 MC 호흡을 맞춘다.  지난해 MBC '연예대상'에서 대상 트로피를 거머쥐었던 전현무는 올해 MC로서 '연예대상'을 이끌며 또 한번 남다른 진행력을 뽐낼 예정이다. 또한 '나 혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', '뜻밖의Q'에서도 맹활약을 펼친 전현무이기에 이번 '연예대상'에서는 어떤 상을 거머쥘지 이목이 집중되고 있다. 이번 '연예대상'으로 지상파 시상식 MC에 첫 도전하는 승리는 올해 솔로 가수 뿐만 아니라 예능에서도 독보적인 존재감을 뽐내왔다. 거침없는 입담과 남다른 재치로 방송사를 막론하고 출연한 프로그램마다 높은 시청률과 화제성을 얻었다. 이에 승리가 '연예대상'에서 전현무, 혜리와 보여줄 MC 호흡에도 큰 기대가 쏠리고 있다. 혜리는 '2016년 KBS 연예대상'에 이어 2년만에 '연예대상' MC를 맡았다. 혜리 역시 승리처럼 다양한 예능에서 남다른 활약을 펼쳐왔다. 특히나 '2014 MBC 가요대제전'을 비롯해 MBC '아육대' 등에서 호흡을 맞춘 바 있는 전현무와 '연예대상'에서 재회를 하게 돼 또 한번 남다른 MC 케미스트리를 기대하게 된다. '2018 MBC 연예대상'은 오는 29일 진행된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]전현무 승리 혜리가 MBC '연예대상' MC로 뭉친다. 한 매체는 6일 전현무와 승리, 그리고 혜리가 오는 29일 진행되는 '2018 MBC 연예대상'에서 MC 호흡을 맞춘다고 보도했다.지난해 MBC '연예대상'에서 대상 트로피를 거머쥐었던 전현무는 올해는 MC로서 '연예대상'을 이끌게 됐다. 간판 '나 혼자 산다'를 비롯해 '전지적 참견 시점', '뜻밖의Q'에서도 맹활약을 펼친 바 있어 올해에도 수상의 영예를 기대해볼 만 하다.승리는 이번 '연예대상'으로 지상파 시상식 MC에 첫 도전한다. 솔로 가수 뿐만 아니라 예능에서도 거침없는 입담과 재치로 큰 사랑을 받아왔다. 혜리는 '2016년 KBS 연예대상'에 이어 2년만에 '연예대상' MC를 맡았다. '2014 MBC 가요대제전'을 비롯해 MBC '아육대' 등에서 호흡을 맞춘 바 있는 전현무와 '연예대상'에서 재회를 하게 돼 한층 업그레이드 된 호흡을 보여줄 전망이다.'2018 MBC 연예대상'은 오는 29일 진행된다. kiki2022@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]방송인 전현무 빅뱅 승리 걸스데이 혜리가 '2018 MBC 연예대상' 진행을 맡는다.MBC 측 관계자는 12월 6일 뉴스엔에 "전현무 승리 혜리가 '2018 MBC 연예대상' MC로 발탁됐다"고 밝혔다.전현무는 '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 차지한 주인공. 올해는 MC를 맡아 뛰어난 진행 실력을 자랑할 예정이다. 승리와 혜리 역시 내로라하는 예능감을 갖춘 대세들. 핫한 세 사람이 선보일 케미에 관심이 집중된다.한편 '2018 MBC 연예대상'은 오는 29일 방송된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무와 배우 조보아가 '2018 SBS 가요대전' MC를 맡는다. 6일 뉴스1 취재 결과, 전현무와 조보아는 오는 25일 서울 구로구 고척동 스카이돔에서 열리는 '2018 SBS 가요대전'에서 MC로 호흡을 맞춘다. 이번 '2018 SBS 가요대전'은 '더 웨이브'(THE WAVE)라는 주제로 한 해 동안 수많은 기록을 써 내려가며 전성기를 맞은 가수들과 함께 K-POP과 한류의 흐름을 되짚어볼 전망이다. 앞서 공개된 라인업에서는 전 세계 무대에서 활약 중인 글로벌 아이돌 방탄소년단부터 트와이스, 블랙핑크, 아이콘(iKON), 마마무, 모모랜드, 여자친구, 갓세븐(GOT7)까지 올 한해 큰 사랑을 받았던 가수들이 출연을 알려 화제를 모았다. 이 같은 축제에서 전현무와 조보아가 MC를 맡아 기대감을 더한다. 전현무는 '2018 SBS 가요대전' 뿐만 아니라 '2018 MBC 연예대상' MC까지 맡으며 바쁜 연말을 보낸다. SBS '백종원의 골목식당'에서도 활약 중인 조보아는 특유 애교 넘치는 매력으로 전현무와 큰 축제를 이끌어갈 예정이다. 한편 '2018 SBS 가요대전'은 이날 생방송으로 진행된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다`를 통해 커플이 된 전현무, 한혜진. 제공｜MBC [매일경제 스타투데이 박세연 기자](인터뷰②에 이어) 누구나 한 해를 돌아보면 그러하겠듯, MBC ’나 혼자 산다’의 2018년 역시 크고 작은 이슈로 그야말로 다사다난했다. 그 중에서도 새해의 시작과 함께 동료에서 연인이 된 전현무-한혜진 열애 보도는 올 한 해를 통틀어 가장 아찔했을 순간이다. ’나 혼자 산다’ 연출자 황지영 PD 역시 "(열애) 기사가 터졌을 때 프로그램으로는 위기라고 생각했었다"며 담담하게 전현무-한혜진 열애 소식을 떠올렸다. "두 분이 사귀는데 함께 나오는 프로그램을 해본 적이 없으니까요. 이 커플을 시청자들이 어떻게 생각할지도 모르겠고요. 자칫하면 비호감으로 생각할 수도 있겠구나 싶었고, 이걸 어떻게 풀어야 할까도 하루 동안 엄청 고민했죠."당시 ’나 혼자 산다’의 선택은 정면돌파였다. 열애설에 이어 열애 인정 보도가 나온 당일 저녁, 무지개 회원 전원을 긴급 호출해 모처에서 당사자의 이야기를 허심탄회하게 들었던 것. 황PD는 "시청자들께 빨리 해명이나 설명을 하는 게 맞겠다 싶어 당일 저녁 긴급 녹화를 했던 거고, 다행히 예쁘게 봐주셔서 또 이렇게 1년을 보내게 됐다"며 혀를 내둘렀다.  "’나 혼자 산다’를 하면서 우리 프로그램이나 멤버들이, 살아 움직이는 생물처럼 느껴질 때가 많았어요. 어떨 때는 이 커플이 되게 좋아보였는데 또 어떨 때는 불편하다 하시는 분들도 있고요. 그런 시청자들의 마음을 알기에 우리도 즉각적으로 대처해가야 하는 부분이 있는 것 같아요. 그래도 잘 왔죠. 모든 건 닥쳐봐야 아는 것 같아요. 전현무-한혜진 씨의 경우도 어떻게 보면 위기였는데 잘 넘겼구나 싶고요.(웃음)"이경하 작가도 웃으며 덧붙였다. "예상치 못한 변수였으니까요. 사실, 결혼하면 빠져야 하는 포맷인데 그 안에서 그렇게 (커플이) 된 것은 너무 생각지도 못했던 거니까. 너무 당황스러웠지만 잘 넘겼죠. 시청자들도 예쁘게 봐주시고 본인들도 그렇게 잘 지내고 있고요."  
모이면 가족같은 `나 혼자 산다` 멤버들. 제공｜MBC ’나 혼자 산다’가 한 해 농사를 또 풍성하게 지으며 지난 5년간 무지개 라이브를 거쳐간 인물도 100명을 훌쩍 뛰어넘었다. 시청자들에게는 특정 출연자가 기억에 남을 수 있겠으나 제작진 입장에선 "누구 하나 꼽을 수 없다"며 전 출연진에 대한 동등한 애정을 전했다. "한 번의 라이브를 위해 주인공과 첫 미팅부터 답사 하고, 중간 중간 촬영 후 편집해 나가기까지 나름 길다면 긴 여정인데, 저희는 한분 한분 다 좋았어요. 한 회를 책임지는 라이브 특성상 굉장히 고민하고, 신중하게 섭외하고 애정을 갖고 정성을 쏟거든요. 방송 이후 의도치 않게 (시청자들이) 안 좋게 보셨던 편의 주인공조차 저희는 굉장히 많은 애정을 갖고 있어요."시청자가 접하는 방송 분량은 한 시간 남짓이지만 제작진은 그보다 수 배, 많게는 수십 배의 시간 동안 촬영하고, 편집하며 해당 편의 주인공을 만난다. 그만큼 제작진이 출연자를 바라보는 시선은 순도 ’애정 100%’ 그 자체다. 황PD는 "그래서 생각보다 반응이 안 나올 때가 제일 속상하다. 우리가 그 분의 생활을 잘 못 녹인 건가 싶은 생각도 든다"고 못내 아쉬움을 덧붙였다. 프로그램과 완벽한 윈-윈 케미를 보여준 터줏대감 박나래를 비롯해 마마무 화사, 미대오빠 김충재 등 ’나 혼자 산다’ 이후 ’인생이 바뀌었다’ 할 정도로 호감 스타로 떠오른 이들도 적지 않다. 다른 프로그램에서 볼 수 없던, 솔직하고 인간적인 ’일상’을 보여주면서 연예인이기에 앞서 그들 역시 시청자와 같은 평범한 한 사람이라는 점이 통한 덕분이다.  "저희가 가장 신경쓰는 부분 중 하나인데, 은근한 게 어렵거든요. 자극적으로 가려면 훨씬 쉽죠. 은근하고 진솔한, 진정성 있는 게 어렵죠. 연예인이 지닌 특성 때문에 ’방송을 위해 (방송)하고 있구나’ 하고 생각할 수도 있는데, 그렇게 안 보이게 하려고, 사람을 보여드리려고 노력하죠."   
올해 시상식에서도 수상에 대한 기대가 높아지는 `나 혼자 산다`. 제공｜MBC 2019년에 꼭 해보고 싶은 일에 대해 묻자 ’에피소드’보다 ’인물’에 대한 목마름의 답변이 돌아왔다. 과연 사람이 주인공인, ’나 혼자 산다’ 수장다운 답변이다. "늘 새로운 인물에 대한 바람이 있어요. 무지개 회원님들이 더 늘어났으면 좋겠는데, 올해도 라이브 출연분이 이슈가 되고 나서 회원님으로 나온 분들이 있었죠. 좀 더 자주 나오셨으면 하는 마음으로 나름 시도했던 건데, 약간은 미묘하면서도 어색한, 그런 느낌을 좋아하거든요. 내년에도 그런 관계가 생길 수 있는 새로운 인물들이 많이 나왔으면 좋겠어요. 우리가 타 프로그램과 차별화라면 차별화된 게, 새로운 회원님이 들어온다고 해서 기존 회원(멤버)을 내치는 게 아니니까요. 점점 사랑받는 회원들이 불어났으면 좋겠고 시청자들이 느끼실 때도, 또 한 해가 기대가 되는 프로그램이면 좋겠어요." 지난해 말 MBC 방송연예대상 시상식 당시 전현무의 대상과 올해의 예능프로그램상을 비롯해 무려 7개 부문을 휩쓴 ’나 혼자 산다’. 올해 초 ’무한도전’이 시즌 종영을 맞는 등 다사다난했던 2018년 MBC 예능국에서, 올해도 별 탈 없이 우직한 걸음으로 MBC 예능을 견인해온 만큼, 한 달이 채 남지 않은 시상식에 대한 기대도 살포시 드러냈다. "고생에 대한 보상이라고 표현하긴 그렇지만, 상 받는 건 기분 좋은 일이잖아요. 어떤 상이든, 한 해 동안 수고했다고 주시는 거니까 좋은 결과들이 있었으면 좋겠어요.(웃음)"psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 애니메이션 '구스 베이비'가 캐릭터와 배우의 100% 싱크로율을 자랑하는 꿀케미 예고편을 최초 공개한다.'구스 베이비'는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션이다.이번에 최초로 공개된 꿀케미 예고편은 더빙 배우들과 캐릭터들의 높은 싱크로율은 물론 그들의 찰떡 케미가 담겨 있어 보는 이들의 눈과 마음을 사로잡을 예정이다."나를 따르라!"고 신나게 외치며 예고편의 포문을 여는 전현무의 목소리에서 사회성은 0점이지만, 비행 실력은 가장 뛰어나다고 자부하는 잭 캐릭터의 자신감이 가득 차있다. 이는 '뇌섹남'이자 '만능 엔터테이너'로 사랑 받고 있는 전현무와의 100% 싱크로율을 자랑한다.이어 절대 자신을 엄마라 부르지 말라며 으름장을 놓는 잭에게 시크하게 대꾸하는 오키의 모습이 눈길을 끈다. 걸크러시로 관객들을 사로잡을 유아의 더빙 연기 또한 생후 16일이지만 야무진 오키 캐릭터와 찰떡 케미를 자랑한다.캐릭터에 완벽하게 녹아든 전현무, 오마이걸 유아, 박성광의 더빙 연기가 돋보이는 영화 '구스 베이비'는 2019년 1월에 개봉한다.enter@xportsnews.com / 사진 = 이수C&E▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
한혜진이 송경아의 사진을 찾다가 의도치 않게 자기애를 드러냈다. 12월 6일 방송된 tvN ‘인생술집’ 100회 특집에서는 진행자들과 절친들에 관한 문제가 출제됐다. 한혜진 절친 모델 송경아의 문제는 얼굴이 안 나온 사진들 중에서 송경아를 고르는 것. 사진 속 모델들은 모두 늘씬한 몸매를 자랑했고, 한혜진은 4번을 고르며 “언니 다리가 너무 길어서 잘라놓은 거다. 함정이다”고 말했다. 하지만 정답은 3번. 4번 사진의 주인공은 한혜진 본인. 김준현은 “전현무가 그렇게 가르쳤냐”고 장난스럽게 호통 쳤고, 신동엽 김희철도 “자기애가 너무 강하다”고, 이재룡 역시 “자기 몸을 갖고 어떻게 그렇게 칭찬할 수가 있냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
오답을 낸 한혜진도 웃으며 “내가 트릭에 넘어갔다”며 제 사진을 착각한 데 당황했다. (사진=tvN ‘인생술집’ 캡처)[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]엄기준이 '엄므파탈'다운 면모로 '해투'를 뒤집어놨다.12월6일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌4’(이하 해투4)에는 뮤지컬 배우 유준상, 엄기준, 김법래, 민영기가 게스트로, 김소현이 스페셜 MC로 출연했다. 그 가운데 엄기준의 반전 매력이 폭발해 관심이 모아진다.이날 초긍정 아이콘 유준상과 달리 엄기준은 초부정 아이콘으로 소개돼 이목을 집중시켰다. 김소현은 엄기준을 소개하다 "엄기준 때문에 기가 죽는다"며 겁을 먹은 모습을 보였고, 엄기준은 소문대로 간담을 서늘케 하는 표정으로 초반부터 심상치않은 존재감을 드러냈다.입을 연 엄기준은 베테랑 MC들도 당황케 했다. 엄기준은 "유준상은 3~4시간 전에 연습 현장에 오는데 엄기준은 어떠냐"는 질문에 "난 제 시간에 연습 현장에 온다"고 딱 잘라 답하며 얼음장 같이 차가운 모습을 보였다. 이에 유재석은 "시원하다. 얼음장 같다"고 극찬(?)을 아끼지 않았다.또 엄기준은 "'피고인' 이후 연기 못할 줄 알았다. 착한 역은 안 들어올 거라 생각했다. 착한 역보다 악역이 더 내 옷 입은 듯한 느낌이다. 대리만족을 느낄 수 있어 좋다. 평상시엔 누굴 죽일 수 없으니까"라고 솔직하게 악역 연기 소감을 밝힌 뒤 MC들의 악역 연기 칭찬에 "잘 모르겠다"고 짧게 답하며 MC들과 기싸움(?)을 벌이기도 했다.사이다처럼 톡톡 튀는 모습은 계속됐다. 엄기준은 직설적이고 빈말은 전혀 하지 못하는 성격을 예능에서도 고스란히 드러냈다. 엄기준은 팀의 막내지만 형들도 눈치볼 정도로 무서웠다. 김법래는 "막내가 우리 팀에서 제일 무섭다"고 폭로했다. 늘 차갑기만 한 건 아니었다. 갑자기 애교를 부리는 날도 있었다. 냉동과 해동을 무한 반복한다고. 유준상은 "그런 날 없으면 우린 못 산다"고 너스레를 떨었고, 본격 엄기준 해동 타임이 시작됐다.   
김소현은 "너무 무서워서 눈물을 찔끔 흘리기도 했다"고 엄기준과의 일화를 공개했다. 이에 엄기준은 "무슨 눈물이야"라며 발끈, '언니'같은 모습을 선보였다. 이에 유재석은 "대체 캐릭터가 몇 개냐"며 놀라워했다. 이어 김소현은 “엄기준과 '사랑은 비를 타고'를 같이 했다. 내가 극중 22살짜리 역할을 했다. 극중 '몇 살이야?'라고 하면 내가 '22살이야'라고 답하는 신이었다. 근데 갑자기 엄기준이 '22살 무슨 띠인데?'라고 애드리브했다. 너무 놀라서 얼음이 됐다. 관객들이 술렁이기 시작했다. 그 다음 너무 당황해서 띠를 외워갔다. 근데 갑자기 '몇 년 생인데?'라고 그러더라"고 털어놨다. 이에 은근히 장난꾸러기인 엄기준을 향한 비난이 폭주했고, 엄기준은 역시나 "재밌자고 그런거다"고 단답형으로 답했다.엄기준은 의외로 '꾸꾸까까' 애교를 보여달란 요청엔 순순히 애교를 보여줘 모두를 놀라게 했다. 도저히 예측이 안 되는, 종잡을 수 없는 캐릭터였다. 심지어 엄기준은 시키지도 않았는데 귀여운 척을 하기도 했다.마지막엔 참 정 없어 보이는 캐릭터지만 누구보다 의리있고 정 많은 막내라는 반전이 밝혀졌다. 김법래는 “이렇게 부정적이다가도 형들이 얘기하면 잘 따라오고 진짜 열심히 한다”고 전했다. 특히 민영기는 "부정적이고 까칠한 것 같지만 형들을 위하는 마음이 많다. 표현을 못하다보니 본인이 공약을 내걸었다. '피고인' 시청률이 20%를 넘으면 시계를 선물하겠다 했는데 순간 시청률이 30%를 넘었다. 그 뒤 백화점으로 나오라고 했다"고 회상해 놀라움을 선사했다. 김법래 역시 "함부로 말하진 않지만 한 말은 꼭 지킨다"고 거들어 훈훈함을 안겼다. (사진=KBS 2TV ‘해피투게더 시즌4’ 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스투데이]방송인 전현무 씨와 그룹 빅뱅의 승리, 걸스데이의 혜리 씨가 MBC '연예대상' MC로 뭉칩니다.재치 있는 입담으로 예능계에서 사랑받고 있는 세 사람은 지루할 틈 없는 흥미진진한 시상식을 예고해 기대를 모으고 있는데요.특히 지난해 대상을 거머쥔 전현무 씨의 바통을 이어받을 예능인은 누가 될지 관심이 쏟아지고 있습니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 돌아온 날개 이청용, "전성기는 지금부터!"▶ [바로간다] 시간외수당 1천1백만 원의 비밀…"비리에 귀 막아"▶ [14F] 틴더 매칭 안 돼서 나이 소송건 할아버지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=유청희 기자] 
‘더 팬‘/사진제공=SBSSBS ‘더 팬‘에 MC 전현무가 ’추천 셀럽‘으로 등장한다.전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 ‘판타스틱 듀오’, ‘K팝스타’와 ‘팬텀싱어’ ‘히든 싱어‘ 등을 진행하면서 ‘음악 예능 전문 MC’로 활약했다. 최근 ‘더 팬’ 녹화장에는 MC가 아니라 ‘셀럽’으로 등장해 눈길을 모았다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 “내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초”라며 “제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분”이라고 밝혔다. 이어 그는 “이 분은 심지어 당시 탈락자였다”고 말해 궁금증을 더했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했다. 추천한 전현무도 떨림을 감추지 못해 뜻밖의 긴장감을 자아냈다는 후문. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.‘더 팬’은 지난 1일 방송 직후 하루만에 주요 포털 및, 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파했다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께한다.  ’더 팬‘ 3회는 8일 토요일 오후 6시에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김나율기자]SBS '더 팬‘에 MC 전현무가 ’추천 셀럽‘으로 등장한다. 전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 ‘판타스틱 듀오’, ‘K팝스타’와 ‘팬텀싱어’, '히든 싱어‘ 등을 진행하면서 ‘음악 예능 전문 MC'로 사랑받고 있는데, 최근 진행된 ‘더 팬’ 녹화장에는 MC가 아닌 ‘셀럽석’에 착석해 낯선 등장을 선사했다. 등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 “내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초”라며 “제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분”이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 “이 분은 심지어 당시 탈락자였다”면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다. 팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘더 팬’은 지난 1일 방송 직후 하루만에 주요 포털 및, 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파하며 ‘핫 예능’으로 떠오르고 있다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다. SBS 신개념 음악 예능 ’더 팬‘ 3회는 8일 토요일 오후 6시에 방송된다. 사진=SBS 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 8일(토) 방송되는 SBS '더 팬'에 MC 전현무가 '추천 셀럽'으로 등장한다.전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 '판타스틱 듀오', 'K팝스타'와 '팬텀싱어', '히든 싱어' 등을 진행하면서 '음악 예능 전문 MC'로 사랑받고 있는데, 최근 진행된 '더 팬' 녹화장에는 MC가 아닌 '셀럽석'에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 "내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초"라며 "제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 "이 분은 심지어 당시 탈락자였다"면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, '더 팬'은 지난 1일 방송 직후 하루만에 주요 포털 및, 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파하며 '핫 예능'으로 떠오르고 있다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다. SBS 신개념 음악 예능 '더 팬' 3회는 8일 토요일 오후 6시에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘더 팬’ 전현무 등장…“내 인생에서 누굴 추천하는 건 최초”SBS '더 팬‘에 MC 전현무가 ’추천 셀럽‘으로 등장한다.전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 ‘판타스틱 듀오’, ‘K팝스타’와 ‘팬텀싱어’, '히든 싱어‘ 등을 진행하면서 ‘음악 예능 전문 MC'로 사랑받고 있는데, 최근 진행된 ‘더 팬’ 녹화장에는 MC가 아닌 ‘셀럽석’에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 “내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초”라며 “제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분”이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 “이 분은 심지어 당시 탈락자였다”면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘더 팬’은 지난 1일 방송 직후 하루만에 주요 포털 및, 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파하며 ‘핫 예능’으로 떠오르고 있다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다. SBS 신개념 음악 예능 ’더 팬‘ 3회는 8일 토요일 오후 6시에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 8일 방송되는 SBS '더 팬'에 MC 전현무가 '추천 셀럽'으로 등장한다.SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 '판타스틱 듀오', 'K팝스타'를 비롯해 종합편성채널 JTBC '팬텀싱어', '히든싱어' 등을 진행하면서 '음악 예능 전문 MC'로 사랑받았던 전현무가 최근 진행된 '더 팬' 녹화장에 MC가 아닌 '셀럽석'에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 "내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초"라며 "제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 "이 분은 심지어 당시 탈락자였다"면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다는 후문이다.한편, 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 방송인 전현무가 '더 팬'을 통해 추천한 예비스타는 과연 누굴까. 오는 8일 방송되는 SBS '더 팬'에 MC 전현무가 '추천 셀럽'으로 등장한다.전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 '판타스틱 듀오', 'K팝스타'와 JTBC '팬텀싱어', '히든싱어' 등을 진행하면서 '음악 예능 전문 MC'로 사랑받고 있는데, 최근 진행된 '더 팬' 녹화장에는 MC가 아닌 '셀럽석'에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 "내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초"라며 "제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 "이 분은 심지어 당시 탈락자였다"면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 깜짝 놀랐고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타는 누구일지 본방송에 대한 궁금증을 높인다. 오는 8일 오후 6시 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[SBS funE | 강선애 기자] 전현무가 MC가 아닌 '추천 셀럽'으로 '더팬'에 등장한다.전현무는 최근 진행된 SBS '더 팬' 녹화에 예비스타를 추천하는 역할로 자리에 착석해 시선을 모았다. 그동안 '판타스틱 듀오', 'K팝스타', '팬텀싱어', '히든 싱어' 등을 진행하며 '음악 예능 전문 MC'로 사랑받은 그가 MC석이 아닌 '셀럽석'에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 "내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초"라며 "제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 "이 분은 심지어 당시 탈락자였다"면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, '더 팬'은 지난 1일 방송 직후 하루 만에 주요 포털 및, 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파하며 '핫 예능'으로 떠오르고 있다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다. '더 팬' 3회는 오는 8일 토요일 오후 6시에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[스포츠서울 최진실기자]방송인 전현무가 예비스타를 추천한다.오는 8일 방송되는 SBS ‘더 팬’에서는 전현무가 추천 셀럽으로 등장한다. 전현무는 SBS 간판 음악 예능 프로그램이었던 ‘판타스틱 듀오’, ‘K팝스타’와  JTBC ‘팬텀싱어’, ‘히든싱어’ 등을 진행하면서 음악 예능 전문 MC로 사랑받고 있다. 최근 진행된 ‘더 팬’ 녹화장에는 MC가 아닌 ‘셀럽석’에 착석해 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 “내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초”라며 “제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분”이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 “이 분은 심지어 당시 탈락자였다”면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘더 팬’은 지난 1일 방송 직후 하루 만에 주요 포털 및 유튜브, SNS 채널 등에서 클립 영상과 관련 영상 조회수가 100만뷰를 돌파하며 주목받고 있다. 8일 방송에서는 전현무를 비롯해 신화의 에릭과 민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천하는 예비스타들이 함께 한다. 오는 8일 오후 6시 방송.true@sportsseoul.com사진 | SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회'(이하 '아육대') 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 '아육대'는 오는 1월 7일(월) 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 '아육대'는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 '명절'하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 '아육대' MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 '아육대'에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일(월) 녹화와 별도로 1월 14일(월) 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 '2019 설특집 아육대'는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김예은 기자]'아육대'에 최정상 아이돌스타가 총출동한다. MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다.(사진=MBC)뉴스엔 김예은 kimmm@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일(월) 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다. 최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다. 특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다. 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 1월 7일(월) 녹화와 별도로 1월 14일(월) 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다. 새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다./parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=김나율기자]MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다. 최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다. 특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다. 한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다. 새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’)가 돌아온다. 내년 10주년, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일( 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다. 이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회 높은 시청률을 기록하며 명절하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다.다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담을 자랑하는 그룹 슈퍼주니어 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 걸그룹 트와이스가 맡는다.특히 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설했다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 모두에게 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 아이돌의 활약이 예고된다.한편 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회'(이하 '아육대') 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주년, 횟수로 17회를 맞이하게 된 '아육대'는 오는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 '아육대'는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 '명절'하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 '아육대' MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 최고의 인기를 누리는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 '아육대'에서는 승부차기 종목이 신설돼 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 내년 1월 7일 녹화와 별도로 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행한다. 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 '2019 설특집 아육대'는 내년 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다.사진=MBC김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회'(이하 '2019 설특집 아육대') 녹화가 2019년 1월로 확정됐다.10주년, 횟수로 17회를 맞는 '2019 설특집 아육대'는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다. MC로는 방송인 전현무와 슈퍼주니어 이특에 트와이스가 함께 호흡을 맞춘다. '2019 설특집 아육대'에선 승부차기 종목을 신설했다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 우려를 덜었다.볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다.'2019 설특집 아육대'는 2월 설 연휴 기간 중 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 내년 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매 회 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설했다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 예정이다.지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행한다. 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다. 2월 설 연휴에 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=SBS[서울경제] ‘더 팬’에 MC 전현무가 ‘추천 셀럽’으로 등장한다.8일 방송되는 SBS ‘더 팬’에서 전현무가 MC가 아닌 ‘셀럽석’에 착석, 낯선 등장을 선사했다.등장만으로도 웃음을 자아낸 전현무는 “내 인생에서 누구를 추천하는 게 최초”라며 “제가 진행했던 음악 예능 프로그램의 출연자였던 분”이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 전현무는 “이 분은 심지어 당시 탈락자였다”면서 그 누구도 예측할 수 없는 예비스타의 모습을 공개했다.팬 마스터와 현장 관객들은 예상치 못한 예비스타의 출연에 경악을 금치 못했고, 추천한 전현무 역시 떨림을 감추지 못하며 뜻밖의 긴장감을 조성했다. 전현무가 최초로 추천한 예비스타의 정체는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, SBS ‘더 팬’ 3회는 오는 8일 오후 6시에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일(월) 녹화와 별도로 1월 14일(월) 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
트와이스, 이특, 전현무/사진=스타뉴스걸그룹 트와이스가 이특, 전현무와 함께 MBC '2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회'(이하 '아육대')의 MC로 나선다. 7일 오전 MBC에 따르면 10주년, 횟수로 17회를 맞이하게 된 '아육대'는 2019년 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 막을 올린다. 이번 '아육대' MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.뿐만 아니라 이번엔 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.또한 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 2019년 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 '2019 설특집 아육대'는 오는 2월 설 연휴 기간 중 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘아육대’ 로고 사진=MBC ‘아이돌육상대회’ [MBN스타 신미래 기자] 설특집 ‘아육대’가 1월 7일 녹화가 확정된 가운데 승부차기 종목이 신설됐다.  MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 내년 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 오는 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자]  
MBC ‘2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회’(이하 ‘아육대’) 녹화가 1월로 확정됐다. 내년이면 10주면, 횟수로 17회를 맞이하게 된 ‘아육대’는 오는 1월 7일(월) 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.최정상 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 ‘아육대’는 매회마다 높은 시청률을 기록하며 ‘명절’하면 생각나는 대표 프로그램으로 자리 잡았다. 다가오는 새해 설에도 방송될 ‘아육대’ MC는 터줏대감 전현무와 아이돌계 최강 입담 이특, 현재 최고의 주가를 달리고 있는 트와이스가 맡는다.특히, 이번 ‘아육대’에서는 승부차기 종목을 신설해 더욱 눈길을 끈다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼칠 것으로 기대된다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명 포커스를 맞춰 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보여 최상급 보이그룹들의 맹활약이 예고된다.한편, 지난 해 방송에서 큰 화제를 모았던 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 7일(월) 녹화와 별도로 1월 14일(월) 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행하며, 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다. 과연 이번에는 어떤 아이돌 스타가 볼링 최강자로 거듭날지 귀추가 주목된다.새로운 종목과 더욱 화려한 라인업으로 돌아오는 ‘2019 설특집 아육대’는 내년 2월 설 연휴 기간 중 MBC에서 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '아육대' 녹화가 1월로 확정됐다.MBC '2019 설특집 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 승부차기 선수권 대회'는 2019년 1월 7일 인천 삼산월드체육관에서 화려한 막을 올린다.'아육대'는 아이돌 스타들이 대거 참가해 각종 스포츠로 불꽃 튀는 승부를 펼치는 프로그램이다. 다가오는 새해 설에도 방송될 '아육대' MC는 전현무와 이특, 트와이스가 맡는다.특히 이번 '아육대'에서는 승부차기 종목을 신설한다. 축구 경기에서 연장전 후 승부를 가리기 위한 승부차기를 독립 종목으로 채택해 부상 없이 안전하면서도 박진감 넘치는 경기를 펼친다. 승부차기 종목은 출전 멤버 한 명, 한 명에 집중해 숨겨둔 축구실력과 매력을 끌어낼 것으로 보인다.한편 볼링 종목은 이번에도 계속된다. 녹화와 별도로 1월 14일 서울 소재 한 볼링장에서 녹화를 진행한다. 프로 못지않은 볼링 실력의 걸스데이 유라와 슈퍼주니어 신동, 개그우먼 김신영 등이 MC로 나선다.'2019 설특집 아육대'는 2월 설 연휴 기간 중 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자] 배우 이시언의 '연예가중계'와 첫 인터뷰에 절친 조정석이 목소리로 함께 했다.7일 방송한 KBS 2TV '연예가중계-베테랑' 코너에서는 대기배우에서 대세배우로 거듭난 이시언과이 출연했다.이시언은 "서울예대 동문으로 조정석 선배랑 친하다"고 말했고, 곧바로 리포터는 조정석과의 전화 연결을 이어갔다.조정석은 "학교 다닐때부터 친하고 붙임성이 좋은 친구고 연기도 잘한다"고 칭찬하며 "연락 좀 하라"라고 말했다. 이에 이시언은 "불과 한달 전에 만났고 그 이후에 통화도 했다"고 말해 웃음을 유발했다.이시언은 배우가 된 계기에 대해 "너무 연기가 하고 싶었는데 방법을 몰랐다"며 "어느날 MBC에서 영화 '친구'를 드라마화한다며 오디션이 열렸는데 1600대 1을 뚫고 1등으로 뽑혀 드라마에 입성하게 됐다"고 말했다. 이후 이시언은 '응답하라 1997' 속에서 대중에게 본격 알려졌다.  
이시언은 '나혼자 산다'로 예능 대세로 거듭나게 된 과정에 대해 비하인드를 공개했다. 그는 "처음에 한번 찍었는데 악플에 시달렸다. 너무 집이 더러워서 채널을 돌린다는 댓글이 많았다. 나혼자 사는데 집이 더러운게 당연한게 아닌가라고 생각하며 그만 두려고 했다"고 말했다. 하지만 그만두지 않은 이유에 대해 "전현무 형님이 워낙 악플이 많아서 위안이 됐다"고 말해 웃음을 안겼다. 두번째 촬영은 "할머니와 함께 했는데 정말 그게 마지막이라고 생각했다"며 "하지만 세번째 해외여행을 보내준다는 말에 더 하게됐다"고 말했다. 그는 "세번째 해외여행 촬영을 하면서 예능에 적응하게 됐다"며 "멤버들과 케미가 맞게 되면서 재미를 느꼈다"고 설명했다. 이시언은 다음 목표에 대한 질문에 "저는 목표를 잡지 않는다"며 "목표에 도달하지 못했을때 자괴감이 커지기 때문"이라고 말했다. 한편 이시언은 중3때 잘생겼다는 과거 인터뷰가 '가짜 뉴스'라며 자신의 학창시절 졸업사진이 등장하자 당황해 웃음을 안겼다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]배우 이시언이 '나혼자산다'에 출연하게 된 비하인드를 털어놨다.12월 7일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'의 베테랑 코너에는 배우 이시언이 게스트로 출연했다. 이날 이시언은 서울예대 재학시절부터 절친했던 배우 조정석이 롤모델이라며 "형님에게 의지하는 바가 크다"고 애정을 드러냈다.  
조정석과의 깜짝 전화연결도 이어졌다. 이시언이 '대배우' 코너에 나왔다는 말에 조정석은 "잘 돼서 좋죠 뭐"라고 시큰둥한 반응을 보여 웃음을 줬다. 그러나 이내 "너무 친한 동생이다. 학교 다닐 때부터 유쾌하고 활발했고 붙임성이 좋았던 친구"라고 애정을 드러냈다. MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'러 많은 사랑을 받고 있다. 이시언은 "처음에는 혼잣말을 계속 해야 하는 게 너무 힘들었다. 첫 촬영 끝나고 다시는 안 하겠다는 생각을 가지고 있었다. 또 '집이 더럽다'고 반응이 안 좋았다. 그런데 현무 형이 악플이 워낙 많으니까 그 앞에서 무슨 말을 못하겠다. 덕분에 (어려움을) 이겨냈다"고 말했다. 이어 "그러다 두 번째 촬영이 부모님과 할머니 댁을 찾아가는 거였다. 개인적으로 할머니 연세가 많아서 영상으로 남기고 싶은 마음이 있었다. 좋은 추억을 만들어 준 것 같아 재밌었고, 이제 끝이다 생각했는데 세 번째로 해외여행을 보내준다는 거다. 해외여행을 한 번도 안 가봐서 또 하게 됐다. 그때부터 잘 됐다"고 회상했다. 
(사진=KBS 2TV '연예가 중계' 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
전현무 한혜진 커플과 관련해 열애설 뒷이야기가 화제다. ⓒ MBC전현무 한혜진 커플과 관련해 열애설 뒷이야기가 화제다. MBC '나혼자산다'를 통해 공식 커플로 주목을 받고 있는 전현무 한혜진. 이들은 앞서 방송분에서 열애설 뒷이야기를 공개한 바 있다. 열애 보도된 날 밤 긴급 회동에서 이시언은 “기자분이 전화 오셔서 두 사람이 만나는 거 알고 있었냐고 물어볼때도 사귀는거 모르고 있었다”고 황당함을 감추지 못했다. 기안84는 “처음 열애설이 났을 때 또 오보가 났다고 생각했다. 두 번째 열애 인정 기사를 보고, 이제 이거 쓴 기자 큰일났다”고 밝히며 두 사람의 열애 사실을 정말 모르고 있었다고 전했다. 특히 전현무 한혜진은 비밀 연애를 원했지만, 실패할 수밖에 없던 에피소드를 공개했다. 한혜진은 “내 키는 아무리 감춰도 눈에 띌 수밖에 없다. 모자를 쓰고 마스크를 써도 걸릴 수밖에 없다”고 말했다. 전현무는 “평소에 혜진이한테 우리가 만약 걸리면 너 때문”이라고 말해왔다. 또 그는 “나는 잘 감춰지는 체형이다. 파파라치에 찍힌 사진을 봐도 (한혜진) 옆에 서있는 나는 완전 동네 아저씨다”라고 말해 폭소케 했다. 데일리안 서정권 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
지난 3월 방송인 전현무, 모델 한혜진이 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 뉴시스지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다'가 방송된 직후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별한 것 아니냐는 의혹이 제기됐다.이날 방송에선 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 하지만 방송이 끝나고 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계에 궁금증을 드러냈다.전현무와 한혜진은 박나래, 이시언 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 함께 스튜디오에서 영상을 보며 의견을 교환했다. 그러나 두 사람의 교류가 상대적으로 적었다는 게 문제였다. 시청자와 네티즌은 “두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다” “헤어진 것 아니냐” 등의 반응을 내놨다.현재까지 양측의 공식 입장이 나온 것은 없다. 다만 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 뒤 양측 소속사가 “결혼 준비를 하는 상황은 아니다”라는 입장을 밝힌 바 있다.서윤경 기자 y27k@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 반전미 넘치는 일상과 헨리 부자의 캐나다 일상이 그려졌다. 무지개 멤버들은 어느 때와 마찬가지로 스튜디오에서 함께 VCR을 보며 재치 있는 입담을 뽐냈다.  그러나 방송 직후 시청자들 사이에서는 전현무와 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 속속 등장했다. 전현무와 한혜진이 평소보다 교류가 적었으며, 전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었다는 것. 일부 시청자들은  “스튜디오 분위기가 뭔가 다른 날과 다르다”, “두 사람 헤어졌나. 눈도 안 마주치고 완전 냉랭”, “서로 웃어주는 것도 형식적으로 웃어주는 것 같네. 완전히 헤어진 듯”, “결별 수순을 밟는 건가? 달심 리액션이 전혀 없네. 그냥 싸운 건 아닌 듯” 등 이전 방송과는 달리 다소 냉랭했던 두 사람의 분위기를 근거로 두 사람이 헤어진 것이 아니냐고 추측했다. 그러나 일부에서는 지나친 해석 아니냐는 의견을 내놓고 있다. 누리꾼들은 "싸우고 불편할 수도 있지, 오버한다", "남녀 사이는 두 사람 문제 아닌가? 왜 시청자들이 나서지", "저번에는 둘이 티 낸다고 뭐라 하더니, 이제는 티 안낸다고 난리네", "오지랖좀 그만 부리길. 방송에 피해를 준 것도 아니고", "이런 시청자들 때문에 불편해서 헤어질 듯" 등 도 넘은 추측은 두 사람에게 불편만 준다는 반응을 보였다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개 연인이 된 전현무, 한혜진에 대해 여러 말들이 나오는 것은 이번이 처음은 아니다. 지난 9월 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖에 Q’에서 전현무가 “싸우고 나서 (같이 방송하면) 불편하다. 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다”라고 밝힌 바 있다. 이후 시청자들은 방송의 리액션을 통해 두 사람의 사이를 추측했고, 평소보다 리액션이 적은 날에는 두 사람이 싸운 것 같다는 반응이 지속해서 올라왔다. 이에 전현무는 10월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 해명한 바 있다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보여왔다. 10월에는 내년 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다. jwthe1104@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 방송인 박지윤이 전현무의 과거를 폭로한 영상이 눈길을 끈다. 과거 tvN ′현장 토크쇼 택시′ 260회 ′박지윤 편′에서 박지윤은 전현무가 KBS 아나운서 시절 보였던 만행을 폭로했다. 이날 박지윤은 전현무가 박지윤이 화장을 안해서 얼굴을 못 알아봤다는 내용의 사연과 매번 볼 때마다 얼굴이 달라졌다는 성형 드립을 폭로했다. 이에 전현무는 "박지윤 선배와 친해지고 싶어서 짓궂게 다가가려다가 몹쓸 짓을 하고 말았다"고 반성했다.  
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'나혼자 산다' 방송화면'나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송 직후 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐던 것.이날 방송에서는 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 특히 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에는 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않는 장면이 포착되기도 했다.이에 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계에 궁금증을 드러냈다.특히 일부 누리꾼들은 "뭔가 싸한 분위기", "눈을 마주치지 않네", "두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다", "헤어진 것 아니냐" 등의 반응을 보였다.디지털편성부 multi@
모델 한혜진과 방송인 전현무. /사진=뉴시스 임태훈 기자 공개 연애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 방송에 출연한 모습이 서먹서먹해 보인다는 것이 이유다.지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 누리꾼들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다.이날 방송에서는 나 혼자 산다 멤버들이 스튜디오에 나와 배우 성훈과 헨리의 일상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 전현무와 한혜진은 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 게 누리꾼들의 의견. 방송이 끝나자 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계가 끝난 것 아니냐는 추측을 쏟아냈다.누리꾼들은 “얼굴 보니 오래 전에 헤어졌다”, “방송 하차할까봐 숨기는 것 아니냐” 등의 의견을 내며 두 사람의 어색한 분위기가 몇 주째 이어졌다고 주장한다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[서울신문 En] 
전현무 한혜진전현무, 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 전현무, 한혜진이 함께 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 이후 두 사람을 둘러싼 결별설이 일부 네티즌들 사이에서 제기됐다. 
전현무 한혜진함께 스튜디오에서 영상을 보면서 의견을 교환하는 부분에서 두 사람의 대화, 눈빛 교환 등이 상대적으로 적었다는 이유 때문이었다. 결별설에 대해 양측은 공식입장을 밝히지 않은 상태다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.사진=뉴스1, MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
한혜진 전현무 / 사진=스타뉴스공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌은 전현무 한혜진의 결별설 근거로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 적어졌다는 것을 이유로 들었다.지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴다. 이날 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고, 교류가 없었다고 주장하며 결별설을 제기했다. 한혜진이 전현무이 말에 거의 리액션을 하지 않았다는 것.일부 네티즌은 "스튜디오 분위기가 좀 별로다", "한혜진이 전현무의 말에 반응이 없다", "싸우면 리액션이 적어 진다고 하던데 싸운 것 아닌가", "결별한 것 같다"는 등의 반응을 쏟아냈다.하지만 이와 반대로 다른 시청자들은 "커플이 싸울 수도 있지 예민하게 볼 필요 없다", "결별설까지 제기하는 것은 말도 안 된다", "연애를 티 내도 지적하고, 자제해도 뭐라고 하면 두 사람은 어쩌란 말인가"는 등의 의견을 내기도 했다. 앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 인기 예능 프로그램에 출연 중인 두 사람의 말과 행동은 하나하나 주목을 받았고, 이에 두 사람의 리액션과 반응만으로도 여러 가지 추측이 쏟아지고 있다. 전현무는 한 예능 프로그램에 출연해 "(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다"고 털어놓는가 하면, 이후에는 "싸운 것은 한 번 뿐이었는데, 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다"며 고충을 토로하기도 했다.전현무와 한혜진은 지난 10월 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 "결혼은 아직"이라는 입장을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무 한혜진=MBC 제공 '나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 배우 성훈과 가수 헨리 일상이 전파를 탔다.이날 스튜디오에서 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않는 장면이 포착됐다.방송 이후에도 시청자들은 전현무와 한혜진이 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 것을 지적했다.두 사람이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐다.누리꾼들은 "한혜진 전현무 눈을 마주치지 않네","헤어진 것 아니냐?", "이런 분위기 벌써 몇 주째" 등의 반응을 보였다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 각자의 소속사를 통해 열애를 공식 인정했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
모델 한혜진의 일상이 공개돼 화제를 모으고 있다.최근 한혜진은 인스타그램을 통해 셀카 한장을 공개했다.헬스장에서 찍은 듯 한 사징는 한혜진이 헬스기구 사이로 사진을 찍고 있는 모습이 담겼다. 특히 탱크톱과 레깅으로 운동 복장을 갖춘 한혜진은 군살없는 명품 몸매와 선명한 복근으로 눈길을 사로잡았다.한혜진은 MBC 예능 '나 혼자 산다', tvN '인생술집'에 출연 중이다.지난해 12월 말부터 나 혼자 산다에 함게 출연중인 전현무와 연애를 시작한 후 2월 열애 사실을 공개했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=고명진 기자]전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 2월 방송인 전현무와 모델 한혜진의 데이트 현장이 공개, 두 사람은 공개 열애를 시작했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 이후 두 사람은 각종 방송 프로그램에서 서로에 대한 애정을 여과없이 드러내며 연예계 공식 커플로 자리잡았다.이후 지난 10월 각종 온라인 커뮤니티를 통해 방송인 전현무와 한혜진이 2019년 4월 결혼한다는 소식이 전해졌다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔에 결혼식을 예약하고 갔다는 내용의 글이 삽시간에 온라인상에 퍼지며 화제를 모은 것. 이에 전현무와 한혜진 양측 관계자는 모두 "사실무근" 입장을 밝혔다. 결혼설에 이어 결별설이다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 직후 시청자들 사이에서 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐다. 이날 방송에서는 배우 성훈과 가수 헨리의 일상이 공개됐다. 그런데 스튜디오에 출연한 전현무와 한혜진이 서로 의견 교류가 적었다는 게 결별설이 떠오른 이유였다.이에 누리꾼들은 "몇 주째 어색한 분위기가 이어지고 있다" "헤어진 것 같다" 등 결별설에 동의하는 의견을 개진했다. 일각에서는 "두 사람 일에 너무 관심이 많다. 알아서 할 일" "공개 열애한 것 후회할 듯" 등의 의견을 보였다. 공개 열애를 시작한 후 전현무와 한혜진의 열애에 대한 대중의 관심은 끝없다. 특히 두 사람이 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있어 방송 때마다 화제가 되는 것도 사실이다. 결혼설에 이어 결별설까지, 이와 관련 전현무와 한혜진이 어떤 입장을 내놓을지 궁금하다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒ사진=채널A '풍문쇼' 방송캡처전현무가 한혜진과의 관계를 언급했던 것이 눈길을 끌었다. 채널A '풍문으로 들었쇼'에서 기자들은 전현무와 한혜진의 관계를 두고 이야기를 나눴다. 이날 한 연예부 기자는 "얼마 전 시상식 때 전현무를 만났다. 전현무 하면 자연스럽게 모델 한혜진이 떠오르지 않냐"며 "그 전에는 '프로그램 뭐해요?'라고 물었는데 요즘은 결혼을 묻는다"고 말했다. 이어 기자는 "전현무와 한혜진이 프로그램 내에서 알콩달콩하기도 하고, 결혼 적령기이기도 하다. 왠지 결혼 날짜를 잡아두고 숨겼을 거 같더라"라고 덧붙였다. 특히 그는 "그래서 전현무에 결혼 얘기를 물었더니 '그걸 정말 믿었어요? 일단 서로 잘 만나고 있지만 당분간 결혼 계획은 없다. 결혼에 대해서 진지하게 얘기하기보다는 잘 만나고 있다'고 하더라"라며 전현무와 한혜진의 근황을 전했다. 데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진제공=연합뉴스][헤럴드경제]공개연애 중인 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송에서 두 사람이 냉랭해보인다며 헤어진 것 아니냐는 추측이 쏟아지고 있는 상황이다.이날 방송에서는 성훈과 헨리의 일상이 전파를 탔다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 웃으면서 대화를 나눴지만 유독 전현무와 한혜진은 어색해보였다는 시청자들의 의견이 많다. 특히 스튜디오 장면에는 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았다는 누리꾼도 있다.특히 일부 시청자는 둘의 냉랭한 분위기에 “뭔가 싸한 분위기”, “두 사람의 이 같은 분위기는 몇 주째 계속되고 있다”, “결별 수순을 밟는 건가? 그냥 싸운 건 아닌 듯” 등의 반응이 나온다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결벌설에 휩싸였다.전현무 한혜진 결별설은 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 제기됐다.이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 무지개 회원들은 스튜디오에 모여 이들의 모습을 담은 VCR을 보며 이야기를 나눴다. 방송 직후 일부 시청자들은 전현무 한혜진이 평소 방송에 비해 서로에 대한 반응이 적었고, 교류가 없었다며 ‘결별설’을 제기 한 것.하지만 또 다른 시청자들은 “커플이 싸울 수도 있다” “꼭 리액션을 크게 해야만 연인인거냐”며 결별설에 대한 부정적 반응을 보였다. 
한편 전현무 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 처음 만났다. 올해 초 열애 사실을 인정한 두 사람은 공개 연인으로 사랑을 키워왔다. 하지만 함께 방송을 하는 만큼 두 사람의 방송 중 말과 행동은 많은 주목을 받았다. 이에 전현무는 한 방송에 출연해 “(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다”라며 “싸운 것은 한 번 뿐이었는데 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다”라며 불편한 심기를 털어놓기도 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무 한혜진) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설에 이어 이번에는 결별설에 휩싸였다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다.이날 방송에서는 배우 성훈과 헨리 부자의 일상이 공개됐다. 스튜디오에서 함께 영상을 보며 이야기를 나누던 과정에서 전현무와 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 속속 등장했다. 전현무와 한혜진이 평소보다 교류가 적었으며, 전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었다는 것. 이에 방송 후 일부 네티즌들은 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 추측을 쏟아냈다. 그러나 일부에서는 "지나친 해석이다"는 의견을 내놓고 있다.전현무는 지난 10월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데, 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다"고 밝힌 바 있다. 한편 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하며 연인으로 발전했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했으나, 양측은 이를 부인했다. 결혼설에 이어 결별설까지, 양 측이 어떤 입장을 내놓을 지 관심이 쏠렸다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 박준범기자]방송인 전현무-모델 한혜진 커플이 때아닌 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진을 둘러싼 결별설을 제기했다.이날 전현무와 한혜진을 비롯한 무지개 멤버들은 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만, 전현무와 한혜진은이렇다 할 의견이나 리액션을 주고 받지 않아 의혹이 증폭됐다.이에 네티즌들은 "분위기가 싸하다" "몇 주째 계속되는 냉랭함" "싸운 건 아닌 듯" 등의 다양한 반응을 보였다. 두 사람 사이를 향한 네티즌들의 추측만 무성한 상황이다.한편, '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진이 결별설에 휩싸였다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 공식 커플 전현무 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 두 사람의 모습을 보고 일부 누리꾼들이결별설을 제기했다.이날 방송에서 스튜디오에서 출연자들이 의견을 교환하는 부분에서 전현무, 한혜진이 대화, 눈빛 교환 등이 거의 없었다는 것을 언급하며 문제를 제기하고 있다.실제 전현무는 ‘라디오스타’에 출연 해 한혜진과의 연애에 있어 숨기는 것 없이 솔직하게 밝히기도 했다.그는 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말했다. 전현무는 “제가 프로그램에서 걸 그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓기도 했다.또 전현무는 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 말했다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=연합뉴스[서울경제] 화제의 커플, 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸여 화제다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 평소보다 교류가 적고 전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었다는 것이 이유. 한편, 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈의 반전미 넘치는 일상과 헨리 부자의 캐나다 일상이 그려졌다. 그러나 방송 직후 시청자들 사이에서 전현무와 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견들이 등장하자 일부 누리꾼들은 “연애하면 싸우기도 하고 풀기도 하고 하는건데 방송인이니 공과 사는 구분했으면...”, “자기들 사는거나 신경쓰지 남 일에 가지가지”, “남이 사귀든 말든 관심이 지나친듯”, “괜히 이간질하지 말고 두 사람 가만히 내버려 두길...이래서 공개연애는 힘들어;;” 등의 반응을 쏟아냈다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]공개연인 전현무, 한혜진이 때아닌 결별설에 휩싸였다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 시청자들은 전현무, 한혜진의 결별설을 제기했다.이날 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들은 성훈, 헨리의 VCR 영상을 시청했다. 시청자들은 박나래와 이시언은 VCR 영상에 대한 리액션을 주고 받았지만 전현무와 한혜진은 교류 없이 어색한 기류가 흘렀다는 이유를 들며 '결별한 것이 아니냐'는 추측을 내놨다.하지만 일각에서는 "컨디션이 좋지 않을 수 있다", "편집이 있는데 지나친 해석이다" 등 반응을 보이고 있다. 
앞서 전현무는 지난 10월 MBC '전지적 참견시점'에서 "공개연애의 장점도 있지만 단점도 있다"며 "'나 혼자 산다'에서는 싸워도 같이 방송해야 하지 않나. 방송 중 실시간으로 톡이 올라온다. 시청자들이 싸운 걸 바로 안다"고 나름의 고충을 털어놨다.한편 전현무, 한혜진은 지난 2월 열애를 인정했다. (사진=뉴스엔 DB, MBC '나혼자산다' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다'가 방송된 직후 공개 열애 중인 방송인 전현무(사진 아래)와 모델 한혜진(" 위)이 결별설에 휩싸였다. 이날 방송에선 배우 성훈의 반전미 넘치는 일상과 헨리 부자의 캐나다 일상이 그려졌다. 무지개 멤버들은 스튜디오에서 VCR을 함께 보며 다양한 이야기를 나눴다.  그러나 방송이 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계에 궁금증을 드러냈다.이전 방송과 달리 전현무와 한혜진이 평소보다 교류가 적었고,  전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었던 것이다. 방송 후 시청자들은 "다른 멤버들 불편하게 싸우지 좀 말아라","뚱한 표정으로 앉아있던거 보기 싫더라","헤어져라","결혼 안하는 것 보면 진짜 좋아하는거 아니다" 등등의 반응을 보였다.앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다.  
전현무는 지난 9월29일 방송된 MBC'뜻밖의Q'에 출연해 한혜진 씨와 공개연애를 하면서 느끼는 심정 등을 말하며 "솔직히 싸우고 나서 불편하다"라면서 "싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃어요. 좀 유치한데..."라고 했다. 그러면서 전현무는 박수 치는 동작을 하면서 "(한혜진이) 평소에는 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 약간은 (저를) 쳐다보지 않고..."라고 설명했다. 전현무는 그러면서 "근데 그거를 (시청자들이) 귀신같이 알아봅니다. '둘이 싸웠구나', '왜 둘이 서로 안 봐' 이런 거"라며 "우리는 티를 안 내려고 하는데 그걸 알더라고요"라고 덧붙였다. 
한편, 두 사람 간 결별설에 대해 나온 공식 입장은 현재까지 없다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '나혼자산다·뜻밖의Q' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자 산다' 공식 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.두 사람의 결별 의혹은 MBC '나혼자 산다' 시청자들 사이에서 지난달 말께부터 조심스럽게 흘러나오고 있다.팬들은 전현무의 멘트에 한혜진이 반응을 하지 않거나, 두 사람이 눈을 맞추지 않고 있다면서 헤어진 것이 아니냐는 의문을 제기하고 있다. 공개연인으로 프로그램에서도 알콩달콩한 모습을 보여 왔던 두 사람이 최근 방송에서 '냉랭한 분위기'를 보였다는 주장이다.전현무와 한혜진은 최근 결혼설이 불거져 "아직 준비하고 있지 않다"고 해명한 바 있다.시청자들이 주장하는 이상기류에 대해서는 아직 입장을 밝히지 않았다.전현무 한혜진 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 때 아닌 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 시청자들 사이에선 전현무, 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 속속 등장했다.  
스튜디오에 둘러 앉아 영상을 보며 의견을 나누는 부분에서 두 사람 사이에 대화나 눈빛 교환 등이 이전 방송과 비교해 현저히 줄어들었다는 게 이유다. 전현무, 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 호감을 키워 지난 2월부터 공개 연애 중이다.과거 전현무는 한 방송에 출연해 공개 연애의 단점을 언급하며 "싸운 뒤 불편할 때도 있다"고 털어놓기도 했다. 그는 "싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 평소에는 (박수치는 동작을 하면서) 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 쳐다보지도 않고. 그런 게 있다"며 "시청자들이 우리가 싸운걸 귀신같이 알아본다"는 것.다만 전현무는 "컨디션이 안 좋아서 그런 것도 저와 싸운 걸로 돼서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다"고 하기도 했다. 실제 전현무는 출연하는 예능마다 연인 한혜진과 관련된 질문을 받았고 부담감도 토로해 일각에선 두 사람이 자제하려는 것이 아니냐는 등 나름의 분석을 내놓고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 공개커플 전현무와 한혜진의 결별설이 퍼졌다. MBC '나 혼자 산다'의 리액션 때문이다.지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 온라인 커뮤니티 등지에는 전현무와 한혜진의 결별 의혹이 제기됐다. 두 사람이 서로에 대한 리액션이 줄어들었다는 것. 이날 방송분에서 두 사람이 평소보다 반응이 적었다고 주장하며 결별한 것 아니냐고 의구심을 드러냈다. 이에 대해 누리꾼들의 반응도 의견이 분분하다. 편집이나 연인간에 있을 수 있는 문제로 보는 이들도 있고, 두 사람의 실제 결별 가능성을 주장하는 이들도 있었다. 지난 10월 전현무는 비슷한 맥락의 고충을 털어놨다. 전현무는 당시 '전지적 참견 시점'에서 "공개연애가 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사랑꾼 전현무라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다'보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 것"이라고 설명한 바 있다. 전현무와 한혜진이 함께 프로그램에 출연하고 있어, 작은 변화에도 대중이 크게 반응하는 것으로 보인다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 심야 데이트가 포착됐고 열애를 인정했다. 열애 인정 이후 두 사람은 스스럼 없이 러브스토리를 공개해왔다. '나 혼자 산다'를 통해 두 사람의 열애 공개 직후 소감을 직접 들을 수 있었다. '나 혼자 산다'외의 타 예능에서도 전현무는 한혜진에 대한 애정을 감추지 않았고, 한혜진도 마찬가지였다. 열애 공개 이후 이들은 일거수 일투족 관심을 받고 있다. 지난 10월에는 내년 4월 결혼설이 퍼진 적도 있었다. 이에 양측은 사실무근이라고 해명에 나서기도 했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 함상범 기자]  
방송인은 대중의 관심과 사랑을 받는 직업이다. 직업적 특수성 때문에 때로는 과도할 정도의 비난도 감수해야 하는 상황이 발생한다. 특히 인기가 높으면 높을 수록 대중의 이러한 상황이 더욱 강하고 넓게 벌어진다. 그런 가운데 이례적으로 공개 연애를 발표했을 뿐 아니라 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진에게 쏟아지는 관심은 더욱 강도가 높아 보인다.지난 7일 '나 혼자 산다'가 방송된 이후 일부 시청자들 사이에서는 두 사람이 결별한 것 아니냐는 추측을 내놓았다. 두 사람이 방송 내에서 어색한 기류가 흘렀다는 게 추측의 근거다. 두 사람이 평소보다 대화의 교류가 적었으며, 전현무가 재밌는 말만 하면 크게 웃었던 한혜진이 이날 만큼은 리액션이 거의 없었다는 것이다. 공개 연애를 발표한 뒤 전현무는 각종 방송에서 "싸우고 녹화를 하면, 한혜진이 내 말에 잘 웃지 않고 반응이 없다. 네티즌들이 그걸 기가 막히게 알아차린다"고 말한 바 있다. 이에 일부 네티즌들은 사실이 확인되지 않은 결별설을 거의 사실과 같이 받아들이고 있다. 그런 가운데 일각에서는 두 사람의 다툼이나 연애에 대해 너무 과도한 관심이 아니냐는 비판이 나오고 있다. 아무리 두 사람이 연예인이고 대중의 사랑을 받고 사는 직업이라 하더라도, 아직 아무런 발표가 없는 상황에 너무 지나친 억측이 아니냐는 의견이다. 쉽게 말해 "사귀면 어떻고, 헤어지면 어떻냐"는 입장이다. 두 사람의 입장에서 보면 싸웠다고 해도 언제든지 풀 수 있는 문제이고, 비록 헤어진다 하더라도 방송과는 무관하게 정리될 수 있다. 그런 가운데 오히려 대중의 지나친 관심이 오랜 기간 쌓아온 '나 혼자 산다'만의 케미시트리를 무너뜨릴 수도 있다는 건 기우일까. 이러한 헤프닝이 두 사람의 인기를 방증하는 하나의 반응이기도 하나, 방송인으로 삶이 쉽지 않아보이는 것도 사실이다. 사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설에 이어 이번에는 결별설에 휩싸였다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 시청자들은 전현무, 한혜진의 결별설을 제기했다.이날 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들은 성훈, 헨리의 VCR 영상을 시청했다. 박나래와 이시언은 VCR 영상에 대한 리액션을 주고 받았다. 이에 반해 전현무와 한혜진은 교류 없이 어색한 기류가 흘렀다. 이를 두고 시청자들은 "결별한 것이 아니냐"는 추측을 쏟아냈다. 일각에서는 "지나친 해석"이라는 의견을 내놓고 있다.전현무는 앞서 다른 예능프로그램에 출연, 공개 연애의 단점을 설명한 바 있다. 전현무는 "싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 시청자들이 우리가 싸운걸 귀신같이 알아본다"며 "컨디션이 안 좋아서 그런 것도 저와 싸운 걸로 돼서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다"고 말했다. 한편 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하며 연인으로 발전했다. 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했으나, 양측은 이를 부인했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
온라인 커뮤니티 중심으로 '결별설' 확산사생활 두고 섣부른 추측 자제하라는 비판도[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. (사진=박종민 기자/자료사진)'나 혼자 산다'에 출연 중인 방송인 전현무·한혜진 커플이 때 아닌 결별설에 휘말렸다.두 사람의 결별설은 온라인 커뮤니티를 중심으로 불거졌다. 최근 MBC '나 혼자 산다' 방송에서 교류가 적어지고 서로 서먹한 분위기를 보였다는 주장이다. 연인 관계인 두 사람이 한 예능 프로그램에 출연하는 상황이라 일거수일투족이 주목받고 있다. 언행마다 갖가지 의혹과 자의적 해석이 쏟아지는 것은 물론이다. 이에 대해 사생활을 두고 섣부른 추측은 자제해야 한다는 비판 또한 존재한다. 전현무와 한혜진 측은 결별설에 별다른 입장을 밝히지 않았다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만남을 가진 후 동료에서 연인 관계로 발전했다. 올해 초 열애 사실을 인정했고 지난 10월에는 결혼설이 불거져 이를 부인하기도 했다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]예능 MC 전현무가 '판타스틱 듀오' 탈락자를 추천했다.12월 8일 방송된 SBS '더 팬'에서는 전현무가 스타 추천인으로 등장했다. 
이날 전현무는 "음악 프로그램 MC를 정말 많이 했는데 이 친구만큼 오랫동안 뇌리에 오래 기억되는 사람은 없었다. SBS '판타스틱 듀오'에 나와서 탈락한 친구이다. 김연우 씨 편이었는데 김연우 씨에게 가서 '이런 친구가 왜 탈락했느냐'고 따져 물었다"며 "중립적인 MC였어야 했는데 계속 아까운 원석이다"고 소개했다.조연호에 대해 "'판타스틱 듀오' 출연 당시 닉네임이 해병대 아기병사였다"며 "2년 만에 보는 무대인데 저도 실망하면 따로 나갈 거다"고 덧붙였다. (사진=SBS '더 팬' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 자신이 진행한 음악 프로그램의 출연자를 예비스타로 추천했다. 8일 방송된 SBS '더 팬'에선 방송인 전현무를 비롯해 신화 에릭·민우, 악동뮤지션 수현 등이 추천한 예비스타들이 출연했다. 이날 추천 스타로 등장한 전현무는 "제가 그 많은 음악 프로그램을 했다. 잊히지가 않아서 꼭 소개시켜주고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.이어 "'판타스틱 듀오'에 나왔던 분 중 하나다. 탈락자 출신이다. '왜 이 친구를 선택 안했냐'고 그 가수에게 대기실 가서 물어본 적도 있다"며 "그 가수는 김연우"라고 밝히기도 했다. 그러면서 "이 분은 입을 떼자 마자 기억에 남는 게 김종서, 박완규의 입이 쩍 벌어졌다. '물건이다' 하는 표정으로 시종일관 그 친구를 응원했다. 김범수도 쌍 엄지를 치켜세웠다"고 칭찬을 늘어놨다. [사진 = SBS 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 조연호가 247표를 받아 합격했다.8일 방송된 SBS 예능 프로그램 '더 팬'(연출 박성훈, 김영욱, 정익승, 김명하)에서는 팬마스터들을 사로잡기 위해 도전하는 숨은 보석들의 무대가 펼쳐졌다.각종 음악 경연프로그램 MC를 맡았던 전현무는 ‘판타스틱 듀오’ 참가자였지만 아쉽게 뮤지션의 선택을 받지 못하고 탈락했던 분이 있다며, 도저히 잊혀지지가 않아 꼭 추천하고 싶다고 말했다. 해당 편의 뮤지션은 김연우였고 직접 대기실로 찾아가 따지기 까지 했을 정도로 열렬한 팬이 되었었다는 것. 이에 당시 패널로 참가했던 김이나 역시 그를 기억하고 있었다.이어 조연호가 등장했고 그의 무대가 끝나고 관객석에서 박수가 터져 나왔다. 보아는 발성이 자유자재라며 같은 가수로서 부럽다고 말했다. 이어 “고음을 올리면서 사람의 마음까지 잡는 다는 것은 큰 무기”라고 극찬했고, 다른 팬마스터 역시 모두 조연호의 팬을 자처했다.한편 '더 팬'은 셀럽이 나서서 자신이 먼저 알아본 예비스타를 국민들에게 추천하고, 경연투표와 바이럴 집계를 통해 가장 많은 팬을 모아 최종 우승을 겨루는, 신개념 음악 경연 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무-한혜진 커플이 결별설에 휩싸이면서 누리꾼들의 입장이 갈렸다. 
MBC 제공7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 전현무와 한혜진 사이에 어색한 기류가 흘렀다는 이유로 누리꾼 사이에서 결별설이 제기됐다. 한혜진이 전현무의 말에 반응하지 않았다는 것이다. 
MBC 화면 캡처해당 내용이 퍼지면서 다음날 포털사이트 실시간 검색어에는 전현무, 한혜진의 이름이 계속 올랐다.일부 누리꾼들은 “나만 느낀 게 아니었구나. 화해했으면” “어제 한혜진이 유난히 리액션이 없긴 했다” “전현무 재밌는 말 할 때 한혜진 혼자 반응 없고, 전현무 쪽 전혀 안 쳐다봄. 나만 느낀 게 아니네” 등의 반응을 보였다. “프로그램에 민폐 주지 말고 하차해라. 티를 내지 말든지”라는 격한 반응까지 나왔다.또 다른 누리꾼들은 ‘내버려두라’는 견해를 내놨다. 이들은 “지지고 볶든 뭘 하든 무슨 간섭이야” “이래서 연예인들이 공개 연애 꺼리는 거. 시어머니가 몇 명이여” “오늘도 막강 오지랖 민족의 후예들답게 시시콜콜 별 걸 다 신경쓰고들 사는구먼” “그냥 좀 보자. 프로불편러들아” 등의 댓글을 남겼다.한편 전현무, 한혜진 측은 결별설에 대한 별다른 입장을 내놓고 있지 않다.온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'더 팬' 방송인 전현무의 추천을 받은 조연호가 칭찬 세례를 받으며 2라운드에 진출했다.8일 방송된 SBS '더 팬'에서는 전현무가 '판타스틱 듀오' 출신 조연호를 추천하는 모습이 그려졌다.세 번째 추천인으로 전현무가 등장했다. 그는 "예전에 '판타스틱 듀오에 나왔던 분"이라면서 "실력이 아까웠다. 아껴둔 원석"이라고 소개했다. 작사가 김이나 역시 알고 있는 참가자였고, 그는 "그때가 제일 잘한 걸까 봐 걱정이 된다"고 우려했다.하지만 김이나의 우려와 달리 김범수의 '사랑해요'를 선곡한 조연호는 애절한 목소리로 심금을 울렸다. 그의 노래가 끝나자 관객들은 뜨거운 환호와 박수를 보냈다. 보아는 "노래 듣다가 입이 벌어진 적이 처음이다. 발성이 자유자재"라고 극찬했다. 조연호는 247표를 받아 다음 라운드에 진출했다.한편, '더 팬'은 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.   beom2@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=SBS '더 팬' 방송화면 캡처MC 전현무가 추천한 예비스타 조연호가 2라운드에 진출했다.8일 오후 방송된 SBS 음악 예능프로그램 '더 팬'에서는 예능 MC 전현무가 등장했다. 전현무는 "제가 나올 수 밖에 없었던 이유가 다수의 음악 프로그램을 진행했는데, 유독 뇌리에 스친 분이 있었다. 음악 프로그램을 하다가 알게 된 친구다"고 했다. 덧붙여 전현무는 이어 "그 당시 (무대를 본) 김종서, 박완규 씨의 입이 쩍 벌어졌다.김범수 씨도 쌍 엄지를 치켜들었다"며 최고의 보컬리스트도 인정한 보컬이라며 기대감을 높였다.전현무의 적극적인 추천 속에 조연호가 등장했다. 그는 마성의 보이스로 무대를 장악했다. 무대를 본 팬마스터 보아는 "노래 듣다가 입 벌어진 적은 처음이다"며 극찬했다.팬마스터의 전원을 홀린 조연호는 관객들마저 홀렸다. 관객들은 조연호에게 247표를 던지며 응원했다. 이로써 조연호는 2라운드의 문턱을 여유롭게 넘었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 공개 연인 전현무 한혜진이 다시 한 번 곤란한 상황에 놓였다. 지난 10월 결혼설이 불거졌던 두 사람은 두 달 만에 결별설의 주인공이 됐다.8일 온라인상에는 전현무 한혜진의 결별설이 제기됐다. 최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 서로의 이야기에 리액션을 하지 않았다는 것이 이유. 특히 지난 7일 방송에서는 유독 서로를 대하는 태도가 냉랭하고, 교류가 적었다고 지적하며 ‘결별설’에 불이 붙었다.방송이 끝난 직후부터 일부 시청자들은 “서로를 바라보지도 않는다” “이전부터 냉랭하더니 오늘은 티가 확실히 났다"라고 이들의 이별을 짐작했다. 그러나 또 다른 시청자들은 “커플이 싸울 수도 있다” “꼭 리액션을 크게 해야만 연인인 거냐"라며 결별설에 대한 부정적 반응을 보였다. 
두 사람은 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 연인으로 발전했다. 올해 초 열애 사실을 인정한 두 사람은 공개 연인으로 사랑을 키워왔다. ‘나 혼자 산다’에서도 서로를 챙기는 모습, 때로는 투닥이는 모습으로 무지개회원들은 물론 시청자에도 웃음을 안겨왔다.하지만 함께 방송에 출연하는 만큼 두 사람의 방송 중 말과 행동은 가십으로 이어졌다. 이에 대해 전현무는 한 방송을 통해 “(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다”라며 “싸운 것은 한 번뿐이었는데 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다”라고 불편한 마음을 털어놓았을 정도. 
뿐만 아니라 전현무 한혜진은 지난 10월, 결혼설에 휩싸이기도 했다. 한혜진과 전현무가 내년 4월 결혼을 올릴 예정이며, 이를 위해 예식장을 예약하는 등 준비에 한창이라는 소문이 온라인을 통해 급속도로 번진 것. 결국 전현무 한혜진은 “결혼설은 사실이 아니다”며 입장을 발표하기에 이르렀다.결혼설을 잠재운 지 두 달여 만, 이번에는 결별설이 불거졌다. 결별설에 대해 전현무 한혜진 측은 별다른 공식 입장을 내놓지 않고 있다. 연인의 결말이 결혼 아니면 이별이라지만, 수많은 사람들의 관심에서 잠시도 멀어질 수 없는 두 사람의 상황이 안타까운 것만은 확실하다. 조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무, 한혜진) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 한혜진 / 사진=스타뉴스사내연애는 어디서든 힘들다. 거기에 사람들의 시선이 쏟아지는 '공개연애'라면 어려움이 가중된다. '나혼자 산다'의 사내커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결혼설에 이어 결별설에 휩싸였다.8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌은 전현무 한혜진의 결별설 근거로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 적어졌다는 것을 이유로 들었다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴다. 이날 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고, 교류가 없었다고 주장하며 두 사람의 결별설을 제기했다. 한혜진이 전현무이 말에 거의 리액션을 하지 않았다는 것.두 사람은 '나혼자 산다'를 통해 맺어진 커플이다. 워낙 무지개 멤버들이 가족 같고 친구 같이 친하기에 두 사람의 연애는 마치 사내연애처럼 읽힌다. 항상 함께 하는 것은 아니더라도, 같은 일터에서 봐야 한다는 것이 사내연애와 똑같다. 이에 두 사람의 열애를 바라보는 대중의 시선도 조금 더 까다롭다. 따로 각자가 방송에서 열애에 대해 언급하지 않아도, 두 사람의 말투나 분위기 그리고 두 사람의 무드에 따라 추측이 난무하기도 한다. 많은 스타들이 함께 작품을 하며 사랑에 빠지지만 드라마가 끝난 뒤 커플이 공개되는 배우들과 달리, 두 사람은 열애를 공개한 후에도 함께 해야 한다. 더군다나 현재 최고의 인기 예능인 '나혼자 산다'에 함께 하기에, 관심이 큰 만큼 부담도 클 수 밖에 없다.앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 인기 예능 프로그램에 출연 중인 두 사람의 말과 행동은 하나하나 주목을 받았고, 이에 두 사람의 리액션과 반응만으로도 여러 가지 추측이 쏟아지고 있다. 전현무는 한 예능 프로그램에 출연해 "(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다"고 털어놓는가 하면, 이후에는 "싸운 것은 한 번 뿐이었는데, 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다"며 고충을 토로하기도 했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 결혼설이 불거지기도 했다. 당시 양측은 "결혼은 아직"이라는 입장을 전했다. 결혼설이 어떻게 두 달만에 결별설로 변한 것일까. 관심도 사랑도 좋지만 리액션 하나까지 무성한 추측을 남기게 되는 사내연애는 참 힘들다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] 가수 박정현부터 수현까지 추천스타로 나선 가운데 원석을 발견했다.8일 오후 방송된 SBS ‘더 팬’에서는 전현무가 추천한 조연호, 박정현이 추천한 유라, 신화의 이민우와 에릭이 추천한 민재와 휘준 듀오, 수현이 추천한 오왠이 2라운드에 진출했다.이날 윤도현이 추천한 예비 스타는 18살 고등학생 싱어송라이터였다. 그는 “정말 나이 차이가 많이 나는데 같이 음악 이야기를 하거나 영화 이야기를 하다 보면 시간이 가는지 모르고 이야기한다. 음악이라는 배를 같이 타고 향해하는 느낌이다”고 말했다.보아는 “처음 시작했을 때 보컬 음색이 멋있다 그런데 이런 음색 너무 많다는 느낌이 들었다. 본인만의 색깔이 분명 있는데 그걸 아직 못 찾은 느낌이 들어서 오늘 무대로는 저는 팬이 되지 못했다”고 평가했다. 김이나 역시 “아직 18살이니까 미래를 걱정하지는 않는다. 오늘은 팬이 되지는 못했다”고 역시 혹평했다. 유희열은 “너무 힘든다. 솔직히 저 팬은 안 됐다. 그런데 ‘우물 안 개구리’는 듣고 싶다”고 청했다. 김이나는 자작곡 무대 후 “작사를 할 수 있겠다”며 칭찬했다.크러쉬는 “고영호라는 친구인데 매니저 친구의 절친인 친구다. 스케줄 가다가 매니저 친구가 앨범이 나와서 들어봐 달라고 해서 틀었는데 처음에는 감흥이 없었는데 듣다 보니까 너무 좋은 거다. 가사도 와닿고 우리의 삶이 고달프다 보니까 치유해주는 힘이 음악에 있더라”고 소개했다.이상민은 “음악이 소소했다. 저 정도에서 끝내기가 되게 힘들다. 저는 개인적으로 과거에 제가 했던 음악도 짬뽕스러운데 좋다는 말을 할 정도로 뭐가 많았다. 여러 가지가 있었고 그렇게 음악을 해오던 저로서는 이렇게 끝 할 수 있는 용기가 대단하다”며 팬이 되겠다고 밝혔다. 반면 김이나는 “미니멀한 음악이 제가 생각하기엔 가장 내공이 많이 필요한 음악이라고 생각한다. 비워내는 건 꽉 채워본 사람이 하나둘 뺐을 때 대중이 감동을 받는 것 같다. 지금은 처음부터 비워져 있어서 훅 멱살 잡히는 느낌은 못 받았던 것 같다. 오늘 무대로서는 1도 반한 구석은 없는데 크러쉬, 자이언티 세대에게 고마운 건 가사가 다시 중요해졌다. 이런 사람이 뮤지션 중에 많아질 수록 저는 좋다. 응원의 마음으로 팬이 되겠다”고 말했다.전현무는 “‘판타스틱 듀오’를 하다가 만난 분들 중 한 분이다. 탈락하신 분이다. 왜 저 친구를 선택을 안 했냐고 그분에게 대기실에 가서 물어본 적도 있다”며 “김연우 씨다. 이분이 입을 떼자마자 김종서, 박완규 씨가 입이 쩍 벌어져서 응원했던 기억이 난다. 김범수 씨도 쌍엄지를 치켜들었고 김이나 씨도 좋아했던 기억이 난다. 중립적인 국민 MC인데도 남자인데도 계속 마음이 가서 아깝다. 원석이다”고 말했다.해병대 아기병사 조연호는 무대 후 뜨거운 반응을 받았다. 전현무 역시 2년 만에 본 무대라고 했는데 “여전하네”라며 기뻐했다. 보아는 “보다가 처음 입이 벌어졌다. 발성이 자유자재다. 저도 보컬을 하는 사람으로서 어떤 면으로는 부럽기도 하다”며 극찬했다. 김이나 역시 “저는 여전히 조연호 씨의 팬이다”고 말했고, 팬마스터 전원의 표를 받았다. 247표로 2라운드에 무사히 진출하게 됐다. 
레전드 알앤비 요정 박정현이 콘서트를 끝내고 스튜디오로 달려왔다. 유라를 소개한 박정현은 “혼자 음악을 만들고 사운드클라우드에 올렸더라. 요즘엔 그게 방식이 아닌가 싶다. 어떤 지인이 이 친구 거 한 번 들어보라고 했는데 너무 신기한 음악이더라. 유니크하다. 처음에 음원을 듣고 궁금해서 유라를 한 번 만났다. 요즘 애들은 워낙 기계를 잘 만지니까 필터 걸렀다고 생각했는데 만진 게 하나도 아니었더라. 그냥 본인의 목소리고 노래 너무 잘하고 음악도 잘하고 가사도 재밌게 쓴다”며 극찬을 아끼지 않았다. 콘서트 게스트로도 계속 무대에 올렸다고. 박정현은 “저랑 스타일이 완전 정반대다”며 자신했다.김이나는 무대 후 “순진한 집시를 보는 느낌이 있다”고 말했다. 유라는 박정현의 연락을 처음 받았을 때를 떠올리며 “장난치는 것 같았다. 언니를 진짜 볼 수 있을까 신계에 계신 분이지 않나. 늘 믿기지 않다. 더 수줍어지는 것 같다”고 말했다. 보아는 “퍼포먼스를 보고는 매력을 못 느꼈는데 이야기를 하면서 궁금해졌다. 인간 김유라 씨의 팬이 되겠다”고 밝혔다. 유라는 238표로 2라운드에 진출했고, 박정현은 눈시울이 붉어졌다.신화의 에릭, 이민우가 스튜디오에 등장했다. 두 사람은 “신화창조가 쌀화환의 최초”라며 자부심을 가졌다. 에릭은 “앤디 회사에 놀러 갔다가 눈에 띄는 친구 두 명이 있어서 추천하게 됐다. 15살로 참가자 중에 최연소라고 들었다”고 밝혔다. 에릭은 “보아 양은 그 나이대쯤 회사에서 처음 봤다”고 말했다. 보아는 “13살 때 처음 뵀다. 과자 사주셔서 되게 좋아했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 에릭은 “세계적인 WOD라는 대회에서 수상한 경력이 있는 친구다”고 말했다. 송민재, 노휘준이 무대에 올랐다.김이나는 “야생미도 있고 스타성도 있고 다시 이 무대를 찾아서 보게 될 것 같아서 팬이 됐다”고 말했다. 보아는 노휘준에 대해 “보컬 음색이 너무 좋다. 무대에서 쏟는 에너지, 거기에 따른 가창력까지 보고 나니까 뭔가 다음 무대를 보고 싶은 느낌이다”라며 팬이 됐다. 두 사람은 242표로 2라운드에 역시 진출했다.이날의 마지막 참가자를 소개하기 위해 악동뮤지션 수현이 추천스타로 나섰다. 유희열과 보아는 “어른이 됐다”며 반겼다. 수현은 “저 이제 스무살이다. 저는 열심히 솔로 앨범 준비도 하고 라디오 진행하고 있다”고 근황을 전했다. 배우 김보라의 추천으로 알게 된 인물이라고. 수현은 “들었는데 너무 좋은 거다. 되게 감성적이고 요즘 사람들이 들으면 되게 계속 들을 것 같은 음악인데 생각보다 많이 안 알려져 있는 것 같다”고 말했다. 수현은 “눈물 버튼”이라며 “오빠 군대 가고 혼자 뭘 할 수 있을까 되게 고민했던 시기에 듣고 감성이 폭발했다”고 오왠을 소개했다.오왠의 무대 후 보아는 “사실 몰랐는데 왜 수현 씨가 그날 밤 감성이 폭발했는지 알 것 같다. 왜 이렇게 마음이 아픈지 모르겠다”며 눈가가 촉촉해졌다. 유희열은 “음악을 찾아서 듣는 분들 사이에서는 오왠의 음악은 굉장히 유명하다”고 말했고, 이상민은 “오왠 씨 목소리는 외로운 사람들한테 무기다. 사실 저렇게 해맑은 수현 씨도 ‘왜 나만 힘들지’라는 생각을 하는데 나는 어떻겠나. 노래 시작하자마자 나를 딱 가둬놨다. 제작자였던 제 입장에서는 굉장히 비싼 목소리”라고 표현했다. 보아는 오왠의 광팬이 되었다. 227표로 오왠은 2라운드에 진출했다.한편 비비, 용주, 임지민, 카더가든, 트웰브는 시청자 앱 투표 톱5로 꼽혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] ‘더 팬’ 방송화면 캡처.
[OSEN=박진영 기자] 별안간 터진 결별설이다. 정확한 증거가 있는 것도 아니다. 그저 방송에서 서로를 향해 리액션을 안해줬다는 이유. 이 또한 보는 시각에 따라 달라질 수 있는 문제다. 네티즌들의 지나친 관심으로 인해 그야말로 새우 등터진 전현무 한혜진이다. 최근 네티즌들 사이에서는 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐다. MBC '나 혼자 산다' 방송 이후면 늘 터져나오는 반응들이었다. 그 이유는 두 사람 사이가 냉랭해보이기 때문이라는 것. 특히 지난 7일 방송 이후엔 두 사람의 리액션이 거의 없다며 또 다시 결별설이 제기됐고, 실시간 검색어에 '전현무 한혜진'이 등장하기도 했다. 이에 대한 네티즌들의 반응은 극과 극으로 나뉜다. 방송상 편집 때문에 그렇게 보일 수도 있거니와 보는 이들의 시각에 따라서 여러가지로 해석이 될 수 있기 때문.  
두 사람의 결별설 의혹을 제기하고 있는 이들은 전현무가 방송을 통해 언급한 '공개 열애'의 고충을 이유로 들고 있다. 전현무는 '전지적 참견 시점'에서 "공개연애가 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사랑꾼 전현무라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 것"이라고 말한 바 있다. 그렇기 때문에 두 사람 사이가 냉랭해 보이거나 서로에게 리액션이 적은 건 그만한 이유가 있을 것이란 주장이다. 하지만 과한 관심이라는 의견도 적지 않다. 전현무 한혜진 모두 프로 방송인이고, 연애와 관련해서도 알아서 잘할텐데 제 3자들이 너무 심하게 간섭을 하는 것이 아니냐는 지적이다. 또한 녹화 중 사적인 감정을 많이 드러내는 것도 시청자 입장에서는 썩 보기 좋은 것이 아니기 때문에 일부러 자제하고 조심하는 것이 아니냐는 반응도 있다.  
결국 일부 네티즌들로 인해 '공개연애' 부담을 떠안게 된 건 전현무와 한혜진이다. 물론 두 사람을 향한 대중들의 반응이 얼마나 뜨거운지를 다시 한번 확인할 수 있는 계기가 되긴 했지만, '연애'와 같은 사적인 영역은 지켜줘야 하는 것이 아닌가 하는 아쉬움이 남는다. 특히나 지난 10월에는 뜻하지 않았던 '결혼설'까지 퍼져 "구체적인 계획은 없다"고 입장을 발표하는 상황까지 겪었던 두 사람이다. 연애와 결혼과 관련해 그 누구도 앞날을 알 수 없는만큼, '설'에 휘둘리기보다 전현무 한혜진이 직접 만들어갈 행보를 지켜보고 응원해주는 일이 필요한 시점이다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[enews24 최신애 기자]  
 
전현무 한혜진이 결별설에 휩싸였다.공개 연인이자 MBC '나혼자 산다' 사내 연인인 전현무, 한혜진 커플이 결별설에 휩싸여 안타까움을 자아낸다.두 사람의 연애가 드러나 있는 만큼, 또 함께하는 시간을 대중들에게 보여줘야 하는 만큼 쉽지 않을 거라 예상은 했지만, 이쯤되면 정말 힘들겠다.이번엔 전현무, 한혜진이 7일 방송된 '나혼자 산다'에서 서로 아이컨택을 피하고 리액션을 적게 했다는 이유로 결별'설'이 떠올랐다. 시청자들은 비단 이번 주 방송에서만 그런 것이 아니라 최근 방송에서 그런 모습이 다소 보였다, 공기가 다르다 라는 이유로 결별설에 힘을 싣고 있는 상황.이는 아무래도 두 사람이 함께하는 시간이 고스란히 카메라에 찍혀 브라운관을 통해 시청자들에게 보여지기 때문에 발생할 수 밖에 없는 일이겠다.연예인들끼리 하는 공개 연애도 힘든데 전현무, 한혜진의 경우엔 함께하는 모습이 중계되기에 그 분위기나 느낌 등으로 두 사람의 상태를 유추해볼 수 있기 때문. 결국 이마저도 감당해야 하는 사랑을 택한 두 사람이지만 정말 힘들긴 힘들겠다. 
비단 이번 결별설이 아니더라도 앞서도 '나혼자 산다'를 통해 두 사람의 관계가 소원하다는 소문은 종종 있어왔다. 이에 전현무는 한 예능 프로그램에 출연해 "(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다"고 말하기도 했고, 또 "싸운 것은 한 번 뿐이었는데, 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다"고 말하기도 했다.앞서 2달 전인 지난 10월에는 전현무, 한헤진이 결혼한다는 결혼설이 넷상에서 불거지기도 했다. 하지만 이에 대해 양측이 부인해 '설'이 일단락 됐던 터.이같은 상황까지 고민하고 고심한 끝에 서로를 택한 두 사람이겠지만 이런 '설'들이 자주 등장하며 오히려 두 사람을 괴롭게 하고 힘들게 하진 않을지, 그래서 두 사람이 결국엔 안타까운 선택을 하고 말지 걱정이 된다.이번 결별설은 7일 밤 방송이 끝난 후부터 8일 늦은 오후까지 계속 이슈가 되고 있는 상황이다. 이에 대해 따로 입장을 전하지 않고 있는 두 사람이지만 이번 아픔까지도 잘 극복하길 팬들은 기대하고 있다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
한혜진 전현무 / 사진=스타뉴스▶ 리액션이 왜?..전현무·한혜진, 이번에는 결별설 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌은 전현무 한혜진의 결별설 근거로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 적어졌다는 것을 이유로 들었다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴다. 이날 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고, 교류가 없었다고 주장하며 결별설을 제기했다. 한혜진이 전현무이 말에 거의 리액션을 하지 않았다는 것. 앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 인기 예능 프로그램에 출연 중인 두 사람의 말과 행동은 하나하나 주목을 받았고, 이에 두 사람의 리액션과 반응만으로도 여러 가지 추측이 쏟아지고 있다. 전현무는 한 예능 프로그램에 출연해 "(한혜진과) 싸우고 방송을 하면 불편하다. 리액션이 적어진다"고 털어놓는가 하면, 이후에는 "싸운 것은 한 번 뿐이었는데, 이제는 조금만 표정이 안 좋아도 싸웠다고 오해한다"며 고충을 토로하기도 했다. 전현무와 한혜진은 지난 10월 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 "결혼은 아직"이라는 입장을 전했다.  
/사진='어벤져스4' 예고편 캡처▶ '어벤져스4' 예고편 공개..타이틀은 '엔드게임' 전 세계 마블 영화 팬들이 기다린'어벤져스4' 예고편이 공개됐다. 타이틀은 '엔드 게임'이며 당초 예고된 대로 5월 3일이 아닌 한 주 앞서 4월 개봉한다.7일 오전(현지시각 기준) '어벤져스4' 공식 트레일러 영상이 공개됐다. 이는 '어벤져스 : 인피니티 워' 이후 공개된 '어벤져스4'의 첫 예고편. 당초 이날 예고편에서는 부제를 공개하지 않겠다고 했으나 '엔드 게임'이라고 공개됐다.트레일러는 우주선에 고립된 토니스타크의 절망적인 모습으로 시작한다. 그는 아이언맨 마스크를 이용해 포츠에게 메시지를 보내려고 시도하며 절망적인 상황을 알린다. 이어 눈물을 흘리는 캡틴 아메리카의 모습 뒤로 블랙 위도우가 등장, "타노스는 자신이 말한대로 이 세상에 있는 생명체 절반을 없앴다"라고 말한다.  망연자실한 모습으로 앉아있는 토르에 이어 호크아이도 등장한다. 이들은 "우리는 모든 것을 잃었다. 우리는 가족을, 친구를 잃었고 우리 자신의 일부까지 잃었다. 이것은 우리의 목숨을 건 싸움이다"라고 말한다. 절망적인 상황 속, 블랙 위도우는 캡틴 아메리카를 향해 "이 방법을 성공할 거야"라고 말하며 향후 전개에 대한 관심을 집중 시킨다.이후 '어벤져스-엔드게임'(Avengers Endgame)이라는 부제가 공개됐다. '어벤져스4'의 예고편이 공개 된 후 부제가 '엔드 게임'이라는 사실이 팬들의 관심이 이어지고 있다.또 트레일러 말미 앤트맨(스콧 랭)이 등장한다. 앞서 '앤트맨과 와스프'에서 양자역학 영역으로 빠져들어갔던 앤트맨이 어떻게 등장한 것인지, 또한 앤드맨의 영상을 보며 "이거 옛날 메시지인가?"라고 묻는 캡틴 아메리카의 모습이 눈길을 사로 잡았다. 
이수지 웨딩 화보/ 사진=더 써드 마인드 스튜디오 ▶ 개콘 수지..이수지 결혼개그우먼 이수지(33)가 세살 연하의 일반인 남자친구와 웨딩마치를 울렸다. 이수지는 8일 오후 낮 12시 30분 서울 여의도 KBS 신관 웨딩홀에서 남자친구와 비공개 결혼식을 올렸다.이날 결혼식에는 이수지의 가족, 친지, 지인들 외에 동료 개그맨들이 대거 참석해 축하를 전했다. 선배 개그맨 유민상이 사회를 맡았고, 투빅이 축가를 불렀다. 이수지는 지난 1월 열애 중임을 알렸다. 이후 사랑을 키워온 두 사람은 결혼으로 인연을 이어가게 됐다. 한편 이수지는 2012년 KBS 27기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 이후 KBS 2TV '개그콘서트' 코너 '황해'로 인기를 모았고, 중년부터 소녀까지 다양한 개그 캐릭터를 소화했다. 
조여정 / 사진=스타뉴스▶ '빚투' 조여정, 피해자 직접 만나 사과배우 조여정이 부친에게 사기를 당했다고 주장하는 피해자를 직접 만나 사과한 것으로 전해졌다.  8일 조여정 소속사 높은엔터테인먼트 관계자에 따르면 조여정은 지난 7일 오후 서울 은평구의 한 카페에서 피해자 A씨를 만나 사과의 뜻을 전했다. 조여정은 이날 자리에서 A씨에게 우선 3000만원을 변제하기로 한 것으로 약속한 것으로 알려졌다. 높은엔터테인먼트 관계자는 스타뉴스에 "조여정 씨가 당일 드라마 첫 미팅 일정이 있어 마치고 바로 A씨 찾아갔다"며 "그 사이 돈을 준비할 시간이 없어서 당장 마련할 수 있는 금액을 말씀드렸다. 남은 채무를 해결할 수 있는 방향으로 앞으로도 계속 노력할 것"이라고 전했다. 앞서 조여정 부친 조모씨의 고향 지인이라고 밝힌 A씨는 14년 전 조씨에게 3억원을 빌려준 뒤 받지 못했다고 주장했다.  A씨에 따르면 A씨는 지난 2004년 요양원 설립을 목적으로 조씨에게 2억5000만원을 빌려줬고, 이후에도 건물을 팔아 변제하겠다는 말을 믿고 추가로 5000만원을 더 빌려줬다. A씨는 조씨가 2005년까지 갚겠다는 차용증을 썼지만, 연락을 피하며 돈을 갚지 않았다고 했다.  
박서원 대표, 조수애 아나운서 / 사진=스타뉴스,JTBC▶ '빚투' 조여정, 피해자 직접 만나 사과조수애 아나운서가 박서원 두산매거진 대표와 결혼했다. 조수애 전 JTBC 아나운서와 박서원 대표는 8일 서울 한 호텔 예식장에서 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식에는 두 사람의 가족과 지인들만 하객으로 참석한 것으로 전해졌다.조수애 아나운서와 박서원 대표의 결혼 소식은 11월 20일 알려졌다. 지난 2016년 1월 입사해 JTBC 아나운서로 활동하던 그가 돌연 퇴직 의사를 밝히고 휴직인 상황에서 결혼 준비 중이라고 전해지면서 화제를 모았다.  당시 JTBC 관계자는 스타뉴스에 "조수애 아나운서가 JTBC에 사표를 냈다"고 전했고, 그의 예비 신랑이 박용만 두산 인프라코어 회장의 장남인 두산매거진 박서원 대표라는 사실이 알려지면서 재벌가의 며느리가 되는 것으로 주목 받았다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 공개연애의 장단점을 극명하게 보여줬다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 이후 온라인 커뮤니티 등지에는 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 두 사람의 결별설이 흘러나온 요지는 서로를 향한 리액션 때문이다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 이전에 비해 리액션이 줄어들었다는 것이 결별에 무게를 두는 이유다.전현무와 한혜진 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩한 모습을 자주 보여왔기에 두 사람 태도의 작은 변화에도 대중이 민감하게 반응하는 모습이다. 방송에 노출되는 부분은 녹화 중 일부이기에 서로 갑론을박이 펼쳐지고 있다. 지난 2월 심야 데이트가 포착되면서 열애를 공개하게 된 전현무와 한혜진은 그동안 방송에서 거리낌없이 애정을 드러낼 수 있었다.전현무는 자신이 출연한 KBS 2TV '해피투게더3'에서도 한혜진과의 에피소드를 이야기하거나 애정을 과시했다. MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해서나, '전지적 참견 시점' 등에서도 마찬가지다. 이는 한혜진도 비슷하다. tvN '인생술집'에서 자연스럽게 전현무 이야기가 흘러나왔다.방송에서 서로에 대한 마음을 굳이 숨기지 않아도 되고, 밖에서 데이트도 당당하게 즐길 수 있는 것은 공개연애가 주는 편리함이다. 별안간 결혼설이 제기되는 해프닝도 있었다. 다만 이번 결별 의혹과 마찬가지로 사소한 것도 주목받게 되는 피로함도 덤으로 얻게됐다. 전현무와 한혜진 커플은 리액션으로 결별설까지 제기되는 등 공개연애가 주는 명과 암을 분명히 보여줬다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]뜬금없는 결별설이 불거졌다. 방송에서 리액션을 해주지 않았다는 이유만으로 하루 종일 포털사이트 실시간 검색어에 이름을 올렸다. 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플 이야기다. 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 두 사람의 결별설이 불거졌다. 결별설의 이유는 단지 방송에서 두 사람이 서로를 향한 리액션을 해주지 않았다는 것이 전부다.이날 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등 무지개 회원들은 성훈과 헨리의 영상을 보며 리액션을 주고받았다. 전현무와 한혜진은 평소보다 교류가 적었으며, 전현무의 말에 대한 한혜진의 리액션이 영상에 별로 비춰지지 않았다. 이에 대해 누리꾼들이 결별설을 제기한 것.두 사람이 공개 열애를 시작한 이후 관심이 집중되면서 작은 행동 하나까지 화제가 되는 것을 감안하면 결별설 역시 지나친 대중의 관심으로 인한 것으로 보인다. 편집된 영상인 만큼 출연자와 편집자의 의도가 들어가지 않더라도 얼마든지 보는 이들의 시선에 따라서 다르게 보일 수 있다.앞서 지난 9월 전현무는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖에 Q’에서 “싸우고 나서 (같이 방송하면) 불편하다. 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다”라고 공개 열애에 대한 고충을 토로한 바 있다. 전현무는 또 10월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 언급하기도 했다.누리꾼들은 이를 근거로 서로에게 리액션이 적은 것이 결별의 증거가 될 수 있다고 주장하고 있다. 그러나 일각에서는 "행동 하나하나 조심해야 하나? 너무 피곤할 것 같다", "둘 사이는 둘만 안다. 자꾸 언급하는 건 괴롭히는 것 밖에 안되는 듯" ,"방송 봤지만 전혀 그런 느낌 없었다", "두 사람에 대해 왜 이렇게 예민하게 구는지 모르겠다", "알아서 하겠지. 논란 만들지 말길" 등 결별설이 지나친 관심으로 인한 것이라는 반응을 보이고 있다.'나 혼자 산다'에서 인연을 맺고 마음을 키워오다가 지난 2월 공개 열애를 시작한 두 사람은 지난 10월 결혼설을 겪기도 했다. 인터넷을 중심으로 두 사람이 내년 4월 결혼식을 올린다는 글이 삽시간에 퍼져 눈길을 끌자 양측 소속사는 이에 대해 "사실이 아니다"라며 입장을 발표했다.이번엔 방송에서 리액션이 적었다는 이유로 결별설이 불거졌고 양측은 아직 공식입장을 내놓지 않았다. 두 사람이 정말 이별을 한 것인지는 알 수 없으나 앞으로도 대중의 과도한 관심으로 인해 두 사람이 느낄 부담이 적지 않다는 것은 확실히 드러났다.ksy70111@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결혼설에 이어 결별설에 휩싸였다. 두 사람을 향한 뜨거운 관심이 오히려 독으로 작용하고 있는 모습이다.8일 온라인 커뮤니티를 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 지난 7일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서로에게 리액션을 적게 해줬다는 게 그 이유다.이를 두고 누리꾼들은 "추측이 과도한 것 같다", "리액션이 별로 없을 때도 있지 어떻게 항상 똑같냐", "별 걸 가지고 다 난리다" 등의 반응을 보이며 두 사람에게 쏠린 과도한 관심을 걱정하고 있는 상태.  
 
결별설의 이유가 타당하지 않고 과도한 추측에 기반을 두고 있는 만큼, 보는 사람의 관점에서 얼마든지 달라질 수 있다는 의견이다. 이에 전현무와 한혜진 측도 현재 별다른 공식입장을 내놓지 않고 있다.무엇보다 두 사람은 지난 10월, 난데없는 결혼설에 휩싸여 곤욕을 치르기도 했다. 이 역시 온라인 커뮤니티를 중심으로 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 한다는 글이 빠르게 퍼지면서 화제가 됐다.당시 전현무와 한혜진 측은 "사실이 아니다"라고 입장을 발표해 결혼설을 마무리 지었던 바. 하지만 이로부터 2개월이 지난 오늘(8일), 이들은 결별설에 휩싸여 공개 열애의 무게를 다시금 체감하고 있다. 
더군다나 두 사람이 현재 방송 중인 '나 혼자 산다'에 매주 함께 출연하고 있다는 점에서, 그리고 '나 혼자 산다'가 현재 최고의 인기를 자랑하는 예능이라는 점에서, 이 같은 문제는 당분간 계속될 전망.이에 전현무와 한혜진을 위하는 많은 누리꾼들은 이들이 공개 열애의 압박감을 계속해서 잘 견뎌낼 수 있을지 걱정의 시선을 보내고 있으며, 누리꾼들 자신 또한 과도한 관심으로 부담을 주기 보다 느긋하게 바라봐 주는 기다림 있는 자세가 필요하다는 반응을 보이고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자10월에는 결혼설 휩싸여누리꾼 "어색해보여"지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.이날 방송에선 배우 성훈과 헨리의 일상을 보여줬다. 하지만 방송이 끝나고 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 싸운 것 같다며 추측했다.스튜디오에 둘러앉아 영상을 보며 의견을 나누는 부분에서 두 사람 사이에 대화나 눈빛 교환 등이 이전 방송과 비교해 달려졌다는 의견이 나오고 잇다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 호감을 키워 지난 2월부터 공개 연애 중이다.과거 전현무는 한 방송에 출연해 공개 연애의 단점을 언급하며 "싸운 뒤 불편할 때도 있다"고 털어놨다.그는 "싸우면 그분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 평소에는 (박수치는 동작을 하면서) 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 쳐다보지도 않는다. 또 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다"고 말했다.전현무는 또 "컨디션이 안 좋아서 그런 것도 저와 싸운 줄 안다"고 하기도 했다.실제 전현무는 출연하는 예능마다 연인 한혜진과 관련된 질문을 받았고, 이와 관련해 부담감도 토로했다.앞서 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 바 있다. 당시 양측 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무와 모델 한혜진이 이번엔 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 두 사람의 결별설을 제기했다. 이날 방송에서 전현무와 한혜진 사이의 리액션과 분위기 등이 평소와 달리 냉랭했다며, 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 주장을 폈다. 이후 포털 사이트 실시간 검색어 순위에는 전현무와 한혜진의 이름이 랭크되는 등 두 사람은 결별설로 인해 또 한 번 큰 관심을 받게 됐다. 단순한 추측으로 인해 결별설이 나온 만큼, 전현무와 한혜진 양측은 이번 온라인상 반응에 대해 크게 신경쓰지 않는 분위기다. 이에 양측은 결별설과 관련해 아직까지는 별다른 입장을 내놓지 않았다. 두 사람과 관련한 '설'은 이번이 처음이 아니다. 앞서 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기되기도 했다. 당시에도 온라인 커뮤니티를 통해 이들이 내년 4월 결혼한다는 소문이 급속도로 확산됐다. 이에 전현무와 한혜진 양측은 "잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 내놨다. 한편 두 사람은 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설 사진=MBC ‘나혼자산다’ 전현무 한혜진의 결별설이 제기됐다. ‘나혼자산다’ 방송 후 두 사람 사이에 흐르는 기류가 심상치 않았다는 것.  지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 평소처럼 무지개 회원들은 스튜디오에서 헨리와 성훈의 일상을 보고, 이야기를 나눴다. 그러나 연인인 전현무와 모델 한혜진 커플의 분위기가 미묘했다고. 방송 직후 일부 시청자들은 전현무 한혜진이 평소 방송에 비해 서로에 대한 반응이 적었다며, 결별설을 언급했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정했고, 이후 다양한 방송에서 숨김없이 연인에 대한 에피소드를 털어놓기도 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 제기됐다. ‘나 혼자 산다’ 방송에서 이전과 다른 분위기가 감지됐다는 이유다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 전파를 탄 이후 일부 누리꾼들은 전현무와 한혜진의 결별 의혹을 내놨다.  이날 스튜디오에서 헨리와 성훈의 일상을 지켜보던 두 사람이 평소보다 교류가 적었으며, 리액션이 거의 없었던 탓이다.   
전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 사진=천정환 기자  해당 주장은 많은 사람들의 공감을 불러일으킨 듯 다음날인 8일까지 포털 사이트 실시간 검색순위 상위권에 오르내렸다. 다만 “과대해석”이라는 반대의견도 많았다. 전현무와 한혜진이 다툰 것일 수는 있지만, 결별은 과한 해석이라는 생각이었다. ‘나 혼자 산다’ 제작진의 편집 탓이라는 지적도 있었다. 앞서 전현무는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “싸우고 녹화한 것은 한 번이었다. 컨디션 난조로  표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다”고 밝힌 바 있다. 최근 종영한 MBC ‘뜻밖의Q’에서는 “솔직히 싸우고 나서 불편하다”면서 “싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다”고 털어놨다. 그러면서 “근데 그거를 (시청자들이) 귀신같이 알아본다”고 설명했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 공개열애를 시작했다. 두 사람이 결별설에 대해 공식입장을 내놓을지 관심이 집중되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 "한혜진이 '나혼자산다'서 날 안 볼 때는 싸움 뒤 삐친 것"공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 난데없는 결별설에 휩싸였다.지난 7일 MBC 예능 프로그램'나 혼자 산다'가 방송된 직후부터 온라인 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌들은 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에서 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았다며 이 같은 냉랭한 분위기는 몇주째 이어지고 있다고 '촉'을 세웠다.'나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이기에 스튜디오에서의 작은 태도 변화에도 대중이 민감하게 반응할 수밖에 없다.전현무는 최근 방송에서 '공개 열애'의 고충을 토로한 바 있다. 전현무는 '전지적 참견 시점'에서 "공개연애가 불편한 점도 있다. 싸운 날도 사랑꾼 전현무라고 하면 싸웠다고 할 수 없다. '나 혼자 산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 것"이라고 말했다.디지털편성부 multi@
공개 열애 중인 한혜진과 전현무가 결별설에 휩싸였다. 지난 7일 방송된 ‘나혼자 산다’에서 두 사람의 분위기가 서먹했다는 이유다.이날 방송에선 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 전현무와 한혜진을 포함한 무지개 회원들은 평소처럼 스튜디오에서 헨리와 성훈의 일상을 감상하며 이야기를 나눴다. 시청자들은 이전 방송에 비해 전현무와 한혜진의 교류가 적었다며 싸우거나 결별한 게 아니냐는 추측을 내놨다.특히 헨리와 아버지가 올드팝을 부르는 장면이 결정적이라는 이들이 많았다. 이를 지켜보던 전현무가 추억에 젖어 함께 열창했지만 한혜진은 큰 반응을 보이지 않았다. 무지개 회원들은 전현무에게 “1958년도에 발표된 곡인데 알고 있냐”며 신기해했다. 또한 전현무가 흥에 겨워 춤을 추며 흥얼거리는 모습을 본 무지개 회원들은 박장대소했다.그러나 한혜진은 옆자리에 앉은 박나래에게만 시선을 준 채 “우리 엄마가 58년생이다”라고 말한 뒤 특별한 리액션을 하지 않았다. 전현무가 흥에 겨워 춤까지 췄지만 시선조차 주지 않았다. 이 같은 모습을 본 시청자들은 전현무가 말한 ‘싸운 뒤 달라진 한혜진의 리액션’이라고 주장했다. (포털사이트에서 영상이 노출되지 않는 경우도 있습니다. 국민일보 홈페이지에서 재생할 수 있습니다.)과거 전현무는 한 방송에 출연해 공개 연애 단점에 대해 “싸운 뒤 불편할 때”라고 말했다. 전현무는 “싸우면 한혜진이 내 말에 덜 웃는다”며 “평소에는 박수를 치는데 싸우고 난 뒤엔 쳐다보지도 않는다. 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다”고 털어놨다. 전현무는 또 “컨디션이 좋지 않아서 그런 것도 나와  싸운 줄 안다”고 덧붙였다. (포털사이트에서 영상이 노출되지 않는 경우도 있습니다. 국민일보 홈페이지에서 재생할 수 있습니다.)결별설에 대해 두 사람의 공식 입장은 없는 상태다. 다만 지난 10월 두 사람의 결혼설이 불거졌지만 두 사람은 소속사를 통해 결혼을 준비하는 상황은 아니라는 입장을 밝혔었다. 한편 ‘나혼자 산다’에 함께 출연하면서 호감을 느낀 두 사람은 지난 2월부터 공개 연애 중이다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면전현무 한혜진 결별설 미리 걱정했던 이시언 "누가 하차할 것인가"방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 난데없는 결별설에 휩싸이면서 MBC '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 배우 이시언의 발언이 재조명되고 있다.이시언은 과거 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 사내 커플인 전현무와 한혜진에 대한 걱정을 털어놨다.전현무와 한혜진은 '나혼자 산다'에 출연하면서 인연을 맺어 연인으로 발전했다.이시언은 전현무-한혜진 커플에 대한 솔직한 생각을 전하면서 "전현무와 한혜진이 사내연애를 하고 있어 우리도 사실 눈치가 보인다. 혹시 싸웠을까봐 눈치를 본다"고 말했다.이시언은 "전현무-한혜진이 열애설 이후 싸운 것 같았던 적이 있냐"는 질문에 "나는 많이 느꼈는데, 두 사람은 아니라고 하더라"라며 "앞으로도 걱정이다. 혹시나 헤어지면 누가 하차할 것인가"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 지난 7일 MBC 예능 프로그램'나 혼자 산다'가 방송된 직후부터 온라인 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌들은 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에서 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았다며 이 같은 냉랭한 분위기는 몇주째 이어지고 있다고 '촉'을 세웠다.디지털편성부 multi@
[텐아시아=김수경 기자]12월 첫 주부터 연예계가 그야말로 시끌벅적했다. 래퍼 산이는 부적절한 언행의 연속으로 레이블과의 전속 계약이 해지됐다. 방송인 전현무와 한혜진은 결별설에 휩싸였다. 제대와 입대의 바통 터치도 이뤄졌다. 방송인 광희는 제대했고, 그룹 샤이니의 멤버 온유와 비투비의 멤버 이창섭 등은 입대를 앞두고 있다. 
래퍼 산이. 사진제공=텐아시아 DB◆ 엇나간 산이 래퍼 산이와 레이블 브랜뉴뮤직의 전속계약이 결국 지난 6일 해지됐다. 산이는 최근 일그러진 페미니즘 의식으로 논란의 중심에 서 있던 인물이다.산이는 지난달 16일 자신의 SNS를 통해 ‘페미니스트’를 발표하며 논란을 부르기 시작했다. ‘페미니스트’의 가사에는 “난 여자 남자가 동등하다 믿어. 그렇게 권릴 원하면 왜 군댄 안 가냐. 할 것 다하고 왜 미투해”라는 구절이 포함돼 있었다. ‘미투 운동’의 본질을 왜곡시킬 뿐만 아니라 미국 국적으로 자신도 군대를 가지 않았음에도 입대를 종용하는 태도 등은 비판을 불러 일으켰다. 산이는 자신이 아니라 곡에 특정한 화자를 설정시킨 것이라고 주장했으나, ‘6.9cm’ 등의 곡을 추가로 내놓아 논란은 사그러들지 않았다.가라앉던 논란을 크게 재점화한 것은 2일 서울 송파구 올림픽공원에서 열린 ‘브랜뉴이어 2018’ 콘서트에서 산이가 보인 행동이었다. 레이블 브랜뉴뮤직의 소속 아티스트들이 전부 나오는 합동 콘서트에서 산이는 자신에게 야유를 보내는 일부 관객에게 “페미니스트 노, 너넨 정신병”이라고 함께 맞선 것이다. 이에 라이머 브랜뉴뮤직 대표가 무대 위로 올라와 사과했고, 다음날 ‘SBS 8뉴스’는 이를 보도했다.산이는 4일 자신의 유튜브에 “‘SBS 8뉴스’가 편집을 정말 악의적으로 했다”고 주장하는 영상을 올렸다. ‘웅앵웅’이라는 신곡도 발표했다. 산이의 논스톱 질주에 브랜뉴뮤직은 6일 공식입장을 통해 “당일 소속 아티스트 산이의 전속 계약이 종료되었음을 전합니다”라고 밝혔다. 
지난 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처.◆  전현무·한혜진 결별설방송인 전현무와 한혜진 커플의 결별설이 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 불거졌다.출연진이 영상을 보며 대화를 나누는 부분에서 두 사람이 리액션도 덜 주고 받고, 어색해 보였다는 것이다. 이날 방송에서는 배우 성훈과 헨리 부자의 일상이 나왔다. 그러나 평소와는 달리 전현무의 말에 한혜진이 반응을 거의 보이지 않았다.전현무는 지난 10월 MBC ‘라디오스타’에서 공개 연애가 방송에 주는 영향에 대해 말하기도 했다. 그는 “싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 싸우고 녹화한 것은 한 번이었다. 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 걸로 오해받아 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다”고 밝혔다.전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 연애를 시작했다. 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 나오기도 했으나 양측은 이를 부인했다. 
방송인 황광희가 지난 7일 오전 서울 동작구 국립서울현충원에서 21개월 동안의 육군 군악대 군악병 복무를 마치고 인터뷰를 했다./이승현 기자 lsh87@◆ 광희 제대에 이어 쏟아지는 입대 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희가 지난 7일 군 복무를 마치고 전역했다. 2017년 3월 13일 입대한 광희는 국립서울현충원에서 국방부 군악대대 군악병으로 21개월 동안 복무했다. 광희의 첫 예능 복귀작은 MBC ‘전지적 참견 시점’이다.온유는 오는 10일 입대한다. 온유는 샤이니의 최연장자로 그룹 내 가장 먼저 군복무 소식을 전하게 됐다. 이창섭은 내년 1월 14일 군 입대를 앞두고 있다. 서은광에 이어 비투비의 두 번째 군복무 주자다. 이후에는 하이라이트의 멤버 양요섭이 1월 24일 입대한다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
전현무 한혜진 커플이 결혼설에 이어 결별설에 휩싸이며 끝없는 관심의 중심에 섰다. 이틀 연속 포털사이트 검색어 1위를 차지하며 이들의 일거수일투족에 대한 관심을 입증하고 있다.8일 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 빠른 속도로 온라인상에서 퍼졌다. 방송에서 두 사람의 어색한 리액션, 분위기가 서먹해졌다는 이유와 함께 결별설에 무게를 실었다. 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오를 만큼 이들의 결별설에 대한 관심은 상당했다.앞서 불과 두 달 전인 지난 10월 전현무와 한혜진을 둘러싼 결혼설이 불거졌다. 내년 4월 결혼을 위해 예식장을 찾아 예약했다는 것. 양측은 "결혼설은 사실이 아니다"라고 밝힌 바 있다. 두 달 만에 불거진 것은 결혼설이 아닌 결별설이었다. 양측은 공식적인 입장을 밝힐 계획이 없다. 두 사람의 이별에 대한 직접적 언급이 없었고, 사생활 문제이기도 하기 때문. 또 방송에서의 모습만으로 짐작해서 일일이 대응하기도 곤란한 상황이라는 입장이다. 전현무 한혜진 커플은 쉽지 않은 '공개연애의 무게감'을 보여주고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진의 결별설이 불거졌다. 양측이 공식입장을 밝히지 않아 더욱 궁금증이 높아지는 가운데, 네티즌들은 계속해서 뜨거운 반응을 보이고 있다.최근 네티즌들은 각종 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등을 통해 "만나든 말든 나두소"(hoon****), "그냥 둬라"(aaab****), "이래서 공개연애는 하면 안 돼 둘이 연애하는데 헤어지니 마니 주변에서 난리"(jsy_****), "진짜 피곤하겠다"(lsy1****), "남의 연애사 해석 분석을 하지 말라고!"(iran****) 등의 댓글을 남겼다. 대다수의 네티즌들이 전현무, 한혜진의 결별설에 대해 '연예인의 사생활을 지켜주자'는 반응이다.반면, 또 다른 네티즌들은 "'나 혼자 산다' 분위기 쎄 하던데요"(bonn****), "한혜진이 저번주부터 진짜 누가봐도 티날 정도로 전현무한테 눈길 한번 안주고 반응도 안하고 그러긴했음"(sunn****) 이라며 두 사람의 결별설을 기정 사실화 시키기도 했다.그러나 이에 대해 양 측은 그 어떤 답변도 내놓지 않고 있다.한편 이에 앞서, 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 이후 온라인 커뮤니티 등지에는 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 두 사람의 결별설이 흘러나온 요지는 서로를 향한 리액션 때문이다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 이전에 비해 리액션이 줄어들었다는 것이 결별에 무게를 두는 이유다.전현무와 한혜진 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩한 모습을 자주 보여왔기에 두 사람 태도의 작은 변화에도 대중이 민감하게 반응하는 모습이다. 방송에 노출되는 부분은 녹화 중 일부이기에 서로 갑론을박이 펼쳐지고 있다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 정하은기자] 전현무 한혜진 커플이 결혼설에 때아닌 결별설에 휩싸이며 화제의 중심에 섰다. 이틀 연속 포털사이트 검색어 1위를 차지하며 관심을 입증하고 있다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진을 둘러싼 결별설을 제기했다.이날 전현무와 한혜진을 비롯한 무지개 멤버들은 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만, 전현무와 한혜진은 이렇다 할 의견이나 리액션을 주고 받지 않아 의혹이 증폭됐다.이에 네티즌들은 방송에서 두 사람의 어색한 리액션, 분위기가 서먹해졌다는 이유와 함께 결별설을 제기했다. 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오를 만큼 이들의 결별설에 대한 관심은 뜨거웠다.하지만 일각에서는 방송의 일부분만 보고 두 사람의 연애전선에 대해 언급하는 것 자체가 과한 해석이란 지적도 있다. 이에 대해 전현무, 한혜진 측은 어떠한 공식입장도 내놓지 않고 있다. 한편, '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=뉴스1방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일부 네티즌은 두사람의 결별설을 제기했다. 이들은 이날 방송에서 전현무와 한혜진이 냉랭한 분위기를 보였다며 결별한 것 아니냐고 주장했다.하지만 이에 당사자들은 크게 반응하지 않는 분위기다. 양측은 결별설이 제기된 후에도 별다른 입장을 내놓지 않았다.지난 10월 불거진 결혼설과 관련해서 두 사람은 “잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다”고 반응한 바 있다.박흥순 기자 soonn@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 전현무, 모델 한혜진이 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸였다. 일부 시청자들과 네티즌들은 12월 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 이후 전현무, 한혜진의 결별설을 제기했다. 배우 성훈과 가수 겸 배우 헨리의 촬영분을 함께 시청하는 스튜디오 촬영에서 MC 전현무, 한혜진 사이에 어색한 기류가 흘렀다는 것. 그러나 이는 지극히 일부 시청자들의 추측에 불과하다. 현장에 함께 있었던 상황이 아닌 단지 TV를 통해 공개된 편집본을 접한 후 내놓은 추측이기 때문. 8일 두 사람의 결별설 관련 보도가 쏟아졌으나 양 측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. 추측으로 인해 이뤄진 보도인 만큼 공식입장을 내놓을 사안이 아니라고 판단한 것으로 보인다.방송을 확인해 보면 한혜진이 전현무의 말에 리액션을 하는 모습도 확인할 수 있다. 전현무, 박나래, 한혜진은 오랜만에 스튜디오를 찾아온 성훈, 헨리를 반기며 대화를 나눴다. 전현무가 "성훈 씨의 대표작은 '나 혼자 산다'"라고 농담하자 한헤진은 웃어주기도 했다. 또 전현무가 성훈의 사인을 보며 "10분만 주면 따라합니다"고 말하자, 한혜진은 10분도 필요없어요. 10초면"이라고 받아쳤다.전현무, 한혜진이 공개 연애 후 소문에 휩싸인 건 이번이 처음이 아니다. 지난 10월에는 결혼설이 불거져 이에 대한 입장을 내놓기도 했다. 10월 17일 온라인상에는 자신이 서울 유명호텔 직원이라는 네티즌의 글이 올라 왔다. 이 네티즌은 "전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다. 전현무 한혜진 커플이 내년 4월 결혼할 것"이라고 주장했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처이에 전현무 소속사 SM C&C 측은 뉴스엔에 "결혼설은 사실무근"이라고 공식입장을 전했다.전현무는 결혼설을 웃어 넘겼다. 전현무는 11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에 출연해 송은이에게 "국무총리표창을 받은 걸 누가 제일 좋아하나? 결혼소식 났던 그 분은 어떤 반응이었나"라는 질문을 받았다. 그러자 전현무는 "집에서 제일 좋아하고 걔도 좋아한다"라며 웃었다. 결혼설 관련해 구체적인 속내를 밝히지는 않았다.전현무, 한혜진은 '나 혼자 산다'에 무지개 회원으로 고정 출연한다 지난해 초부터 '썸' 기류를 보였다. 그러다 실제 커플로 발전했고, 2월 27일 각 소속사 SM C&C, 에스팀을 통해 열애를 인정했다. 당시 양 측은 이날 뉴스엔에 "확인 결과 한혜진이 전현무와 서로 좋은 감정을 갖고 알아가는 단계"라고 말했다.두 사람이 대중적으로 널리 알려진 스타이다 보니 일거수일투족에 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 당사자들에게는 부담스러운 상황이 아닐 수 없다. 전현무는 지난 10월 '전지적 참견시점'에서 공개 연애의 장점도 있지만 단점도 있다며 "'나 혼자 산다'에서는 싸워도 같이 방송해야 하지 않나. 방송 중 실시간으로 톡이 올라온다. 시청자들이 싸운 걸 바로 안다"고 털어놨다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 공개 연인 전현무와 한혜진이 때 아닌 결별설에 휘말렸다.지난 7일 방송된 '나혼자 산다'에서 두 사람의 분위기가 서먹했다는 시청자들의 반응이 이어지며 "혹시 두 사람이 결별한 게 아니냐."는 말이 나오기 시작한 것.이날 방송에서 전현무와 한혜진 등은 헨리와 아버지가 올드팝을 부르는 장면을 함께 시청했다. 이에 전현무가 흥겹게 노래를 따라 부르자 다른 무지개 회원들은 박장대소한 반면, 한혜진이 시큰둥한 모습을 보이자 시청자들은 "두 사람이 다툰 것 같다."고 의심했다. 
하지만 방송 리액션으로 두 사람의 감정을 추측하는 건 확대해석이라는 지적도 나온다.특히 전현무는 지난 10월 '나혼자 산다'에서 한혜진의 리액션과 두 사람의 관계는 관련이 없다고 직접 언급하기도 한 바 있다.당시 전현무는 "과거 한 방송에서 '나 혼자 산다'로 매주 촬영을 하는데, 한혜진 씨가 나와 싸우면 잘 안 웃어준다는 말을 했다. 그 말을 하기 전에는 네티즌들이 '둘이 싸웠나' 추측만 하고 있었는데 그 말로 예전 거까지 싸운 걸로 됐다."면서 "이제는 다퉈도 오히려 한혜진 씨가 리액션을 더 잘해준다."고 설명하기도 했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정한 바 있다. kykang@sbs.co.kr
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 시청자들은 두 사람의 결별설을 제기했다. 이날 방송에서는 헨리와 성훈의 일상이 공개됐다. 전현무, 한혜진 등 무지개 회원들은 스튜디오에서 이들의 일상을 감상하며 이야기를 나눴다. 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소와 달리 서로의 발언에 큰 반응을 보이지 않았고 서먹해 보였다고 주장했다. 이 같은 반응이 이어지자 결국 결별설까지 불거졌다. 현재 전현무와 한혜진 측은 결별설과 관련해 별다른 입장을 보이고 있지 않다.7일 방송 이후 9일까지 전현무와 한혜진의 이름이 포털사이트 실시간 검색어에 오르자 일부 누리꾼들은 "내버려둬라", "실검 때문에 더 싸우겠네", "싸울 수도 있지", "저 둘이 나이가 몇인데...그만 관심 갖자", "알아서 하겠죠", "이제 그만했으면" 등의 반응을 보였다. 지난 2월부터 공개연애 중인 전현무와 한혜진은 지난 10월 결혼설도 불거진 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무-모델 한혜진 커플이 결혼설에 이어 결별설에 휩싸였다.전현무-한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정한 뒤 공개 연애를 즐겼다. 뜻하지 않게 공개된 열애이지만 이후 행보는 쿨했다. 두 사람은 각종 방송을 통해 서로를 언급하고 애정을 표현하는 것에 그치지 않고 연애담을 솔직하게 털어놨다. 함께 출연중인 MBC '나혼자산다' 뿐만 아니라 각자 출연중인 방송에서도 연인을 자주 언급했다. 때문에 대중은 뜻하지 않게 두 사람의 연애담을 알게 됐다. TMI(too much information)에 가까운 이야기까지도 거침없이 해왔다. 이에 일부 시청자들은 이들의 너무 많은 언급이 오히려 불편하다는 의견도 내놨다. 대중의 궁금증에서 시작된 이야기지만 다소 과하다는 것. 지난 7월 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 MC 유재석이 전현무의 계속된 한혜진 언급에 "적당히 하세요"라고 장난스럽게 질타하기까지 했을 정도다. 이 가운데 전현무-한혜진 커플은 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 이후 때아닌 결별설에 휩싸였다. 두 사람의 리액션이 예전같지 않다는 것. 과거 한 방송에서 전현무가 "싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 쳐다보지도 않는다"고 말한 탓에 '나혼자산다'에서 보인 전현무-한혜진 리액션이 결별을 의심케 했다.온라인 커뮤니티 게시판을 통해 번진 시청자들의 의견일 뿐인 만큼 두 사람은 딱히 대응하지는 않은 상황이지만 이들의 다소 과한 연애담이 결국 부작용이 된 셈이다. TMI 연애담이 가져온 단점이라 할 수 있다. 전현무-한혜진 커플의 애정 전선에 대한 과한 정보가 전해지다 보니 대중은 두 사람의 특징도 자연스레 알게 되고 이를 신경 쓰게 됐다. 지난 10월 결혼설이 제기됐을 때도 두 사람이 결혼을 약속했기 때문에 서로에 대한 이야기를 거침없이 하는 것이 아니냐는 일부 의견이 결혼설에 힘을 싣기도 했다.결혼설에 이어 결별설까지. 방송을 통해 서로를 자주 언급하고, 연애담을 고백하다 보니 굳이 겪지 않아도 될 과한 관심을 얻게 됐다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진의 결별설이 불거졌다. 그러나 사실 여부가 확인되지 않아 대중의 궁금증을 더욱 높이고 있다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 이후 전현무, 한혜진의 결별설이 제기됐다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 이전에 비해 리액션이 줄어들었다는 이유에서다.그러나 전현무 소속사 SM C&C, 한혜진 소속사 에스팀 측 모두 이에 대한 공식 답변을 내놓지 않고 있는 상태. 결별설에 대해 이틀 째 침묵하면서 더 큰 의심을 사면서 궁금증은 더 커지고 있다. 심지어 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에도 두 사람의 이름이 올라와 있다.그간 전현무와 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩한 모습을 자주 보여왔기에 두 사람 태도의 작은 변화에도 대중이 민감하게 반응하는 모습이다. 방송에 노출되는 부분은 녹화 중 일부이기에 서로 갑론을박이 펼쳐지고 있다. 편집이나 연인간에 있을 수 있는 문제로 보는 이들도 있고, 두 사람의 실제 결별 가능성을 주장하는 이들도 있었다. 네티즌들은 "알아서들 하겠지. 나둬라 좀", "헤어지든 말든 너무 간섭하지 마세요", "그럴 수도 있지", "주변 말은 중요치 않고 두사람만 견고하면 될 것 같아요"등 다양한 댓글들을 남겼다. 
한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 심야 데이트가 포착됐고 열애를 인정했다. 열애 인정 이후 두 사람은 스스럼 없이 러브스토리를 공개해왔다. '나 혼자 산다'를 통해 두 사람의 열애 공개 직후 소감을 직접 들을 수 있었다. '나 혼자 산다'외의 타 예능에서도 전현무는 한혜진에 대한 애정을 감추지 않았고, 한혜진도 마찬가지였다. 열애 공개 이후 이들은 일거수 일투족 관심을 받고 있다. 지난 10월에는 내년 4월 결혼설이 퍼진 적도 있었다. 이에 양측은 사실무근이라고 해명에 나서기도 했다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸이며 이틀 연속 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하고 있다.두 사람은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 네티즌들로부터 결별설이 제기됐다.이날 전현무와 한혜진을 비롯한 무지개 회원 멤버들은 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 영상을 시청했다. 다른 멤버들은 영상을 보며 이야기를 나눴지만 전현무와 한혜진은 별다른 리액션을 주고 받지 않아 결별설 의혹이 더욱 증폭됐다.네티즌들은 특히 헨리와 그의 아버지가 올드팝을 부르는 장면이 결정적이었다고 주장했다. 전현무가 추억에 젖어 열창했지만 한혜진은 큰 반응을 보이지 않았으며 옆자리에 앉은 박나래에게만 시선을 준 채 "우리 엄마가 58년생이야"라고 말했다.앞서 전현무는 한 프로그램에서 공개연애의 단점에 대해 "싸운 뒤 불편할 때"라고 말한 바 있다. 당시 그는 "싸우면 한혜진이 내 말에 덜 웃는다"며 "평소에는 박수를 치는데 싸우고난 뒤에는 쳐다보지도 않는다. 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다"고 전했다. 이에 네티즌들이 결별설을 제기하게 된 것.이틀 연속 실시간 검색어 상위권을 차지하고 있는 두 사람의 결별설에 대해 이들은 어떠한 공식 입장도 내놓지 않고 있다.한편 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다.디지털편성부 multi@
공개 연애중인 전현무-한혜진 커플. 사진=헤럴드경제DB[헤럴드경제=모바일섹션] 네티즌과 연예매체들이 예능인 전현무와 한혜진 커플의 감정선까지 되짚으며 개인사의 다음 행보를 예측하려 하고 있다.이번엔 결별설이다. 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’가 방송된 직후 시청자들 사이에서 전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기됐다. 이날 방송에서는 배우 성훈과 가수 헨리의 일상이 공개됐다. 그런데 스튜디오에 출연한 전현무와 한혜진이 서로 의견 교류가 적었다는 게 결별설이 떠오른 이유였다.이에 누리꾼들은 “몇 주째 어색한 분위기가 이어지고 있다” “헤어진 것 같다” 등 결별설에 동의하는 의견을 개진했다. 일각에서는 “두 사람 일에 너무 관심이 많다. 알아서 할 일” “공개 열애한 것 후회할 듯” 등의 의견을 보였다. 지난 2월 방송인 전현무와 모델 한혜진의 데이트 현장이 공개, 두 사람은 공개 열애를 시작했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 이후 두 사람은 각종 방송 프로그램에서 서로에 대한 애정을 여과없이 드러내며 연예계 공식 커플로 자리잡았다.이후 지난 10월 각종 온라인 커뮤니티를 통해 방송인 전현무와 한혜진이 2019년 4월 결혼한다는 소식이 전해졌다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔에 결혼식을 예약하고 갔다는 내용의 글이 삽시간에 온라인상에 퍼지며 화제를 모은 것. 이에 전현무와 한혜진 양측 관계자는 모두 “사실무근” 입장을 밝혔다. 공개 열애를 시작한 후 전현무와 한혜진의 열애에 대한 대중의 관심은 끝없다. 특히 두 사람이 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하고 있어 방송 때마다 화제가 되는 것도 사실이다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 벌써 2일째다. 공개 커플의 무게도 무겁지만, 두 사람이 뜨거운 관심을 받고 있는 것도 입증됐다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리 등의 일상이 공개됐다. 전현무 한혜진 박나래 이시언 등은 스튜디오에 앉아 헨리의 일상을 보면서 이야기를 나눴다.여느 때와 다름없이 방송이 이어졌지만, 일부 ‘나 혼자 산다’ 시청자들은 전현무 한혜진 커플의 결별을 추측했다. 방송 내내 두 사람의 분위기가 서먹했다는 이유였다. 올해 초 열애를 인정한 후 핑크빛 분위기를 풍겼던 것과 달리, 한혜진은 전현무의 행동에 별다른 리액션을 하지 않았던 것. 일각에서는 ‘전현무와 싸운 후 달라진 한혜진의 리액션’이라고 평하기도 했다. 
이런 반응이 나온 이유는 앞서 전현무가 한 방송 프로그램에 출연해 공개 연애의 단점으로 ‘싸운 뒤 불편할 때’라고 밝힌 바 있기 때문이다. 당시 전현무는 “싸우면 한혜진이 내 말에 덜 웃는다”면서 “평소에는 박수를 치는데 싸우고 난 뒤엔 쳐다보지도 않는다. 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다”고 고충을 털어놨다. 이어 “컨디션이 좋지 않아서 그런 것도 나와 싸운 줄 안다”고 덧붙였다.아직 전현무와 한혜진은 어떤 입장도 내놓지 않고 있는 상황. 이 때문에 네티즌들은 갑론을박을 이어가고 있다. “주변에서 난리” “사생활은 존중해주자” “공개 연애라 더 피곤하겠다” 등 전현무와 한혜진을 옹호하는 반응이 있는 반면, “시청하기 불편하다” “거슬린다” 등이라며 부정적인 시선을 보내는 의견도 있었다.지난 10월 전현무와 한혜진은 결혼설에 휩싸이기도 했다. 양측은 ‘사실무근’이라고 공식 입장을 밝히면서 일단락됐다. 이후 결별설까지 나오면서 두 사람을 향한 관심이 어느 정도인지 다시 한 번 실감케 했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 한혜진 (사진=MBC) 공개 연애를 선언한 전현무 한혜진 커플이 때아닌 결별설에 휩싸이며 이틀 연속 포털 사이트 검색어 1위를 차지하는 등 화제를 모으고 있다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 누리꾼들은 전현무, 한혜진 커플의 결별 가능성을 제기했다.누리꾼들은 이날 방송에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청하는 MC 모습들 중 전현무와 한혜진이 서로에게 리액션이 거의 없다시피 하며 어색한 기류를 형성했다며 결별설을 제기한 것.이와 관련 전현무, 한혜진 측은 어떠한 입장도 내놓지 않고 있어 누리꾼들 사이에서 이틀째 갑론을박이 벌어지고 있다.한편 '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무 한혜진은 지난 2월부터 공개 연애를 시작해왔다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무 / 사진=서보형 기자[헤럴드POP=안태현 기자] 너무나 지나친 관심은 독이 된다. 연일 전현무, 한혜진 커플이 포털 실시간 검색어 상단에 이름을 올리고 있다. 때아니게 불어닥친 결별설이 문제였다. 이 결별의 증거는 다름 아닌 방송에서 보인 태도라는 것. 한 누리꾼이 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송에서 전현무와 한혜진이 서로 이렇다 할 리액션을 주고받지 않았다며 혹시 두 사람의 관계에 이상기류가 포착된 것 아니냐는 글을 게시했다.이후 이 의심은 의혹이 되어 각 온라인 커뮤니티에 퍼지기 시작했다. 모두의 관심이 쏠리기 시작했다. ‘나 혼자 산다’가 인기 프로그램이라는 이유도 있었지만, 그 프로그램으로 인연을 맺어 연인이 된 전현무와 한혜진이었기에 더욱 관심은 높아졌다. 포털 실시간 검색어 상단에 이름을 올리기 시작했고, 많은 누리꾼들이 이에 대한 갑론을박을 펼치기 시작했다.단 1회 차의 방송에서 보인 두 사람의 분위기 온도 탓에 결별설이 몰아 닥쳤다. 명확한 증거도 없었고, 소속사의 어떠한 일언도 없었다. 하지만 이미 입을 타기 시작했으니 걷잡을 수 없이 의혹은 커져갔다. 현재 두 사람의 소속사는 어떠한 공식 입장도 내놓지 않고 있는 상황. 일각에서는 두 사람의 소속사가 입을 열지 않으니 ‘결별설’에 더 무게를 둬야하는 것 아니냐고 주장까지 하고 나섰다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'하지만 단지 지금의 상황까지를 놓고 본다면 모두 의심과 예상에 기반한 ‘설’일 뿐이었다. 이러한 경우는 전현무, 한혜진 커플에게 이번 한 번만 존재했던 것이 아니었다. 지난 10월, 두 사람의 결혼설이 불거진 것. 이 역시 한 누리꾼의 글로부터 시작됐다. 이 누리꾼은 자신을 서울 유명호텔 직원이라고 밝히며 “전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다”며 “전현무, 한혜진 커플이 내년 4월 결혼할 것”이라는 주장의 글을 게시했다.이후 결혼설이 일파만파 퍼져나가기 시작했다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C 측은 “결혼설은 사실무근”이라고 공식입장을 밝혔고, 소문은 일단락됐다. 하지만 끊임없이 전현무, 한혜진 커플에 대한 관심은 높아져갔다. 공개 연애의 무게 치고는 너무 무거웠다. 특히 매 방송마다 두 사람의 리액션을 놓고 관계를 예측하는 글들이 무성하게 등장했고, 이러한 점을 지적하는 글들도 꽤 많이 등장했다.너무 지나친 관심이었다. 지난해 초부터 방송을 통해 ‘썸’의 기류를 보여 오다 지난 2월 27일 열애를 인정하고 공개 연애를 시작한 전현무, 한혜진 커플. 많은 방송을 통해 두 사람은 서로의 애정을 표현해왔고, 공개 연애의 힘든 점을 토로해왔다. 특히나 전현무는 ‘전지적 참견시점’에 출연하여 “‘나 혼자 산다’에서는 싸워도 같이 방송을 해야 한다”며 “방송 중 실시간 톡이 올라오면 시청자들이 싸운 걸 바로 안다”고 속내를 털어놓은 적도 있다.물론, 두 사람의 연애에 큰 관심을 가지고 응원을 보내는 것은 좋은 일이다. 하지만 지나친 관심으로 두 사람의 관계에 깊게 침투하는 것은 과하다. 지나친 관심은 독이 될 수 있다는 점을 간과해서는 안 된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 공개 열애 중인 가운데 결별설이 불거졌으나 양측은 침묵을 지키고 있다. 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 시청자들 사이에선 전현무, 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 분분했다. 전현무, 한혜진은 서로에게 평소보다 리액션이 적었고, 평소보다 서로를 언급하지 않았다. 앞서 전현무는 한 방송에서 공개 열애 이후 불편한 점에 대해 "싸우면 제 말에 덜 웃는다"며 "시청자들이 싸운걸 귀신같이 알아본다"고 설명했다. 방송 이후 두 사람의 결별설이 점차 퍼져나갔지만 양측은 특별한 해명을 하지 않았다. 그동안 방송을 통해 서로를 수차례 언급하며 공개열애하는 커플로서 주목받았고, 단순히 리액션이 없었다는 것만으로 결별설을 해석하기에는 무리하다는 의견 또한 적지 않다.하지만 이틀째 두 사람의 이름이 실시간 검색어 상위에 오르는 등 결별과 관련한 궁금증이 커지고 있는 가운데, 양측 소속사는 침묵을 지키고 있어 대중의 의문은 더욱 짙어지고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한혜진 전현무 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 사이에서 어색한 리액션으로 결별설이 일었다. 양 측은 아무런 대답이 없는 상태에서 이틀째 뜨거운 관심을 받고 있다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무와 한혜진이 삭막하고 시큰둥한 리액션을 보이며 결별설이 일었다.이날 전현무와 한혜진, 박나래 등 출연진은 헨리와 아버지가 올드팝을 부르는 장면을 시청하고 있었다. 전현무가 노래를 따라부르자 웃는 출연진 가운데 한혜진 혼자 시큰둥한 모습을 보였다.앞서 전현무는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “우리가 싸우면 촬영장에서 한혜진이 잘 안 웃어준다는 말을 해 네티즌들이 ‘둘이 싸웠나’ 추측하는데 그 말로 예전 거까지 싸운 걸로 됐다”고 발언한 바 있다. 이루 미뤄보아 시청자를 포함한 누리꾼들은 “서로 싸운 것 같다”는 반응을 보였다. 이는 결국 결별설까지 이어지며 이틀이 지난 오늘(9일)까지도 화제다.반면 “리액션만 가지고 결별을 판단할 수 없다”며 “그만 그들에게 관심을 줘야 한다”는 식의 지적도 끊임없이 나오고 있다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 인연을 맺고 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면전현무, 한혜진 커플의 결별설이 제기되면서 전현무의 방송에서의 과거 발언도 화제의 중심으로 떠오르고 있다.지난 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌들은 전현무 한혜진의 결별설 근거로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 적어졌다는 것을 이유로 들었다. 앞서 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴다. 이날 방송 직후 일부 시청자들은 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고, 교류가 없었다고 주장하며 두 사람의 결별설을 제기했다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 이후 지난 10월 결혼설이 불거지기도 했다. 당시 양측은 "여전히 잘 만나고 있지만 결혼은 아직"이라는 입장을 전했다. 결혼설이 불거진 지 2개월 만에 결별설이 제기되며 이들의 현재 관계에 대한 관심도 이어지고 있는 모습이다.앞서 전현무는 지난 10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 한혜진과 관련한 질문을 받고 솔직한 생각을 전한 바 있다.당시 전현무는 입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 적이 있었던 에피소드를 전했다. 전현무는 "'뜻밖의 Q' 촬영을 하던 도중 뭐라도 화제가 될 만한 이야기를 생각하다가 정말 해서는 안 될 말을 했다"고 운을 뗐다.전현무는 "한혜진과 매주 '나 혼자 산다' 촬영을 함께 하는데 '한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다. 그리고 그게 다 티가 난다'라고 말했다"며 "이전에는 이에 대해 네티즌들이 추측만 하고 있었는데 내가 방송에서 이에 대해 확실히 말을 해버린 것"이라고 말했다. 이어 "이 때문에 네티즌들이 이전에 있었던 비슷한 상황까지 추측이 맞다고 확신을 하게 됐던 것이다. 하지만 한혜진과 싸운 이후 녹화한 건 딱 한 번이었다"라고 강조했다.전현무는 "예전에 한혜진의 컨디션이 안 좋아서 ('나 혼자 산다') 녹화 때 표정이 안 좋았던 것도 나와 싸워서 그런 것이라고 추측을 하게 된 것이다. 그래서 이제는 오히려 싸우고 나면 녹화 때 더 과하게 웃기도 한다"고 말했다.이에 김국진이 "그러면 한혜진이 과하게 웃으면 싸웠다고 봐도 되는 건가?"라고 묻자 전현무는 "물론 진짜 과하게 웃을 때도 있다. 그래서 싸우고 나서 녹화 때 절 보며 웃을 때는 소름이 돋기도 한다"며 "아마 이제는 (싸웠는지 안 싸웠는지) 구분이 안 갈 것"이라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무 한혜진(사진=MBC '나 혼자 산다')[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 방송인 전현무와 한혜진을 향한 관심이 도를 넘은 모양새다.전현무와 한혜진의 결별설이 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 확산하고 있다. MBC '나 혼자 산다' 일부 시청자들의 추측이 발단이 됐다.최근 '나 혼자 산다'에서 두 사람의 사이가 소원해 보였으며, 지난 6일자 방송에서 그 어색한 기류가 정점에 이르렀다는 게 전현무와 한혜진의 결별을 제기한 시청자들의 주장이다.하지만 실제 '나 혼자 산다' 방송에서는 한혜진이 전현무의 말에 반응하거나, 그 반대의 상황이 자주 포착됐다. 그런가 하면 한혜진의 무뚝뚝한 표정이 결별 때문이라는 추측도 나왔으나, 다소 시니컬하게 느껴지는 한혜진의 얼굴은 오히려 그의 트레이트 마크에 가깝다.이에 관해 전현무와 한혜진 양측 소속사의 입장 발표는 이뤄지지 않은 상황이다. 오직 추측만으로 야기된 결별설인 만큼 공식적인 대응이 필요치 않다고 판단한 것으로 풀이된다.한편, 전현무와 한혜진은 앞서 지난 10월 결혼설이 휩싸이기도 했다. 당시 양측 모두 "사실 무근"이라는 입장을 내놓은 바. 전현무와 한혜진을 향한 관심이 지나치다 보니 사실과 다른 소문들이 끊임없이 불거지고 있다.이런 가운데 전현무와 한혜진에 관한 무성한 소문들을 '공개연애의 대가'로 보는 시선도 존재한다. 그러나 전현무와 한혜진은 자의로 공개연애를 택한 것이 아니다. 언론 보도에 의해 열애 소식이 알려지자 두 사람은 이를 인정했을 뿐이다. 의도하지 않은 공개연애에 '대가'까지 치러야 한다니, 전현무와 한혜진에게는 너무나 가혹한 현실이다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 전현무와 한혜진이 때 아닌 결별설에 이슈의 중심에 섰다. 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있는 스타 커플답게 예능 프로그램 속 두 사람의 일거수일투족이 화제를 모으고 있는 것.결별설의 발단은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 보인 두 사람의 분위기였다. 전현무와 한혜진이 이날 방송에서 평소보다 서로에게 리액션을 적게 해줬다는 반응이 이어지며 다음날 온라인 커뮤니티를 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기 됐다.네티즌은 두 사람이 서로의 눈을 피하는가하면 별다른 교류를 하지 않았고 서로에 대한 리액션이 차가웠다며 두 사람의 결별설을 두고 갑론을박을 펼쳤다. 현재 전현무와 한혜진은 이틀째 실시간 검색어 순위 상위권에 머물며 뜨거운 관심을 받고 있다.이에 대해 네티즌은 다양한 반응을 보이고 있다. "연애하다 보면 싸울 수도 있지만 방송에서 드러날 정도로 티를 내는 건 아닌 것 같다"는 반응과 "본인들의 사생활인데 지켜줘야 한다", "친하게 장난치면 티낸다고 하고 조금만 말을 안해도 헤어졌다고 하고 어느 장단에 맞춰야 하는 것이냐"는 의견이 맞서고 있다. 
‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 올해 초 열애를 인정하며 공개 연인으로 거듭났다. 실제 커플이 같은 프로그램에 출연하는 만큼 ‘나 혼자 산다’ 속 두 사람의 모습이 특히 더 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 때문에 두 사람은 이번 뿐 아니라 매주 말투, 표정, 태도 하나 하나에까지 관심이 집중되고 있다.공개 연인의 어쩔 수 없는 숙명이라고 할 수도 있지만 너무 과도한 관심은 독이 될 수 있다. 지난 10월 뜻밖의 결혼설에 휩싸여 “사실이 아니다. 구체적인 계획이 없다”는 입장까지 발표해야 했던 두 사람은 2개월 만에 결별설까지 제기되며 파란만장한 연애사를 이어가고 있다.연인으로서 한 프로그램에서 활약을 해야 한다는 것 자체가 두 사람에게는 쉽지 않은 일일 터. 행동 하나하나에 의미를 부여하기 보다는 프로그램 자체를 느긋하게 즐기는 편이 모두에게 좋지 않을까. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC, OSEN DB
▲ 한혜진(왼쪽)-전현무. 사진|곽혜미 기자[스포티비뉴스=이은지 기자] 방송인 전현무와 한혜진이 이틀째 핫이슈다. 그들이 결별설에 대한 이야기다.전현무와 한혜진은 결별설이 불거졌다. SNS나 사적인 자리에서부터 흘러나온 결별설이 아닌, 방송을 통해 공개적으로 불거졌다. 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무를 향한 한혜진의 리액션이 전과 다르다는 것이 그 이유다.전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트를 즐기는 모습이 포착되면서 열애설이 불거졌고, 이후 공개 연애를 시작했다. 한 프로그램에 출연중이라 이들의 연애는 더욱 큰 관심을 받았다. 두 사람의 리액션 하나하나도 시청자들의 눈길을 받았고, 결국 이번 사태와 같은 결별설까지 불거진 것이다.그저 웃어 넘길 수 있는 일이었다. 전현무가 과거 방송에서 공개 연애의 좋지 않은 점 중에 하나로 언급한 "컨디션이 좋지 않을 때도 싸운 줄 안다"고 말한 것 처럼 방송 녹화 당시 한혜진의 컨디션이 좋지 않았을 수 있다. 하지만 일을 키운 것은 이들의 반응이었다.전현무와 한혜진의 결별설로 이틀째 시끄럽지만 두 사람의 소속사는 그 어떤 입장을 내놓지도 않고 있다. 열애를 인정했을 당시와는 다른 행보다. 물론 명확한 열애 증거가 있긴 했었지만, 열애 인정과 다른 반응인 것은 확실하다. 지난 10월 결혼설이 불거졌을 당시에도 빠르게 입장을 내놓은 바 있다.전현무와 한혜진의 결별설이 과연 해프닝이나 흔히 있는 연인 사이의 다툼에서 비롯된 것일지, 양측이 침묵으로 일관할 수밖에 없는 이유가 있는 것일지 여전히 관심은 진행중이다.yej@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진이 공개 연애의 피해를 고스란히 뒤집어썼다. 전현무, 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정한 후 연예계 대표 커플로 인정받았다. 이후 두 사람은 각종 방송, 인터뷰 등 공식 행사에서 서로에 대한 언급을 숨기지 않았다. 꾸준히 MBC '나 혼자 산다'에서 MC로 호흡하며 좋은 반응을 얻었다.그 덕에 결혼설에도 휩싸인 바 있다. 지난 4월 자신을 서울 유명 호텔 직원이라고 소개한 한 네티즌은 ""전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다"며 내년 4월 결혼설을 제기했다. 그러나 확인 결과 이는 '소문'일 뿐이었다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말하며 결혼설을 부인했다. 한혜진 측 역시 "좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 이야기했다.그러던 중 공개 열애 10개월만에 결별설이 불거졌다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 이후 네티즌들 사이 전현무, 한혜진의 결별설이 제기됐다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 이전에 비해 리액션이 줄어들었다는 이유에서다. 
그간 전현무와 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩한 모습을 자주 보여왔기에 두 사람 태도의 작은 변화에도 대중이 민감하게 반응하는 모습이다. 방송에 노출되는 부분은 녹화 중 일부이기에 서로 갑론을박이 펼쳐지고 있다. 편집이나 연인간에 있을 수 있는 문제로 보는 이들도 있고, 두 사람의 실제 결별 가능성을 주장하는 이들도 있었다. 네티즌들은 "알아서들 하겠지. 나둬라 좀", "헤어지든 말든 너무 간섭하지 마세요", "그럴 수도 있지", "주변 말은 중요치 않고 두사람만 견고하면 될 것 같아요"등 다양한 댓글들을 남겼다.이와 관련, 전현무 소속사 SM C&C, 한혜진 소속사 에스팀 측 모두 이에 대한 공식 답변을 내놓지 않고 있는 상태. 결별설에 대해 이틀 째 침묵하면서 더 큰 의심을 사면서 궁금증은 더 커지고 있다. 심지어 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에도 두 사람의 이름이 올라와 있다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 두 사람의 이름이 이틀 연속 포털사이트 검색어에 차지할 정도로 네티즌들의 관심이 뜨겁다.지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 일부 네티즌들은 두 사람의 어색한 기류를 보며 결별 의혹을 제기했다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'이날 전현무와 한혜진은 무지개 멤버들과 함께 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 봤다. 영상을 보면서 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 이런저런 얘기를 자연스럽게 주고받았지만, 전현무와 한혜진은 평소와 달리 냉랭한 태도를 보였다.방송이 끝난 후 일부 네티즌들은 두 사람이 서로 서먹해진 것 같다면서 결별설을 제기했다. 게다가 이에 관련해 전현무, 한혜진 측에서 어떤 입장을 내놓지 않아 결별 의혹이 퍼져가고 있다. 다만, 일각에서는 방송만으로 두 사람의 관계를 의심하기엔 과한 해석이라고 지적하기도 했다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에 출연하면서 인연을 맺어 지난 2월부터 공개 열애 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 모델 한혜진이 3월 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. /사진=이기범 기자방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 열애 인정 10개월 만에 결별설에 휩싸이며 사실 여부에 관심이 뜨거워지고 있다.지난 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 네티즌들은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 어색한 모습 등을 이유로 이들의 결별 여부에 궁금증을 보낸 것.당시 방송에서 전현무, 한혜진은 박나래, 이시언, 헨리와 함께 헨리의 VCR 영상을 보며 코멘트를 주고받았다. 특히 헨리와 헨리 아버지가 올드팝을 들으며 차를 타고 이동하는 모습을 보고 전현무가 같이 흥얼거렸지만 박나래 옆에 앉아 있던 한혜진은 특유의 시크한 표정을 지은 채 별다른 반응을 보이지 않은 순간을 결별설의 한 이유로 꼽고 있다. 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면워낙 짧은 순간이라 이 상황만으로 이들의 결별설을 추측하는 것에 대한 과한 해석이라는 반박도 적지 않지만 평소 모습이 시크하고 무표정이었던 한혜진이 '나 혼자 산다' 촬영 때는 그래도 VCR을 보며 적지 않은 리액션도 보여줬다는 점, 전현무와 공개 열애를 하고 난 이후에도 꾸준히 리액션을 주고 받았다는 점 등을 비쳐볼 때 오히려 이 모습이 서로의 소원해진 관계를 암시하는 것 아니냐는 시선도 적지 않은 듯 보였다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만난 이후 지난 2월 소속사를 통해 직접 열애를 인정, 적지 않은 화제를 낳았다. 두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 2017 MBC 방송 연예대상 무대 준비 당시 함께 식사를 했던 에피소드와 2017년 크리스마스 때부터 진지한 만남을 갖기 시작했었던 비하인드까지 공개하며 핫한 커플로 주목을 이끌기도 했다.전현무, 한혜진 커플은 지난 10월에는 결혼설이 불거지면서 다시금 시선을 모았다. 한창 공개 열애 중이었고 두 사람 모두 '나 혼자 산다'가 아닌 다른 예능 프로그램에도 출연해 서로에 대한 애정을 변함없이 보여줬기에 이들의 결혼설은 그 자체로 축하를 받을 수 있는 일이었다. 다만 양측은 "잘 만나고 있지만 결혼은 아직"이라는 입장으로 결혼설을 부인했다.  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면한편 두 사람의 열에 대한 여러 에피소드가 방송을 통해 재조명되고 있는 가운데 전현무가 지난 10월 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 한혜진에 대해 언급한 내용 역시 시선을 모으고 있다.당시 전현무는 한혜진과 관련한 여러 질문을 받았다. 특히 '나 혼자 산다'에 함께 촬영을 할 때 서로에 대한 리액션에 대한 언급이 눈길을 끌 만 했다.전현무는 입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 적이 있었던 에피소드를 전했다. 전현무는 "'뜻밖의 Q' 촬영을 하던 도중 뭐라도 화제가 될 만한 이야기를 생각하다가 정말 해서는 안 될 말을 했다"고 운을 떼고 "한혜진과 매주 '나 혼자 산다' 촬영을 함께 하는데 '한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다. 그리고 그게 다 티가 난다'라고 말했다. 이전에는 이에 대해 네티즌들이 추측만 하고 있었는데 내가 방송에서 이에 대해 확실히 말을 해버린 것"이라며 "이 때문에 네티즌들이 이전에 있었던 비슷한 상황까지 추측이 맞다고 확신을 하게 됐던 것이다. 하지만 한혜진과 싸운 이후 녹화한 건 딱 한 번이었다"라고 강조했다.한편 이번 결별설에 대해 전현무, 한혜진 양측과 MBC '나 혼자 산다' 제작진 등은 이에 대한 입장을 밝히지 않고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '공개 커플' 전현무와 한혜진의 결별설이 계속 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'에서의 '분위기' 때문이다. 두 사람의 결별설이 시작된 것은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다' 부터다.  이날 방송에서 전현무와 한혜진 사이의 리액션과 분위기 등이 평소와 달리 냉랭했다며, 일부 네티즌은 두 사람이 이미 결별한 것이 아니냐는 추측을 내놨다. 곧 두 전현무 한혜진의 이름이 포털사이트 실시간 검색어 순위에 오르며 관심을 받았다. 두 사람과 관련한 '설'은 이번이 처음이 아니다. 앞서 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기되기도 했다. 당시에도 온라인 커뮤니티를 통해 이들이 내년 4월 결혼한다는 소문이 급속도로 확산됐다. 이에 전현무와 한혜진 양측은 "잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 내놓은 바 있다. 양측은 추측을 기반으로 한 이번 '결별설'에 일일이 대응하지 않으며, 입장을 내놓지 않고 있다. 그러나 이틀이 지난 9일도 여전히 두 사람의 결별 여부에 대한 관심은 뜨겁고, '무대응'이라는 점이 오히려 결별설을 뒷받침하는 것이 아니냐는 추측도 나오고 있다. 다양한 의미로 참 '핫'한 커플이다. 전현무 한혜진 커플은 대중의 호기심을 자극할 수 밖에 없는 요소들을 가지고 있다. 이들이 인연을 맺고 연인으로 발전하고 공개 열애를 한 과정 전부 인기 예능 프로그램 안에서 이뤄졌다. 그 점이 두 사람을 연예계에서 가장 '핫'한 커플로 만들었지만, 치러야 할 대가도 컸다. 대중과 거리감이 가까운 만큼, 사소한 부분도 열애와 연관지어 해석되는 경우가 부지기수였다. '결별설'까지 이어진 것은 이번이 처음이지만, 그동안 방송 속 두 사람의 표정을 두고 '싸운 것 같다' 등의 추측성 시청 반응이 많았던 것도 사실. 매주 일명 '표정 분석'을 당하는 부담감은 기존의 어떤 부담감보다도 크게 다가올 터. 양측이 결별설에 관련한 반응을 내놓지 않는 것은 사실 매주 반복되는 '추측'의 고리를 끊겠다는 의지로도 보인다. 많은 연예인 커플들이 공개열애를 꺼리는 이유이기도 하다. 일거수 일투족이 '열애'와 연관지어지는 것의 부담감이 크기 때문. 전현무 한혜진 커플도 최근들어 여러모로 공개 열애의 단점을 제대로 실감하고 있을 터. 이에 '안쓰럽다' '사생활인 만큼 존중해줘야 한다'며 이 커플을 응원하는 네티즌들의 목소리도 적지 않다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 이틀째 난데아닌 '리액션無' 후폭풍이다.방송인 전현무와 모델 한혜진이 때 아닌 결별설에 휘말려 곤욕을 치르고 있다. 공개 연인의 무게를 톡톡히 체감하고 있는 두 사람이다.  시작은 지난 8일 온라인 커뮤니티를 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기된 것이었다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서로에게 리액션을 적게 해줬다는 것이 이유.일부 네티즌은 전현무가 과거 방송에서 한 언급도 꺼내들었다. 
전현무는 지난 9월 방송된 '뜻밖의Q'에서 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"는 질문을 받았다. 그러자 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 "두 사람의 리액션이 거의 없다", "두 사람 사이가 냉랭해보인다"라는 것을 이유로 들며 결별설을 제기하는 것은 확실히 억측에 가깝다. 주관적이고 과도한 추측에 기반을 두고 있기 때문이다.보는 사람의 관점에서 얼마든지 달라질 수 있다는 의견이다. 이에 전현무와 한혜진 측도 현재 별다른 공식입장을 내놓지 않았다. 
두 사람은 앞서 지난 10월에는 난데 없는 결혼설에 휩싸이기도 했다. 당시 온라인 커뮤니티를 중심으로 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 한다는 지라시 글이 빠르게 퍼지면서 화제를 모았던 것.당시 전현무와 한혜진 측은 "사실이 아니"라고 공식 입장을 발표해 결혼설을 마무리 지었던 바다. 하지만 이로부터 2개월이 지난 후에는 반대로 결별설이 등장하며 커플에 대한 관심을 환기시켰다. 긍정적이든 부정적이든 이렇듯 '과한 관심'에 부담스러울 수 밖에 없는 상황이다. 아무리 공개 연인이 짊어져야 할 짐이라 할지라도 말이다.연애와 결혼과 관련해서는 그 누구도 연인 사이를 추측하거나 앞날을 알 수 없는 만큼, 멀리서 조용히 응원을 보내주는 모습이 필요할 때다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처, OSEN DB
전현무.한혜진/사진=헤럴드팝DB[헤럴드POP=김나율기자]전현무와 한혜진이 연일 이어지고 있는 결별설로 공개연애의 덫에 걸렸다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후, 전현무와 한혜진은 뜻밖의 결별설에 휩싸였다. 누리꾼들은 전현무와 한혜진이 스튜디오에서 서로의 교류가 적었으며, 평소보다 리액션이 적다고 의견을 내놨다. 급기야 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기된 상황.이에 두 사람의 결별설 의혹이 확산되기 시작했고 누리꾼들 사이에서 갑론을박이 펼쳐지기 시작했다. 그러나 전현무와 한혜진의 소속사는 두 사람의 결별설에 아무런 입장을 내놓고 있지 않은 상황. 두 사람 모두 공식입장을 내놓고 있지않아 누리꾼들의 의문은 더 커져만 갔다.전현무와 한혜진이 사이가 소원해진 것처럼 보이는 것은 편집 과정에서 그렇게 됐을 수도 있으며, 혹은 두 사람이 여느 연인처럼 다퉈서 그럴 수도 있는 것. 단순히 교류가 적고 서로에 대한 리액션이 줄어들었다는 이유로 결별을 논할 수는 없다. 또 과거 전현무가 한 프로그램에서 "싸우면 한혜진이 나를 보고 잘 웃어주지 않아 시청자들도 알 수 있다"라고 이야기했던 적도 있기 때문.사실 편집 과정에서가 아닌 실제로 두 사람이 다퉈서 리액션을 잘하지 못했다면, 그것은 프로페셔널한 모습은 아님으로 질타 받을 수는 있다. 그러나 그렇다고 해서 아무도 모르는 두 사람의 사이를 결별이라고 억측한다든지, 싸웠냐고 묻는 것은 엄연한 사생활 침해다. 과거 전현무의 발언처럼 두 사람은 공개연애를 한다는 이유만으로 지나친 관심을 받고 있다.지난 10월 17일에도 두 사람은 결혼설에 휩싸여 공개연애의 피해를 봤던 바. 결혼설에 이어 이틀째 결별설이라는 원치 않는 이유로 실시간 검색어에 올라있는 두 사람의 고충이 느껴진다. 두 사람의 연애는 두 사람이 알아서 해결하도록 놔두고 대중들은 이제 관심을 접는 것이 두 사람을 위한 배려다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = MC 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 공개 연애의 단점을 보여주고 있다. 7일 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 열애 사실을 공개한 지 10개월 만이다. 일부 네티즌이 이날 방송에서 두 사람의 리액션이 이전보다 줄었다는 이유로 결별설을 제기한 데서 시작했다. 평소 알콩달콩한 모습이 보이지 않았다는 것이 이들의 주장이다. 여러 매체가 이를 받아쓰면서 포털사이트 실시간 검색어를 장식했다. 두 사람이 이에 대해 반응을 내놓지 않으면서 결별설이 확산하고 있다. "사소한 부분을 열애와 관련해 해석하며 표정까지 검사받아야 하는 커플이 안쓰럽다" 등 비판적인 네티즌 반응도 있다. 전현무와 한혜진은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 두 사람은 열애를 인정했다. SBS TV 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 공동 MC를 보기도 했다.realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠조선 정준화 기자] 서로에 대한 애정을 보여주면 '연애는 둘이 있을 때 하라'는 지적이 나오고, 리액션을 줄이면 '결별한 것이 아니냐'는 추측이 나온다. 두 사람은 어떻게 해야 하는 걸까. 공개 연애 중이자 한 프로그램에 출연 중인 전현무와 한혜진의 이야기다.심지어는 소속사의 공식입장을 요구하며 '양측이 묵묵부답'이라는 기사들도 보인다. 무슨 답변을 요구하는 걸까.지난 8일 인터넷 커뮤니티와 SNS 등에 '전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐'는 의혹을 제기하는 이들이 보이기 시작했다. 이들은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 어색했으며 분위기가 냉랭했다는 것 등을 이유로 들었다.이 같은 게시물들이 온라인으로 퍼져나가면서 결국에는 두 사람의 이름이 각종 포털사이트의 실시간 순위에 올라오기도 했고, 관련 기사들이 쏟아졌다. 워낙 '핫'한 커플이긴 하다. 연인으로 발전하고 관계를 인정하는 과정 대부분이 '나 혼자 산다'라는 인기 예능 프로그램 안에서 이뤄졌기 때문. 특히 두 사람은 연인 사이임을 인정한 이후 다른 프로그램에서도 서로를 향한 애정을 숨기지 않고 보여준 바다. 대중의 관심이 쏟아질 수 밖에 없었다.연예인으로서 대중의 관심을 받는다는 것은 행복한 일이겠지만, 개인적인 부분까지 과도한 관심이 이어진다는 것은 여간 피곤한 일이 아닐 수 없겠다. 이번 이슈 외에도 두 사람은 늘 '나혼자산다' 방송 이후 일부 시청자들로부터 '표정 검사'를 받으며 입방아에 오르내린 바다.그렇기에 소속사에서도 입장을 따로 정리하지 않는 것으로 보인다. 이 같은 의혹과 추측에 하나하나 대응한다면 매주 '잘 만나고 있다'는 확인(?)을 시켜줘야 할 테니.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠월드=정가영 기자] 공개 연애로 뜨거운 이슈가 됐던 방송인 전현무-한혜진 커플. 이번엔 ‘결별설’에 휩싸이며 ‘열애’ 이상의 핫이슈로 떠올랐다.    최근 온라인 커뮤니티를 중심으로 두 사람의 결별설이 피어올랐다. 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서 전현무와 한혜진 커플이 서로를 향해 어색한 리액션을 보였다는 것이 때아닌 결별설의 이유다.   이날 방송에서 두 사람을 비롯해 박나래, 이시언 등 ‘나혼산’ 멤버들은 가수 헨리와 배우 성훈의 VCR 영상을 보며 코멘트를 주고 받았다. 먼저 헨리와 헨리 아버지가 음악을 들으며 차를 타고 이동하는 모습이 나왔고, 전현무는 음악을 듣고 흥얼거리며 공감을 표했다. 그러나 한혜진은 특유의 시크한 표정으로 별다른 반응을 보이지 않았다. 반면 성훈의 VCR을 보던 한혜진은 “엄청 깔끔하다” “태어나서 처음 듣는다” “기적의 논리다” 등 평소처럼 활발한 리액션을 보였다. 서로의 코멘트에 평소와 달리 냉랭한 반응을 보였다는 것이 ‘결별설’의 시작이었다.    열애설 조차 ‘핫’했던 두 사람이 공개 연애를 공표했고, ‘나혼산’을 통해 연애 비하인드 스토리를 털어놨다. 그리고 매 주 두 사람의 티격태격하는 모습이 안방극장에 방송됐다. 금요일 밤을 책임지고 있는 대표 예능프로그램 ‘나혼산’의 인기만큼, ‘나혼산’이 탄생시킨 그들의 한 마디 한 마디가 이슈가 됐다. 그러던 중 대두된 ‘결별설’에 두 사람의 이름을 비롯해 연관 검색어로 ‘결별설’이 올랐고, 실시간 검색어 1위도 차지했다.   지난 2월 공개 연애를 시작한 전현무-한혜진 커플은 지난 10월 ‘결혼설’에 휩싸였다. 당시 온라인 커뮤니티 등을 통해 번진 ‘결혼설’에 양측은 “잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다”라고 밝힌 바 있다.    이들의 ‘결별설’의 이유는 다름 아닌 ‘리액션’이다. 당사자는 물론 지인들의 이야기가 흘러나온 것도 아니다. 이처럼 누리꾼의 ‘추측’을 기반으로 한 결별설에 양측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있는 상태다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐
[스포츠조선 정준화 기자] 연예계 공식 커플인 전현무와 한혜진이 이틀 째 '핫'하다. 일각에서 두 사람의 결별 의혹을 제기하고 있는 상황. 소속사는 따로 대응하지 않고 있으며, 추후에도 입장을 내놓지 않을 분위기다.시작은 지난 8일부터였다. 각종 온라인 커뮤니티와 SNS 등에 '전현무와 한혜진이 결별한 것이 아니냐'는 의혹을 제기하는 글들이 연이어 올라온 것. 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 어색했으며 분위기가 냉랭했다는 것 등을 이유로 들었다.이 같은 게시물들이 삽시간에 퍼져나가면서 결국에는 두 사람의 이름이 각종 포털사이트의 실시간 순위에 올랐고, 관련 기사들이 이틀 째인 9일까지 쏟아지고 있는 중이다.서로에 대한 애정을 보여주면 '연애는 둘이 있을 때 하라'는 지적이 나오고, 리액션을 줄이면 '결별한 것이 아니냐'는 추측이 나온다. 두 사람은 어떻게 해야 하는 걸까. 심지어는 소속사의 공식입장을 요구하며 '양측이 묵묵부답'이라는 기사들도 보인다. 무슨 답변을 요구하는 걸까.전현무 한혜진 커플에 대한 대중의 관심은 클 수밖에 없다. 연인으로 발전하고 관계를 인정하는 과정 대부분이 '나 혼자 산다'라는 인기 예능 프로그램 안에서 이뤄졌기 때문. 프로그램의 인기가 높아지고 마니아층이 생겨나면서 멤버인 두 사람을 향한 관심이 자연스럽게 높아진 것.특히 두 사람은 연인 사이임을 인정한 이후 다른 프로그램에서도 서로를 향한 애정을 숨기지 않고 보여주면서 화제성을 높이기도 했다.연예인으로서 대중의 관심을 받는다는 것은 행복한 일이겠지만, 개인적인 부분까지 과도한 관심이 이어진다는 것은 여간 피곤한 일이 아닐 수 없겠다. 이번 이슈 외에도 두 사람은 늘 '나혼자산다' 방송이 끝나면 일부 시청자들로부터 '표정 검사'를 받으며 입방아에 오르내린다.그렇기에 소속사에서도 입장을 따로 정리하지 않는 것으로 보인다. 이 같은 의혹과 추측에 하나하나 대응한다면 매주 '잘 만나고 있다'는 확인(?)을 시켜줘야 할 테니.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=선미경 기자] 지나친 관심보다는 따뜻한 응원과 격려가 필요할 때다.방송인 전현무와 모델 한혜진이 공개연애의 부작용을 톡톡히 겪고 있다. 열애가 공개된 지 10개월 만에 결혼설에 이어 결별설에 휩싸이면서 이들의 행동 하나 하나가 지나친 관심의 대상이 된 상황. 부담스러운 관심이 전현무와 한혜진을 지치게 만들고 있는 모습이다.공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결별설에 휩싸여 곤혹을 치르고 있다. 양측 소속사에서는 '설'에 대한 별다른 입장을 밝히지 않고 있어 더 뜨거운 이슈를 모으고 있다. 두 사람이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 것은 물론 연애로 워낙 이슈를 모았던 상황이기에 더 크게 쏠리는 관심이다.전현무와 한혜진의 결별설 발단은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'였다. 이날 방송에서 두 사람이 평소와 다르게 서로의 이야기에 리액션을 해주지 않았다는 반응이 나오면서 결별설이 제기된 것. 두 사람을 향한 지나친 관심이 오히려 구설을 만들게 된 것.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'의 첫 번째 공식 커플로, 열애가 공개됨과 동시에 많은 관심을 받았다. 열애 공개 이전부터 방송에서는 전현무와 한혜진의 핑크빛 분위기가 연출됐고, 결국 데이트 파파라치 사진이 공개되면서 열애 사실을 인정하게 된 두 사람이었다. 
이후 함께 방송에 출연하고 있는 만큼, 방송에서도 솔직하게 서로에 대한 애정을 표현해왔던 전현무와 한혜진이다. 서로의 방송에서도 연인에 대해 언급하기도 했고, 두 사람을 향한 큰 관심과 응원이 이어졌던 상황이다.하지만 전현무와 한혜진 모두에게 이런 대중의 큰 관심은 부담으로 작용할 법 했다. 공개 연인인 만큼 두 사람의 일과 모든 커리어에는 항상 서로가 따라붙기 시작했다. 방송에서도, 인터뷰에서도 전현무와 한혜진은 서로에 대한 질문을 받아야 했고 거듭되는 이런 상황이 두 사람에게 좋지만은 않았을 것. 근거 없는 결혼설이 불거지기도 했고, 연이어 결별설까지 제기된 것이다.특히 '나 혼자 산다'의 경우 전현무와 한혜진이 함께 출연하고 있기 때문에 팬들의 관심도 유독 컸다. 이번 결별설이 제기된 것 역시 '나 혼자 산다'에서의 모습 때문이었다. 이쯤 되면 이들의 행동 하나 하나를 유심히 살피는 대중의 관심이 부담스러울 수밖에 없다. 공개연애의 부작용이라고 하기엔, 연이어 불거진 '설'들의 무게를 감당하기 힘들어 보인다. 
물론 스타 커플인 만큼 전현무와 한혜진에게 쏠리는 관심은 당연하다. 하지만 이미 충분히 공개 열애의 관심과 부담을 견뎌낸 전현무와 한혜진이다. 남들과 다름없는 평범한 연애를 하고 있는 전현무와 한혜진에게 지나친 관심을 주기보다는, 이들의 행보를 따뜻하게 지켜봐주고 응원해줄 때가 아닐까. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, MBC 제공
[서울신문 En] 
전현무 한혜진 결별설전현무, 한혜진 커플의 결별설이 제기된 가운데 전현무의 과거 발언이 재조명되고 있다.지난 8일 온라인 상에서는 MBC ‘나혼자산다’ 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 함께 스튜디오에서 영상을 보면서 의견을 교환하는 부분에서 두 사람의 대화, 눈빛 교환 등이 상대적으로 적었다는 이유 때문이었다.이와 함께 과거 전현무가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 한혜진과의 열애에 대해 언급한 부분이 재조명되고 있다.당시 전현무는 “MBC ‘뜻밖의 Q’ 촬영을 하던 도중 뭐라도 화제가 될 만한 이야기를 생각하다가 정말 해서는 안 될 말을 했다”고 말문을 열었다.전현무는 “한혜진과 MBC ‘나혼자산다’ 촬영을 매주 함께 하는 것에 대해 ‘한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다. 그리고 그게 다 티가 난다’라고 말했다. 이전에는 네티즌들의 추측만 있었는데, 내가 방송에서 이에 대해 확실히 말을 해버린 것”이라고 말했다. 전현무는 이어 “이 때문에 네티즌들이 이전에 있었던 비슷한 상황까지 추측이 맞다고 확신을 하게 됐던 것이다. 하지만 한혜진과 싸운 이후 녹화한 건 딱 한 번이었다”고 강조했다.전현무는 “한혜진의 컨디션이 안 좋아서 (‘나혼자산다’) 녹화 때 표정이 안 좋았던 것도 나와 싸워서 그런 것이라고 사람들이 추측을 하게 됐다. 그래서 이제는 오히려 싸우고 나면 녹화 때 더 과하게 웃기도 한다”고 말했다. 
전현무 한혜진이에 MC 김국진이 “그러면 한혜진이 과하게 웃으면 싸웠다고 봐도 되는 거냐”고 묻자, 전현무는 “물론 진짜 과하게 웃을 때도 있다. 그래서 싸우고 나서 녹화 때 절 보며 웃을 때는 소름이 돋기도 한다. 아마 이제는 (싸웠는지 안 싸웠는지) 구분이 안 갈 것”이라고 말했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처, MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스엔 김명미 기자]이래서 '사내 연애'는 하는 게 아니라고 하는 걸까. 연애담을 공개하면 'TMI(too much information)'라는 반응을 얻고, 리액션을 하지 않으면 '결별설'이 나돈다. 10개월째 공개 연애 중인 전현무 한혜진 커플 이야기다.전현무 한혜진 커플은 12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 결별설에 휩싸였다. 두 사람의 리액션이 예전 같지 않다는 게 이유였다. 과거 전현무가 한 방송에서 "공개연애는 장점도 있지만 단점도 있다. '나 혼자 산다'에서는 싸워도 같이 방송을 해야 되지 않나. 싸운 날은 제 쪽을 잘 보지 않고, 유독 안 웃는다" "사소한 말다툼이라도 하면 기간이 필요한데, 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃어준다. 우리는 티를 안 내려고 하는데 귀신같이 네티즌들이 알아본다"고 고백한 탓 의혹은 더 커졌다.방송 직후 전현무 한혜진 커플의 리액션을 중심으로 캡처한 게시물이 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 삽시간에 퍼졌고, 8일부터 현재까지 두 사람의 결별설 관련 보도가 쏟아지고 있다. 하지만 네티즌들의 추측을 기반으로 한 결별설인 만큼, 양측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다.물론 전현무 한혜진 커플에 대한 대중의 관심은 뜨거울 수밖에 없다. 톱 방송인과 톱 모델의 만남인 것은 물론, 두 사람이 인기 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 연인 관계로 발전했기 때문. 알게 모르게 '썸'을 타고, 열애 사실을 인정하는 과정이 모두 전파를 타면서 시청자들 역시 설렘을 느꼈다는 반응이다.하지만 그만큼 부작용도 컸다. 두 사람의 연애담이 '나 혼자 산다'를 제외한 다른 프로그램에서도 꾸준히 언급돼 시청자들이 점차 피로감을 느꼈기 때문. 이는 전현무 한혜진 커플 역시 우려한 부분이다. 전현무는 지난 3월 진행된 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 "많은 분들의 관심은 감사한데, 방송을 많이 하다 보니까 MC들이 물어보면 자꾸 이야기를 하게 된다. 계속 저희들의 기사가 실리다 보니까, 대중이 피로감을 느끼지 않을까 싶어 죄송스럽다. 어떤 프로그램에서는 이야기를 하고, 어떤 프로그램에서는 이야기를 안 할 수 없지 않냐"며 "슬슬 댓글에 지겹다는 이야기가 달리니까 '아차' 했다. 내가 너무 취했었구나. 자제해야겠다고 생각했다"고 털어놨다.그럼에도 서로에 대한 언급을 완전히 자제할 수는 없었다. "한혜진이 내 배를 '털 난 빵'이라고 부른다" "우리는 야관문주가 필요 없다" 등 두 사람의 은밀한 연애담은 'TMI'라는 비난을 얻기도 했다. 하지만 정작 리액션을 줄였더니, 때아닌 결별설에 휩싸이고 만 두 사람. 이래도 저래도 뜨거운 관심을 얻는 가혹한 공개 연애다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다"전현무도 "해서는 안될 말"이라고 인정했던 이 말이 '결별설'이라는 독으로 돌아왔다.지난 10월 결혼설에 휘말렸던 전현무 한혜진이 2개월만에 이번엔 결별설로 시끄럽다. 그 근거는 '나혼자 산다'에서 두 사람의 표정과 리액션이었다. 최고 인기 예능 프로그램으로 꼽히는 '나 혼자 산다'가 배출한 스타커플 전현무 한혜진의 연인 케미는 '나혼자 산다'의 관전포인트이기도 하다. 더욱이 전현무의 해당 발언 이후 시크한 한혜진의 표정은 매주 세간의 관심을 받아왔다. 사실 두 사람은 시청자들에게 매주 표정과 리액션 점검을 받고 있다고 해도 과언이 아니다. 방송 내용과 별개로 두 사람의 표정과 리액션에 더 집중하는 시청자들도 적지 않다. 전현무 또한 지난 '라디오스타'에서 한혜진과의 리액션과 표정관리에 대한 고민을 전한 바 있다.   
지난 7일 방송한 '나혼자 산다'에서는 배우 성훈과 헨리 부자의 일상이 공개됐다. 전현무는 헨리의 아버지가 올드팝을 부르는 장면을 시청하다 흥겹게 노래를 따라 불렀고, 다른 무지개 회원들은 박장대소한 반면 한혜진이 시큰둥하거나 무표정한 모습을 보여 시청자들의 의심을 산 것. 네티즌들은 전현무와 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견을 내놓으며 전현무의 말에 한혜진의 리액션이 거의 없었다고 지적했다. 이에 두 사람이 싸운 것이 아니냐는 추측을 넘어 결별한 것이 아니냐는 설이 이어졌다. 과도한 추측이라는 반론도 많지만 정작 두 사람은 이틀째 묵묵부답이다. 
앞서 지난 10월 온라인커뮤니티를 통해 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기됐다. 자신을 유명호텔 직원이라고 밝힌 글쓴이는 전현무의 어머니로 추정되는 인물이 호텔 예약을 했다고 주장했다. 신랑 이름이 전현무라는 것. 그는 '호텔 예식은 6개월 전 예약을 해야 자리가 있다'고 덧붙였다. 해당 글은 온라인 커뮤니티를 통해 빠르게 확산됐다. 이후 호텔 예약 6개월 후인 내년 4월 전현무와 한혜진의 결혼설이 불거졌다. 그러나 양 측은 "사실무근"이라는 입장을 전해왔다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 스포츠조선을 통해 "소속사와 전현무 본인 역시 해당 루머 게시글을 확인했다. 하지만 내용은 전혀 사실이 아니다. 아직 결혼에 대한 구체적인 이야기를 나눈 적이 없다"고 전했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 "두 사람이 잘 만나고 있는 것은 맞지만, 결혼설은 사실무근이다. 들은 바 없다. 아직 결혼과 관련해 구체적으로 계획된 내용이 없는 것으로 안다"고 밝힌 바 있다.결혼설 직후 전현무는 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 한혜진에 대한 사랑을 솔직하게 털어놨다. 그는 "한혜진과 모든 일을 상의하며, 나의 섹시한 매력을 제일 잘 아는 사람 또한 그 분"이라고 말했다. 또한 '나혼자 산다'의 리액션 논란에 대해서 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.  마지막으로 전현무는 한혜진에 대한 질문에 "내 영혼이 유일하게 있는 시간에 함께 있는 분"이라고 답한 뒤 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분"이라고 현재 진행 중인 달달한 연애를 전했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진의 결별 여부를 두고 대중의 관심이 뜨겁다. 이에 두 사람이 직접 입장을 밝힐지 귀추가 주목된다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무, 한혜진의 결별설이 불거졌다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 이전에 비해 리액션이 줄어들었다는 이유에서다.두 사람의 결별설은 각종 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등을 뜨겁게 달궜다. 결별설을 뒷받침할 만한 '나 혼자 산다' 영상 클립을 두고 네티즌들은 설전을 벌이고 있다. 이대로라면 다음주 전파를 탈 '나 혼자 산다' 방송분 역시 문제다. 시청자들이 방송의 내용 보다는 한혜진의 리액션 여부나 MC 및 패널들의 토크 분위기에만 집중할 수 밖에 없기 때문이다.그러나 이틀 내내 두 사람은 묵묵부답이다. 지난 4월 결혼설이 제기됐을 당시 빠르게 분위기를 수습하던 것과는 다른 분위기다. 전현무와 한혜진이 침묵으로 일관하는 현 상황은 결별 소문에 더욱 힘을 싣고 있다. 과연 두 사람이 네티즌들의 궁금증을 해소하고 관계를 정확히 하기 위해 입장을 전하고 심경을 고백할지 귀추가 주목된다.  
한편 전현무, 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정한 후 연예계 대표 커플로 인정받은 바 있다. 이후 두 사람은 각종 방송, 인터뷰 등 공식 행사에서 서로에 대한 언급을 숨기지 않았다. 꾸준히 MBC '나 혼자 산다'에서 MC로 호흡하며 좋은 반응을 얻었다.그 덕에 결혼설에도 휩싸인 바 있다. 지난 4월 자신을 서울 유명 호텔 직원이라고 소개한 한 네티즌은 ""전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다"며 내년 4월 결혼설을 제기했다. 그러나 확인 결과 이는 '소문'일 뿐이었다. 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 결혼설은 사실이 아니다. 현재 잘 만나고 있다"고 말하며 결혼설을 부인했다. 한혜진 측 역시 "좋은 만남을 이어가고 있지만 아직 결혼 계획은 없다"고 이야기했다.그러던 중 공개 열해 10개월만에 난데없는 결별설이 수면 위로 떠올랐다. 그간 전현무와 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩한 모습을 자주 보여왔기에 두 사람 태도의 작은 변화에도 대중이 민감하게 반응하는 모습이다. 방송에 노출되는 부분은 녹화 중 일부이기에 서로 갑론을박이 펼쳐지고 있다. 편집이나 연인간에 있을 수 있는 문제로 보는 이들도 있고, 두 사람의 실제 결별 가능성을 주장하는 이들도 있었다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다.7일 MBC <나 혼자 산다> 방송 이후 인터넷 대형 커뮤니티 등을 중심으로 두 사람의 결별설이 흘러나왔다. 두 사람이 방송 중 서로간 리액션이 적고 평소와 달리 분위기가 냉랭하다는 이유였다.  
‘나 혼자 산다’에 출연중인 전현무·한혜진 커플. 사진제공 MBC해당 방송 직후 일부 누리꾼들은 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나누는 장면에서 “한혜진이 전현무 말에 거의 반응을 하지 않았다”며 이같이 주장했다.양측은 결별설 관련, 별다른 입장을 내놓지 않고 있으니 누리꾼들의 추측만 더해져 가고 있다. 결별설과 함께 “모든 커플이 그렇듯 잠시 냉전 중일 수 있다” 혹은 “싱글들의 리얼 예능인 만큼 되레 커플 관계를 의식한 행동일 수 있다”는 의견도 내고 있다.방송 태도를 통해 결별설이 불거진 일은 초유의 상황이다. 그만큼 전현무·한혜진은 ‘핫한’ 화제의 커플이며 인기 예능 <나 혼자 산다>에 대해 시청자들의 관심이 크다는 방증일 수 있다. 앞서 전현무와 한혜진은 <나 혼자 산다>를 통해 처음 만났고, 올해 초 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다. 지난 10월에는 온라인에서 상견례설, 결혼설이 불거졌으나 양측은 ‘결혼은 아직’이라는 입장을 밝힌 바 있다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 리액션, 해도 문제, 안 해도 문제다. '공개연인' 전현무-한혜진이 리액션 때문에 뜻밖의 결별설에 휩싸였다. 전현무-한혜진의 난데없는 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 때문이다. 이날 방송에서 전현무는 헨리와 헨리 아버지의 낭만 데이트를 보다 흥이 올라 함께 노래를 불렀다. 이 모습을 본 다른 무지개 회원들은 박장대소했지만, 한혜진은 별다른 리액션을 하지 않았다는 이유로 전현무, 한혜진 커플의 결별설이 불거진 것. 스쳐 지나간 한 장면이 불러온 파장은 컸다. 전현무와 한혜진은 뜻밖의 결별 루머에 휩싸였다. 연인 한혜진과의 평범한 일상에도 하나하나 의미가 부여되는 것은 전현무 역시도 잘 알고 있다. 최근 MBC '라디오스타'에 출연한 전현무는 한혜진과의 공개 열애, 그리고 리액션의 어려움에 관해 직접 밝힌 바 있다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"고 밝혔다.이어 "싸운 건 1번 뿐인데, 시청자들이 한혜진이 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진이 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다"고 남모를 고충을 고백했다. 또한 '분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 개인적인 어려움마저도 웃음으로 승화해 폭소를 선사했다.  
전현무와 한혜진의 소속사는 결별설에 무대응하고 있다. 그도 그럴 것이, 이번 결별설이 '나 혼자 산다' 속 짧은 한 장면으로 불거진 이유 없는 루머이기 때문. 전현무의 흥 넘치는 노래에 다른 무지개 회원들은 웃었지만, 한혜진만 웃지 않았다는 이유로 두 사람의 결별을 추측하는 것은 과도하다. 리액션이 열애 과정의 척도가 될 수 없다는 점에서 전현무와 한혜진을 둘러싼 결별설은 적절하지 않다. 리액션을 하면 하는 대로 과도하다는 지적이 이어지고, 리액션을 하지 않으면 결별설이 불거진다. 이러지도 못하고 저러지도 못하는 전현무와 한혜진, 공개 열애는 죄가 아니다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽부터) 전현무, 한혜진 /사진=이기범 기자▶전현무♥한혜진 정말 결별했나? 양측 '묵묵부답' 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 열애 인정 10개월 만에 결별설에 휩싸이며 사실 여부에 관심이 뜨거워지고 있다.지난 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기된 이후 이틀째 두 사람의 결별 여부에 관심이 이어졌다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만난 이후 지난 2월 소속사를 통해 직접 열애를 인정, 적지 않은 화제를 모았다. 전현무, 한혜진 커플은 지난 10월에는 결혼설이 불거졌지만 "잘 만나고 있지만 결혼은 아직"이라는 입장으로 결혼설을 부인했다. 또한 전현무가 지난 10월 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 한혜진에 대해 언급한 내용 역시 시선을 모았다. 한편 이번 결별설에 대해 전현무, 한혜진 양측과 MBC '나 혼자 산다' 제작진 등은 이에 대한 입장을 밝히지 않고 있다.  
/사진='보헤미안 랩소디' 포스터▶'보헤미안 랩소디' 개봉 40일 차 누적 700만 '돌파' 영화 '보헤미안 랩소디'가 개봉 40일 차에 누적 관객수 700만 명을 돌파했다.9일 영화진흥위원회 통합전산망에 따르면 '보헤미안 랩소디'는 개봉 40일 차인 9일 오후 3시 25분 기준 누적 관객수 700만274명을 돌파했다. 올해 개봉작 중 '신과 함께-인과 연'(1227만 명), '어벤져스: 인피니티 워'(1121만 명)에 이은 톱3의 성적이다. 이와 함께 '보헤미안 랩소디'는 내년 1월 6일 열리는 제 76회 골든글로브 드라마 부문 작품상, 남우주연상 후보에도 올랐다. '보헤미안 랩소디'는 음악의 꿈을 키우던 아웃사이더에서 전설의 록 밴드가 된 프레디 머큐리와 퀸의 독창적인 음악과 화려한 무대 그리고 그들의 진짜 이야기를 담은 작품.  
/사진=SBS '인기가요' 방송화면▶ 송민호, 블랙핑크 제니 제치고 '인기가요' 1위 '등극' 위너 멤버 송민호가 걸그룹 블랙핑크 멤버 제니를 제치고 SBS '인기가요' 1위에 올랐다.송민호는 9일 방송된 SBS '인기가요'에서 솔로 신곡 '아낙네'로 1위에 올랐다. 이날 '인기가요' 1위 후보로는 송민호 '아낙네', 제니 '솔로'(SOLO), 트와이스 '예스 오어 예스'(YES or YES)가 경합을 벌였다. 이날 송민호는 수상 소감을 자신의 휴대전화에 적은 가사로 직접 랩으로 선사, 모두를 놀라게 했다. 
/사진='어벤져스4' 예고편 영상▶'어벤져스4' 예고편 조회 수 3억 뷰 육박..역대 최고 기록 2019년 마블스튜디오 최고 기대작 '어벤져스4'(어벤져스:엔드게임)이 예고편 조회수 역대 최고 기록을 경신했다. 마블 스튜디오 측의 발표에 따르면 '어벤져스:엔드게임'이라는 제목과 함께 지난 7일(현지 시간) 오후 처음으로 공개된 '어벤져스4' 티저 예고편이 최초 24시간 동안 2억8900만뷰를 돌파했다. 이 기록은 '어벤져스' 시리즈의 3편 '어벤져스:인피니티 워'가 지난해 예고편 공개와 함쎄 세웠던 2억3000만뷰란 종전 기록을 크게 경신한 최다 조회수다. 최근 첫 티저를 공개한 '라이온킹' 실사판의 경우 2억2460만뷰를 기록했다. '어벤져스:엔드게임'은 마블 시네마틱 유니버스(MCU)를 집대성한 '어벤져스' 시리즈의 4번째 이야기. 내년 4월 26일 개봉 예정이다.▶ BTS·엑소·워너원·트와이스..'2018 SBS 가요대전' 라인업 확정  
/사진=SBS '인기가요' 방송화면오는 25일 방송되는 '2018 SBS 가요대전'의 전체 라인업이 확정됐다.9일 방송되는 '인기가요'에서는 방탄소년단이 소개하는 '2018 SBS 가요대전' FULL 라인업이 전격 공개됐다. 라인업에는 엑소, 방탄소년단을 비롯해 갓세븐, 아이콘, 워너원, 선미, 에이핑크, 마마무, 위너, 세븐틴, 몬스타엑스, 비투비, 여자친구, NCT, 모모랜드, 레드벨벳, 트와이스, 블랙핑크 등 총 18팀이 합류했다.'2018 SBS 가요대전'은 'THE WAVE'를 주제로 한 해 동안 수많은 기록을 써내려가며 전성기를 맞은 가수들과 함께 K-POP과 한류의 흐름을 짚어볼 예정이다. '2018 SBS 가요대전'은 오는 25일 서울 고척스카이돔에서 생방송으로 진행된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 갑작스러워도 너무 갑작스럽다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸인 것. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 이를 언급할까.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 이후 전현무 한혜진 커플의 결별설이 불거졌다. 방송 내내 두 사람의 분위기가 서먹했고, 리액션이 예전과 같지 않다는 이유였다.전현무 한혜진 커플은 올해 초 열애를 인정한 바 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 후 연인으로 발전한 것. 이에 ‘나 혼자 산다’ 측은 긴급 녹화를 진행했고, 두 사람은 열애와 관련된 이야기를 밝혔다. 비밀 연애를 한 기간도 있었기에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 흥미로워했다. 이는 시청자들도 마찬가지였다.이후 전현무 한혜진 커플은 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기를 풍겼다. 서로를 배려해주거나 챙겨주는 모습은 ‘나 혼자 산다’의 관전 포인트가 되기도 했다. 두 사람은 다른 방송 프로그램에서도 애정을 숨기지 않았다. 공개 열애의 좋은 예였다. 
하지만 관심이 지나쳤던 탓일까. 전현무 한혜진 커플의 행동과 표정에 시청자들은 주목했고, 결별설까지 불거졌다. 일각에서는 ‘전현무와 싸운 후 달라진 한혜진의 리액션’이라는 평도 나왔다.그도 그럴 것이 전현무는 앞서 공개 연애의 고충을 밝힌 바 있다. 당시 그는 “싸우면 한혜진이 내 말에 덜 웃는다. 평소에는 박수를 치는데 싸우고 난 뒤엔 쳐다보지도 않는다. 시청자들이 우리가 싸운 걸 알아챈다”며 “컨디션이 좋지 않아서 그런 것도 나와 싸운 줄 안다”고 털어놨다.이번 전현무 한혜진 커플의 결별설을 두고 의견은 분분하다. 양측도 공식 입장을 내놓고 있지 않기에 더욱 그렇다. 그렇다고 단정지을 수도 없다. 때문에 이틀째 도마 위에 올라 있는 상황. 유명 포털사이트 검색어 순위까지 여전히 차지하고 있다.그동안 화제를 모을 때마다 ‘나 혼자 산다’를 통해 입장을 밝혔던 전현무 한혜진 커플. 이번에도 ‘나 혼자 산다’에서 관련 내용을 언급할지, 자막으로 재치 있게 표현할지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
한혜진(왼쪽)과 전현무. [사진 일간스포츠]      방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설에 휩싸이며 공개 열애의 단점을 보여주고 있다는 지적이 나온다.       전현무와 한혜진은 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 열애 사실을 공개한 지 10개월 만이다.        일부 네티즌은 이날 방송에서 두 사람의 리액션이 이전보다 줄었다는 이유로 결별설을 제기했다. 평소 알콩달콩한 모습이 보이지 않았다는 것이 이들 주장이다. '스튜디오 분위기가 어색했다'는 말도 나왔다.        두 사람의 이름은 방송 다음 날인 8일까지 이틀 연속 포털사이트 검색어 1위를 차지했다. 각 소속사 측에서 이에 대한 반응을 내놓지 않으면서 결별설은 더욱 확산하는 듯했다.       하지만 양측은 공식적인 입장을 밝힐 계획이 없는 것으로 전해졌다. 사생활 문제기도 하며 방송에서의 모습만으로 나온 얘기에 일일이 대응하기도 곤란하다는 입장이다.       일각에선 두 사람의 결별설이 며칠째 언급되는 데 대해 "사소한 부분을 열애와 관련해 해석하며 표정까지 검사받아야 하는 커플이 안쓰럽다" 등과 같은 비판적인 반응도 있었다.      전현무와 한혜진은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 열애를 인정했다.       채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 한혜진과의 결별설로 관심을 모으는 가운데, 걸그룹 레드벨벳과의 다정한 모습이 재조명되고 있다.전현무는 올초 자신의 인스타그램 계정에 "레드벨벳 음원연속 대박 축하축하"라는 글과 한 장의 사진을 올렸다. 그는 레드벨벳 멤버 예리, 웬디, 슬기 사이에서 익살스러운 포즈와 표정을 취하고 있다. 이에 네티즌들은 "부러우면 지는 겁니다", "부럽다" 등의 반응을 보였다. 레드벨벳은 과거 전현무가 진행하는 tvN '수요미식회'에 출연한 적이 있다.앞서 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송 내내 두 사람의 분위기가 서먹했고, 서로를 향한 리액션이 예전과 같지 않다는 이유였다. 전현무와 한혜진은 결별설에 대해 아직 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.온라인이슈팀 issue@
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.공개 열애 중인 방송인 전현무 씨와 한혜진 씨가 때아닌 '결별설'에 휩싸였습니다.화면으로 만나보시죠.지난 주말, 전현무·한혜진 커플의 결별설이 인터넷을 뜨겁게 달궜습니다.누리꾼들은 지난 금요일 방송된 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 시큰둥하고 서먹했다며 결별을 추측했는데요.공개 열애를 시작한지 10개월 된 두 사람은 불과 두 달 전엔 '결혼설'이 제기되기도 했었죠.당시 두 사람의 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"라고 해명했었는데요.하지만 이번엔 양측 모두 어떤 입장도 내놓지 않고 있어, 누리꾼들 사이에서는 "방송이 불편했다"는 부정적 의견과 "과한 해석을 지적"하는 갑론을박이 벌어지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 전 세계는 지금 X-mas 트리 구상 중▶ [바로간다] 시간외수당 1천1백만 원의 비밀…"비리에 귀 막아"▶ [14F] 틴더 매칭 안 돼서 나이 소송건 할아버지Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진=한혜진 인스타그램전현무 한혜진 수영장 데이트 사진 재조명…"Beautiful night♥hm"전현무와 한혜진이 결별설로 관심을 모으고 있는 가운데, 과거 두 사람이 함께한 수영장 데이트 사진이 재조명 되고 있다.한혜진은 지난 8월 자신의 SNS에 "Beautiful night♥hm"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 슈퍼모델 출신의 완벽한 몸매를 과시한 한혜진의 수영복 뒤태가 담겨있다. 한혜진은 팔을 머리 위로 활짝 편 자세로 섹시하면서도 아름다운 몸매를 드러냈다.특히 ♥hm이라는 글귀가 시선을 사로 잡는다.  한혜진이 SNS에 전현무에 대한 애정을 글귀로나마 공개한 적은 처음었다.한편 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송 내내 두 사람의 분위기가 서먹했고, 서로를 향한 리액션이 예전과 같지 않다는 이유에서였다. 전현무와 한혜진은 결별설에 대해 아직 별다른 입장을 밝히지 않았다.디지털편성부 multi@
방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 연애 사실을 공개한지 10개월 만이다. 두 사람의 결별설은 지난 7일 밤 MBC ‘나 혼자 산다’ 방영 직후 제기됐다. 이날 방송에서 두 사람이 서로의 말에 거의 반응을 하지 않는 등 냉랭한 분위기를 보였다는 이유에서다. 특히 각 소속사 측에서 이에 대한 반응을 내놓지 않으면서 결별설은 더욱 확산하는 모양새다. 양측은 지난 10월 결혼설이 불거지자 “잘 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니다”고 반응한 바 있다.양측은 결별설과 관련해 공식적인 입장을 밝힐 계획이 없는 것으로 전해졌다. 사생활 문제기도 하며 방송에서 비춰진 모습에 대해 일일이 대응하기도 곤란하다는 입장이다. 한편 전현무와 한혜진은 지난해 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고 올해 2월 열애를 인정했다. 김경은 기자 silver@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
사진=MBC캡쳐전현무 한혜진 커플 결별설이 연일 화제를 모으고 있는 가운데, 양측은 아직 별다른 입장을 내놓지 않고 있어 궁금증을 자아내고 있다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송에서는 전현무와 한혜진의 리액션이 이전보다 줄었고 스튜디오 분위기가 어색했다는 이유로 두 사람은 결별설에 휩싸였다. 당시 방송에서 두 사람은 서로의 멘트에 별로 호응을 하지 않으며 묘한 기류를 보였다는 것이다. 방송 이후 두 사람의 이름은 현재까지 포털사이트 실시간 검색어에 차지하고 있다. 그럼에도 두 사람의 소속사 측은 아직까지 아무런 입장을 밝히지 않아 결별설에 대한 의혹은 더욱 확산되고 있다. 그러나 일각에서는 방송 리액션만으로 두 사람의 관계를 추측하는 건 지나친 확대해석이라는 지적도 나온다. 한편, 두 사람은 올해 2월 공식적으로 열애를 인정한 바 있다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 함께 출연하며 연인사이 발전프로그램 통해 서로 애정 과시 TMI달라진 기류→결별설→무대응[ 김소연 기자  ]  
전현무 한혜진/사진=한경DB방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설에 양측 모두 입을 다물면서 혼란이 가중되고 있다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 이후 시작된 전현무, 한혜진의 결별설에 두 사람의 소속사 모두 침묵을 지키고 있다. 방송 리액션을 보고 나온 반응에 일일이 대응할 필요가 없다는 것. 하지만 두 사람의 결별설에 대한 관심이 며칠째 이어지는 상황에서 소속사 측의 '묵묵부답'이 "긍정의 의미가 아니냐"는 의혹도 빚고 있다. 속 시원한 해명이 필요한 이유다. 양측의 명확한 입장이 나오지 않자 오히려 시청자들에게 비난의 화살이 돌아가고 있다. 두 사람의 반응 하나하나까지 꼬투리를 잡는 건 당사자들을 "피곤하게 한다"는 것. 너무 예민해서 주변사람들이 눈치를 보게 해 폐를 끼친다는 일명 '예민폐' 시청자라는 말도 나온다. 그런데 정말 시청자들이 '예민폐'인 걸까. 전현무와 한혜진은 올해 2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다. 특히 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연해왔던 만큼 공개 연애 이후 방송에서도 가감없는 애정행각을 선보이기도 했다.  
전현무, 한혜진/사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처알콩달콩한 두 사람의 리액션은 '나 혼자 산다'의 웃음 포인트 중 하나였다. 뿐만 아니라 전현무, 한혜진은 각기 다른 예능 프로그램에 출연하면서도 자신의 연인을 공개적으로 언급했다. 두 사람에 대한 TMI(Too Much information), 과할 정도로 자세한 정보가 방송을 통해 공개됐다. 심지어 전현무는 "싸우면 한혜진이 나를 보고 잘 웃어주지 않아 시청자들도 알 수 있다"고 다툼의 징후 까지 밝힌 바 있다. 반복적으로 지속돼 왔던 애정행각이 갑자기 보여지지 않는다면 시청자들은 의문을 제기할 수 있다. 끈끈한 애정행각으로 결혼설까지 불거졌던 전현무, 한혜진이었다. 그럼에도 전현무, 한혜진 양측이 결별설에 대해 속시원히 답하지 않으면서 오히려 관심은 과열된 상황이다. 대중의 사랑과 관심을 먹고 사는 연예인이란 특성상 열애와 결별은 큰 주목을 받기 마련이다. 특히 사생활을 공개하는 방송인 '나 혼자 산다'에 출연하면서 연애사를 공개했던 두 사람이 "사생활이라 밝힐 수 없다"는 주장에 "일관성이 없다"는 비판까지 나오고 있다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 결별설 사진=DB [MBN스타 대중문화부] 전현무 한혜진이 결별설에 휩싸인 가운데, ‘나혼자산다’를 통해 불거진 문제 아닌 문제로 인해 누리꾼도 피로감을 호소하고 있다.전현무 한혜진 커플의 결별설은 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서부터 시작됐다.이날 헨리의 일상을 시청하는 과정에서 전현무와 한혜진 사이에 어색한 기류가 흘렀다는 것. 여기에 두 사람이 시큰둥한 리액션을 보이자 이 같은 점을 결별 이유로 꼽았다.이에 대해 양측은 별다른 입장을 내놓고 있지 않은 상황.공개열애를 시작한 이후 많은 이들의 관심을 받고 있는 전현무 한혜진 커플은 사소한 점 하나까지 이슈가 되는 상황에 부담감을 느낄 수 있는 부분이다. 누리꾼 역시 이 같은 상황에 피로감을 호소하고 있으며, 일각에서는 프로답지 못하다는 지적도 일고 있다.누리꾼들은 “사귀든 말든 싸우든 말든 그냥 좀 냅둡시다” “연인이 헤어질 수도 있고 싸울 수도 있고 그런거지” “사람들이 보는 방송에서는 사이가 좋든 말든 티안나게 해야 프로지 솔직히 보기 불편했다” “표정으로 모든것을 해석하지 좀 말자” “지겹다 이런 이슈” 등의 반응을 보이고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무 한혜진 결별설 [MBC 나 혼자 산다]    전현무 한혜진 결별설에 휩싸였다.방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설에 휩싸이며 공개 열애의 단점을 보여주고 있다는 지적이 수면 위로 올랐다.전현무와 한혜진은 지난 7일 MBC 간판 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 두 사람이 열애 사실을 공개한 지 10개월 만이다.일부 네티즌은 이날 방송에서 두 사람의 리액션이 이전보다 줄었다는 이유로 결별설을 제기했다. 스튜디오 분위기가 어색해 평소 알콩달콩한 모습이 보이지 않았다는 것이 이들 주장이다.두 사람의 이름은 방송 다음 날인 8일까지 포털사이트 검색어 1위를 차지했다. 각 소속사 측은 이에 대한 반응을 내놓지 않아 두 사람의 결별설은 더욱 확산하는 듯했다.하지만 양측은 결별설에 대해 공식적인 입장을 밝힐 계획이 없는 것으로 알려졌다. 사생활 문제이기도 했고, 방송에서의 모습만으로 나온 얘기에 일일이 대응하기도 곤란하다는 입장이다.일각에서는 두 사람의 결별설이 며칠째 언급되는 것에 대해 "사소한 부분을 열애와 관련해 해석하며 표정까지 검사받아야 하는 커플이 안쓰럽다" 등의 비판적인 반응도 있었다.전현무 한혜진은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 열애를 공식 인정했다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[뉴스엔 김명미 기자]전현무 한혜진 커플이 방송을 통해 직접 '결별설'에 대해 언급할까.방송인 전현무 모델 한혜진은 12월 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸였다. 스튜디오 녹화에서 두 사람의 리액션이 예전 같지 않다는 게 이유. 특히 전현무가 VCR을 시청하다 흥겹게 노래를 불렀을 때, 다른 무지개 회원들이 박장대소한 반면, 한혜진은 다소 시큰둥한 표정을 지어 시청자들의 의심을 샀다.방송 직후 전현무 한혜진 커플의 리액션을 중심으로 캡처한 게시물이 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 삽시간에 퍼졌고, 지난 8일부터 10일 현재까지 두 사람의 결별설 관련 보도가 쏟아지고 있다. 벌써 3일째 뜨거운 관심을 얻고 있는 것. 하지만 네티즌들의 추측을 기반으로 한 결별설인 만큼, 양측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. 이에 대중의 궁금증은 더 커져가는 상황이다.소속사 측이 공식입장을 내놓지 않는 건 어찌 보면 당연한 일이다. 이렇게 추측이 제기될 때마다 공식입장을 내놓는다면, 매주 '나 혼자 산다' 방송이 끝날 때마다 해명을 해야 될지도 모를 일. 이에 주목되는 건 전현무 한혜진 커플의 직접 언급이다.'나 혼자 산다' 스튜디오 녹화는 매주 월요일 진행된다. 전현무 한혜진 커플을 비롯한 무지개 회원들은 그간 크고 작은 이슈가 있을 때마다 스튜디오 녹화를 통해 이를 언급해왔다. 회원들의 열애설이 터졌을 때는 물론, 기안84가 팬티 바람으로 아이스버킷챌린지를 했을 때, 기안84와 이시언이 울릉도 녹화에서 갈등을 빚어 논란이 됐을 때 등 크고 작은 사건에 대한 사과와 해명 역시 스튜디오에서 이뤄졌다. 물론 전현무 한혜진 커플이 추측성 결별설에 대해 입을 열 의무는 없다. 두 사람 역시 지나친 관심에 피로감을 느끼고 있을 터. 하지만 전현무 한혜진 커플이 사랑을 키워가고 열애를 인정하는 모든 과정이 '나 혼자 산다'를 통해 공개된 만큼, 이번에도 두 사람이 스튜디오 녹화를 통해 직접 결별설에 대한 입장을 밝힐지, 혹은 제작진이 자막을 통해 간접적으로 언급하게 될지 주목된다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
전현무(41), 한혜진(35)이 최근 결별했다. 연인에서 동료 사이로 돌아간다.  방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌다. 두 사람의 서로를 향한 어색한 리액션 때문에 불거진 의혹이었다. 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다. 이에 앞서 지난달 일간스포츠에 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다. 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다. 이미 전현무, 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다. 다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 교제 약 1년 여만에 마침표를 찍었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송 태도로 인한 결별설로 세간을 뜨겁게 달궜던 전현무와 한혜진이 이번엔 진짜 결별했다는 소식이 나왔다.10일 일간스포츠에 따르면 “전현무와 한혜진은 최근 둘 사이의 감정이 안 좋아졌고 결국 동료 관계로 사이가 돌아갔다. 교제 약 1년 만이다”라고 전했다. 
전현무-한혜진. 연합뉴스보도에 따르면 한 관계자는 <나 혼자 산다> 식구들의 모임 자리에서 전현무와 한혜진은 서로 자리를 피해가며 참석했다고 증언하며 결별설에 힘을 실었다. 전현무가 참석하면 한혜진이, 한혜진이 참석하며 전현무가 자리에 나오지 않는 식이다.앞서 7일 <나 혼자 산다>가 방송되자 전현무와 한혜진이 방송 중 서로 리액션이 적고 평소와 달리 분위기가 냉랭하다는 이유로 결별설이 제기됐다. 누리꾼들의 추측은 확산됐고 이들의 결별설은 온라인 커뮤니티를 비롯해 포털 사이트 실시간 검색어까지 장식했다.이에 대해 전현무 측은 공식입장을 통해 한혜진과의 결별설을 부인했다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 내고 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 확인이 늦어진 점 사과 드린다”고 밝혔다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]전현무(41) 한혜진(35)이 공개 연애 10개월 만에 결별, 연인에서 다시 동료로 돌아간다는 보도가 나왔다.  10일 한 매체는 전현무, 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 연인 사이로 발전해 공개 데이트를 이어오다 최근 다시 동료 사이로 돌아갔다고 결별을 보도했다. 보도에 따르면 전현무, 한혜진 둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 됐으며, 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다는 것. 다른 관계자는 이런 분위기를 ‘나 혼자 산다’ 멤버들도 눈치채 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전했다. 전현무와 한혜진의 결별 의혹은 시청자들 사이에서도 터져나왔다. 특히 최근 방송에서 한혜진은 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보여 ‘달라진 리액션’으로도 두 사람의 결별설엔 무게가 실렸다. 양측 소속사도 두 사람의 결별설이 주말 내내 관심을 모으고 있으나 별다른 반응을 내놓지 않고 있다. 전현무, 한혜진 소속사 측은 결별 보도가 나온 이날도 연락을 받지 않고 있다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다. happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별. 사진=이데일리DB[이데일리 정시내 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 최근 결별했다는 보도가 나왔다. 10일 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 두 사람의 결별설을 보도했다. 제보자는 이 매체에 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”고 전했다. 또 다른 관계자는 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 말했다. 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 두 사람은 서로에 대한 반응이 적어졌고 분위기가 평소와 달랐던 점을 두고 결별설이 불거졌다. 이에 대해 양측은 “사생활”이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정한 바 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
ⓒ사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처전현무 한혜진이 결별설이 제기됐다. 전현무가 한 방송에서 싸웠을 때 한혜진이 안웃어준다고 말했던 발언이 결별설의 근거가 됐다. 전현무와 한혜진은 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설에 휘말렸다.'나 혼자 산다'에서 한혜진이 전현무의 말에 리액션을 잘 하지 않고 불편한 표정으로 앉아있었다는 시청자의 지적이다. 전현무 앞서 한혜진과의 공개 열애 이후 "(공개연애가) 불편할 때가 있다. 사소한 말다툼이라도 하게되면 회복하는 시간이 필요하다. 근데 싸우면 그 분도 내 쪽을 잘 안보거나 잘 안웃는다. 그런데 시청자들은 귀신같이 알아본다"라고 말한 바 있다.이에 두 사람이 싸우거나 결별한 것이 아니냐는 추측이 고개를 들었다. 현재 전현무와 한혜진 측은 결별설에 대해 묵묵부답이다.한편 전현무와 한혜진은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 연인관계로 발전, 올해 2월 열애를 인정했다. 데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
전현무 한혜진 결별. /사진=CJ E&M, 임한별 기자결별설이 불거졌던 방송인 전현무와 한혜진이 헤어진 것이 맞다는 보도가 나와 관심이 집중된다. 10일 일간스포츠는 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 헤어졌다고 전했다.매체에 따르면 이 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다. 이미 전현무와 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원이 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다. 다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 누리꾼들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다.이날 방송에서는 나 혼자 산다 멤버들이 스튜디오에 나와 배우 성훈과 헨리의 일상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 전현무와 한혜진은 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 게 누리꾼들의 의견. 방송이 끝나자 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계가 끝난 것 아니냐는 추측을 쏟아냈다.한편 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 그러나 교제 약 1년 여만에 마침표를 찍었다는 얘기가 신빙성을 얻고 있다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[ 이미나 기자  ]  
공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다.일간스포츠는 10일 전현무, 한혜진의 결별이 사실이라고 보도했다. 제보자에 따르면 둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다는 것. 두 사람의 결별설은 지난 7일 MBC 예능 프로그램'나 혼자 산다'가 방송된 직후부터 온라인 커뮤니티 등을 중심으로 제기됐다. 네티즌들은 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에서 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았으며 이 같은 냉랭한 분위기는 몇주째 이어지고 있다고 조심스럽게 결별을 점쳤다.'나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이기에 스튜디오에서의 작은 태도 변화에도 대중이 민감하게 반응할 수밖에 없다.이같은 반응은 전현무가 방송을 통해 자초했다는 평가도 나오고 있다.전현무는 '전지적 참견 시점'에서 "공개연애가 불편한 점도 있다. '나 혼자 산다'를 보면 혜진 씨가 제 쪽을 안 볼 때가 있다. 유독 제 말에 안 웃는다. 그럼 삐친 것"이라고 말했다.하지만 이 발언의 파장이 커지자 전현무는 또 다른 방송에서 "싸우고 녹화한 것은 한 번이었는데 컨디션 난조로 인해 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 오해받는다. 지금은 싸우고 더 과하게 웃기도 한다"고 해명한 바 있다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 결별이 사실이라면 지난 2월 공개를 시작한 이들의 애정사는 '사내 연애'의 폐해만 남긴채 종지부를 찍게 됐다.  
전현무 한혜진/사진=한경DB그렇다면 스타들의 공개연애에 대한 입장차는 어떻게 다를까.걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경은 "공개연애는 절대 안 할 것이다. 연애는 남녀 둘만 해도 복잡하고 이해할 일 많은데 직업 특성상 공개연애를 하면 우리 연애에 대해 왈가왈부가 많아질 것이다. 둘만해도 벅찬 문제를 더 벅차게 하고 싶지 않다"고 뚜렷한 소신을 드러냈다.배우 최지우는 "공개연애는 더 이상 안 할 것 같다”면서 “각자 스타일이기는 하나 그다지 추천하고 싶지는 않다"고 말했다. 이어 "편할 거라고 생각하는데 오히려 불편하다"면서 공개연애 당시 힘들었던 상황을 돌려 표현했다. 방송인 김구라의 아들 그리는 일반인 여자친구와 결별 후 "앞으로는 공개연애를 하지 않겠다. 공개도 제가 한 게 아니다. MBC '라디오스타'에 출연한 이종격투기선수 김동현 형이 제 연애를 언급하면서 공개가 됐다"면서 "공개 연애를 하면 상대방이 피해를 많이 보는 것 같다. 사진을 공개하지 않아도 저랑 다니면 옆에 있는 분이 여자친구겠거니 생각하니 다 알아보게 된다" 상대에게 피해를 주는 일인 것 같다"고 의견을 전했다.그룹 젝스키스 멤버 은지원 또한 공개연애에 대해 "죽어도 할 생각이 없다"면서 "같은 쪽 일 하는 연예인을 만나고 싶은 생각도 없다"고 강조했다.이같은 공개연애 결사 반대파 외에 조건부 찬성파도 있다.배우 차예련은 공개연애 질문에 "끝까지 결혼하겠다는 전제 하에는 공개하고 싶다"고 솔직하게 말했다.배우 유연석 또한 "공개연애에 대해 크게 고민은 해보지 않았다"면서 "쌍방간에 서로 합의가 된다면 공개하겠다. 요즘 공개 연애 못지않게 헤어지는 커플도 많아서 그때 가서 고민하겠다"고 답했다.결혼정보회사 듀오가 20~30대 미혼남녀 619명을 대상으로 ‘연애 사실 공개’에 관한 설문조사를 실시한 결과 응답자 가운데 52.7%는 ‘사귄 직후 연애 사실을 공개한다’고 답했다. 남성의 경우 66.9%는 ‘공개한다’고 답한 반면, 여성의 61.7%는 ‘공개하지 않는다’고 답했다. ‘연인과의 공개 연애를 후회한 때’에 대해 남성은 ‘연인과 헤어졌을 때(38.6%)’를, 여성은 ‘주변 사람들의 입방아에 오르내릴 때(43.6%)’를 1위로 꼽았다. ‘후회한 적 없다’는 답변은 전체의 20.5%에 그쳤다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진.[DA:이슈] 전현무♥한혜진, 결별설→보도 등장…입장 밝힐까방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 결별 보도로 이어졌다.앞서 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 직후 온라인상에서는 평소와 다른 두 사람의 리액션을 두고 결별설이 제기됐다. “스튜디오 분위기가 어색했다”는 주장도 제기됐다. 전현무와 한혜진의 결별설은 온라인을 중심으로 빠르게 확산됐고 이들의 이름이 포털 사이트 실시간 검색어에 등장하기에 이르렀다. 하지만 양측은 어떠한 입장도 내놓지 않았다.그렇게 결별‘설’로 마무리되나 싶었던 10일, 결별 보도가 나왔다. 한 매체는 제보자의 말을 빌려 “전현무와 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영을 진행할 때부터 관계 악화가 암시됐다. 지난해와 달리 이번에는 따로 진행했다”며 “두 사람의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래 됐다. 모임도 둘 중 한 명만 참석하곤 했다”고 보도했다.올해 2월 공개 연애 전환 이후 결별설, 결혼설 등을 겪으면서도 묵묵히 사랑을 키워온 전현무와 한혜진. 이번 결별 보도에 두 사람이 어떤 공식입장을 밝힐지 관심이 모이고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
전현무 한혜진‘나 혼자 산다’ 커플 전현무(41), 한혜진(35)이 결별한 게 맞다는 보도가 나왔다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌다. 최근 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 두 사람의 서로를 향한 어색한 리액션 때문에 불거진 의혹이었다. 양측은 “사생활”이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.일간스포츠는 10일 전현무 한혜진의 결별과 관련한 제보가 앞서 있었다며 “제보자는 ‘둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다’고 귀뜸했다”고 보도했다.다른 한 관계자는 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전하기도 했다.지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영을 남성 회원 전현무, 이시언, 기안84와 여성 회원 한혜진, 박나래가 나눠서 진행한 것부터 이상 기류가 감지됐다는 분석도 나왔다.한편 전현무 한혜진은 지난 2월 “지난해말부터 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계”라고 열애설을 인정했으며 이후 여러 방송을 통해 애정을 거침 없이 표현해왔다. 지난 10월에는 결혼설에 휩싸이기도 했으나 부인한 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)의 결별 보도가 나온 가운데, 양측 소속사는 침묵을 지키고 있다.10일 일간스포츠는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 보도했다. 이 매체는 "최근 MBC '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"는 관계자의 말도 전했다.하지만 보도 이후에도 전현무의 소속사인 SM C&C와 한혜진의 소속사인 에스팀엔터테인먼트 측은 언론의 취재에 입장을 내놓지 않고 있다.전현무와 한혜진은 지난 2월 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라며 공개 연애를 시작한 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]결별설에 휩싸였던 방송인 전현무와 모델 한혜진이 헤어졌다는 보도가 나왔다.10일 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 "전현무와 한혜진이 결별했다"고 보도했다.해당 매체는 "두 사람이 생각할 시간을 갖기로 한 것으로 알고 있다"면서 "'나 혼자 산다' 식구들이 모이면 둘 중 한 명만 참석했다"고 전했다.두 사람의 결별설은 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 본격적으로 불거졌다. 이날 방송분에서 박나래, 이시언 등 다른 무지개 멤버들은 서로 의견을 교환했지만, 전현무와 한혜진은 이렇다 할 의견이나 리액션을 주고받지 않아 의혹이 증폭됐다.이에 네티즌들은 "분위기가 싸하다" "몇 주째 계속되는 냉랭함" "싸운 건 아닌 듯" 등의 다양한 의견을 결별설을 증폭시켰다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애를 이어왔다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]전현무 한혜진 커플의 결별설이 또 제기됐다.12월 10일 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 방송인 전현무 모델 한혜진의 결별설을 보도했다. 전현무 한혜진의 감정이 안 좋아진지 꽤 오래 됐으며, 달력 촬영을 진행할 때부터 관계 악화가 암시됐다는 것. 이와 함께 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있을 때, 두 사람이 동반 참석하지 않았다는 관계자의 말도 전했다.이에 대해 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측은 입장을 내놓지 않고 있다.한편 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전, 지난 2월 공개 연애를 시작했다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.연합뉴스금요 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설이 불거졌던 방송인 전현무와 한혜진에 헤어진 것이 맞다는 보도가 눈길을 모으고 있다.10일 일간스포츠는 두 사람의 결별과 관련해 제보자의 말을 빌려 헤어졌다고 보도했다.매체에 따르면, "'둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다'는 제보자의 말을 빌려 이미 전현무, 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다"고 전했다. 이어 "지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다"고 말했다.매체는 또 다른 제보를 들며 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.한편, MBC '나 혼자 산다'로 동료에서 연인으로 발전한 방송인 전현무와 한혜진이 최근 결별설에 어떤 공식 입장을 밝힐지 관심을 모으고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 한해선 기자]  
방송인 전현무, 모델 한혜진 /사진=스타뉴스공개 연인 사이인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)을 둘러싼 결별설이 끊이지 않고 있다. 10일 한 매체는 전현무와 한혜진이 결별했다고 보도했다. 앞서 지난 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 퍼진 내용이 전현무와 한혜진의 결별설이 제기된 뒤 이를 뒷받침하는 주장이 나온 것. 이 매체는 한 제보자의 말을 인용해 "서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 전했다. 두 사람의 결별설에 대해 침묵으로 일관해온 양 소속사 측이 마침내 입장을 밝힐지 주목된다. 앞서 전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 맺어진 연예계 '공식 커플'이었다. 두 사람은 지난 2월 연인 사이임을 인정했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 최근 결별했다는 보도가 전해졌다.10일 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"며 전현무와 한혜진의 결별설을 보도했다. 또 다른 관계자는 이 매체에 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 말했다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송 중 리액션이 적고 평소와 달리 분위기가 냉랭했다는 것. 이에 대해 양측은 별 반응을 내놓지 않은 채 말을 아꼈다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했으나, 양 측은 "사실 무근"이라고 입장을 밝혔다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자 산다' 공식 커플 전현무(41)와 한혜진(35)이 결별했다는 보도가 나왔다.10일 일간스포츠는 한 제보자의 말을 빌어 "전현무와 한혜진이 연인에서 동료 사이로 돌아간다"고 보도했다.전현무-한혜진 커플은 MBC '나혼자 산다'를 통해 인연을 맺어 올해 2월 연인사이임을 공식 인정했다. 한때 결혼설이 나돌기도 했으나 결국 헤어진 것으로 알려져 주변의 안타까움을 자아내고 있다.앞서 '나혼자 산다' 시청자들은 두 사람이 최근 방송에서 보인 '리액션'이 어색하다는 점을 지적하면서 결별설을 제기했다.지난 8일부터 주말 내내 결별의혹이 나돌았지만, 양측은 이에 대한 입장을 밝히지 않았다.전현무 한혜진 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
전현무 한혜진 결별설'나 혼자 산다'를 통해 연인이 된 전현무(41), 한혜진(35)이 최근 결별했다는 보도가 나왔다. 10일 일간스포츠는 전현무, 한혜진 결별에 관련된 제보를 받고 이를 보도했다. 한 제보자는 "둘 사이 감정이 안 좋아진지 오래됐다"며 "서로 생각할 시간을 갖자는 이야기를 들었다"고 말했다. 전현무, 한혜진이 관계가 악화되자 '나 혼자 산다' 촬영에도 '티'가 났다. 지난 주말 방송 직후 한혜진과 전현무가 서로의 말에 어색한 리액션을 한다면서 '결별설'이 돌았다. 방송 관계자는 "'나 혼자 산다' 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다"고 귀띔했다.  전현무의 소속사인 SM C&C와 한혜진의 소속사인 에스팀엔터테인먼트 측은 아직 공식 입장을 내놓지 않고 있다. 두 사람은 지난 2월 열애 보도 이후 공개 연애를 시작했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이혜진 기자 lhj@imaeil.com]  
지난 주말 전현무와 한혜진의 결별설이 불거진 가운데 두 사람이 결별했다는 보도가 나왔다. 자료사진 전지적 참견 시점 방송 화면 캡처지난 주말 전현무와 한혜진의 결별설이 불거진 가운데 두 사람이 결별했다는 보도가 나왔다.일간스포츠는 10일 "전현무와 한혜진이 결별해 두 사람이 동료 사이로 돌아간다"고 보도했다.이런 가운데 과거 전현무가 전지적 참견 시점(전참시)에 출연해 한혜진과의 결별에 대해 언급한 것이 화제가 됐다.전참시에서 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 전현무에게 묻자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라며 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 답했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스엔 황혜진 기자]전현무 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였다. 이 가운데 예정된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 참여할지 관심이 쏠리고 있다.12월 10일 일간스포츠는 방송인 전현무, 모델 한혜진이 결별했다고 보도했다. 뉴스엔은 이와 관련 사실 확인을 위해 전현무 소속사 SM C&C, 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측에 연락을 취했으나 양 측 모두 연락을 받지 않고 묵묵부답으로 일관 중이다. 결별 보도가 이뤄진 만큼 본인에게 사실 확인을 한 이후 공식입장을 낼 것으로 보인다.'나 혼자 산다' 녹화에 예정대로 참여할지도 관심사다. '나 혼자 산다' 제작진과 출연진은 매주 월요일 모여 스튜디오 녹화를 진행해 왔다. 10일 녹화 일정도 잡혀 있는 상태이지만 아직 변동사항은 없는 것으로 알려졌다. 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'에 동반 출연하다 최근 실제 커플로 발전했다. 지난 2월 27일 각 소속사를 통해 열애를 인정, 공개 연애를 시작했다. 뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 최근 결별했다는 보도가 나왔다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 두 사람은 결별설에 휩싸였다. 평소와 달리 서먹한 분위기 때문이었다. 하지만 양 측은 사생활을 이유로 입장을 밝히지 않았다. 10일 일간스포츠는 두 사람의 결별 관련 제보가 있다며 제보자의 말을 인용해 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"라고 말했다. 다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다. 한편 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 인연을 맺어 지난 2월부터 공개연애 중이었다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 인스타그램전현무 한혜진 결별 암시했던 2가지 징후 #회식 #나혼자산다 달력 촬영한때 결혼설까지 나돌았던 전현무(41)와 한혜진(35)이 최근 결별하고 동료 사이로 돌아갔다는 보도가 나왔다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌지만 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.일간스포츠는 10일 오전 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다고 단독 보도했다.제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다.다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.또 지난해 무지개 회원이 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영도 이번에는 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행한 것도 두 사람의 불화 때문이었다고 이 매체는 전했다.디지털편성부 multi@
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 결별 의혹에 이어 헤어졌다는 보도까지 나온 나오면서, 과연 양측이 이번에는 공식입장을 낼 지에 관심이 쏠린다. 10일 오전 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별을 보도했다. 하지만 이날 오전 11시 30분 현재까지 양측은 아직 별다른 공식입장을 발표하고 있지 않은 상황이다.  앞서 두 사람 사이의 기류가 심상치 않다는 의혹이 네티즌들 사이에서 최근 제기돼 관심을 받았다. 지난 7일 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기를 선보였다는 게 그 배경 중 하나였다. 하지만 양측 소속사는 네티즌들의 의혹 제기에 일일이 대응할 필요가 없다며, 결별설에 대해 지난 8일과 9일 이틀 동안 공식입장을 내지 않았다. 그러나 이 와중에 10일에는 헤어졌다는 보도까지 등장, 전현무와 한혜진 측이 과연 이번에는 어떤 입장을 취할 지 관심이 증폭되고 있다. 한편 두 사람은 지난 2월 공개 열애를 시작한 후 각종 예능 프로그램을 통해 서로에 대한 애정을 과시해 왔다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무-한혜진 커플의 결별설이 불거진 가운데, 관계자의 말을 빌린 보도까지 나왔다.10일 일간스포츠는 전현무와 한혜진이 결별했다고 보도하며 "전현무와 한혜진의 감정이 안 좋아졌다", "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다"는 제보자의 말을 근거로 제시했다.전현무와 한혜진의 결별설이 불거진 건 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 직후다. 최근 몇 주 '나 혼자 산다' 방송에서 두 사람이 눈을 안 마주치고, 서로에 대한 리액션을 하지 않는다는 게 그 이유. 
지난 2월 심야데이트 포착 후 공개 연애를 선언한 두 사람의 일거수 일투족은 늘 관심의 대상이었다. 각자의 방송에서 서로의 이름을 언급하는 것만으로도 화제가 될 정도였다.많은 관심을 받는 커플인 만큼, 두 사람의 결별설은 온라인 커뮤니티를 통해 급속도로 확산됐다. 이에 두 사람의 이름이 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 오랜 시간 차지했다. 
그러나 소속사는 7일부터 지금까지 이와 관련해 어떠한 코멘트도 내놓지 않고 있다. 소속사의 이러한 '묵묵부답'이 소문을 더욱 키운다는 의견도 있다. 한편 두 사람이 출연 중인 '나 혼자 산다'는 매주 월요일 녹화가 진행된다. 이에 오늘 만나는 두 사람이 스튜디오에서 결별설과 관련한 액션을 취할 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸였다.10일 일간스포츠는 한 제보자의 말을 인용해 "전현무와 한혜진이 서로 생각할 시간을 갖기로 얘기를 나눴다. 두 사이 감정은 안 좋아진 지 오래됐다. 모임에서도 둘 중 한 명만 참석했다."고 결별설에 힘을 실었다.지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 전현무가 한 말에 대해서 시큰둥한 리액션을 하며 결별설에 휩싸였다. 이에 대해 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.전현무와 한혜진의 결별설이 보도된 가운데 양측 소속사는 침묵하고 있다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 인연을 맺은 뒤 지난 2월 공식 열애를 인정했다. 
kykang@sbs.co.kr
한혜진 측 “전현무와 결별? 확인 필요…입장발표할 것”방송인 전현무와 톱모델 한혜진 커플의 결별설이 불거진 가운데 한혜진의 소속사가 사실 관계 확인에 나섰다.한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측 관계자는 10일 오전 동아닷컴에 “전현무와 결별설에 대해 정확한 내용을 확인해 봐야 안다. 우선 본인 확인이 필요하다. 현재 담당자와 연락이 닿지 않아 내부적으로 확인 중이다. 추후 구체적인 내용이 확인되면 입장을 전달하겠다”고 말했다. 
앞서 이날 일간스포츠는 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 최초 보도했다. 전현무와 한혜진 관계를 아는 제보자는 매체를 통해 “두 사람 사이의 감정이 좋지 않은지 꽤 오래됐다”며 서로 생각할 시간을 가졌다고.또한, 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 냉랭한 모습이 화면에 잡히면서 주말 내내 전현무와 한혜진의 결별설이 불거지기도 했다. 이에 대해 양측은 구체적인 입장을 내놓지 않았다. 하지만 두 사람의 결별 보도가 나오면서 각 소속사는 입장을 준비해야 하는 상황이 됐다. 사실이든 아니든 어떤 입장이라도 내놓아야 할 처지가 된 것. 
현재 전현무와 한혜진 각 소속사는 결별설에 대해 사실 확인 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한국일보 자료사진방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 이은 결별 보도에도 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.10일 한 매체는 “전현무와 한혜진이 최근 결별, 연인에서 동료 사이로 돌아갔다”고 보도했다. 해당 보도에서는 전현무와 한혜진이 관계 악화로 생각할 시간을 가지고 있는 상태였으며, 이러한 이유로 두 사람이 동반 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영 편에서 팀을 나눠 촬영을 하게 됐다고 전했다.이에 대해 본지는 전현무의 소속사인 SM C&C와 한혜진의 소속사인 에스팀엔터테인먼트 측의 입장을 확인하고자 했으나, 두 소속사 모두 연락이 닿지 않는 상태다. 한편 두 사람은 앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 직후 두 사람의 리액션이 어색하다는 이유로 결별설에 휩싸였다. 당시 양 측은 어떠한 입장도 밝히지 않았다. 하지만 결별 ‘설’에 이어 결별 보도까지 이어지며, 두 소속사가 어떤 입장을 밝힐 지 이목이 집중되고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'나 혼자 산다' 1호 커플, 전현무(41)와 한혜진(35)의 결별설이 불거졌다. 열애 인정 10개월만이다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 시청자들의 반응이 주말 내내 결별설로 온라인을 달궜다. 이어 10일, 한 매체에서는 관계자를 인용해 두 사람이 최근 결별했다고 전했다. '나 혼자 산다' 모임 또한 전현무와 한혜진이 동반 참석하지 않고, 한 명이 오면 한 명은 불참하는 식으로 서로 엇갈리게 참여했다는 것.     양측 소속사에서 입장을 내놓지 않고 있는 가운데, 이날 '나혼자산다' 스튜디오 녹화가 예정돼 있어 두 사람이 방송을 통해 입장을 밝힐지 주목된다. '나혼자산다' 측은 "진행 예정이던 녹화는 변동 없이 진행될 예정"이라고 전했다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 지난 2월 데이트 현장이 공개되면서 양측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 응원을 받았다. 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사해 여러 예능에서 두각을 나타냈다. 2012년 9월 프리랜서 선언한 뒤 다수의 예능에서 활약하며 성공한 아나테이너로 자리매김, 2017 MBC 연예대상 대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에서 활약한 톱 모델로, '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 활약 중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처전현무 한혜진 결별보도, 전참시 발언 재조명…"헤어지면 쿨하게"전현무(41)와 한혜진(35)이 최근 결별하고 동료 사이로 돌아갔다는 보도가 나오면서 전현무의 과거 발얼ㄴ도 재조명 되고 있다.일간스포츠는 10일 오전 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다고 단독 보도했다.제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다.다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.과거 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 "가끔 나혼자 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"고했다. 관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠대는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털편성부 multi@
[enews24 김지연 기자]  
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설에 휩싸인 가운데 양측이 공식입장을 밝힐 계획이 없는 것으로 전해졌다.지난해 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 올해 2월 열애를 인정, 10개월 가량 공개 연애를 이어왔다.하지만 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다' 이후 결별설에 휩싸였다. 평소 알콩달콩한 모습과 달리 이날 방송에서는 리액션이 현저하게 줄어들었으며 분위기 역시 어색했기 때문이다. 이에 결별설이 불거졌지만, 전현무와 한혜진 양측은 공식 입장을 밝히지 않는 것으로 가닥을 잡았다. 여러 가지 이유가 있겠지만 무엇보다 동반 출연 중인 '나 혼자 산다'에 혹여 끼칠 피해 때문인 것으로 보인다. 혹여 결별이 맞아 이를 공식인정하면 두 사람이 함께 해당 프로그램에 출연하기 껄끄러운 상황이 연출될 수 있기 때문이다. 이에 프로그램을 위해 말을 아낀 채 주어진 역할에 최선을 다하고 있는 것으로 풀이된다.많은 연애가 그렇듯 사귀는 과정에서 관계가 좋은 시기도 있고 안 좋은 시기도 있다. 이에 잠시 헤어졌다가 다시 만남을 갖기도 하는 등 남녀 관계는 뭐라고 단정지을 수 없다. 공개 연애를 하느라 힘들었을 전현무와 한혜진에게 결별이 맞냐고 묻기 보다는 사적인 영역인 만큼 존중해 줄 필요가 있다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 이틀째 연예계를 뜨겁게 달구고 있는 가운데 두 사람의 소속사가 결별설에 '묵묵부답'으로 일관해 의혹을 더욱 증폭시키고 있다.전현무와 한혜진의 결별설은 지난 8일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서부터 시작됐다. 방송을 본 네티즌이 전현무와 한혜진의 리액션을 두고 결별설 의혹을 가진 것. 이후 8일 두 사람의 결별설 의혹이 증폭됐지만 소속사는 "사생활"이라며 별다른 입장을 내놓지 않았다.결별설이 불거진 이튿날인 10일 역시 상황은 마찬가지다. 특히 이날 오전 한 연예 매체는 제보자의 말을 빌려 "두 사람의 감정이 안 좋아진지 꽤 오래됐다. 서로 생각을 시간을 갖자고 이야기를 나눈 상태다"며 보도했고 또 다른 관계자 역시 "최근 '나 혼자 산다' 멤버들이 모일 자리가 있으면 두 사람 중 한 사람만 참석하는 모양새가 계속됐다"고 두 사람의 결별을 뒷받침했다.결별설을 구체화하는 보도까지 등장했지만 양 측 소속사는 이틀째 '묵묵부답'으로 대응하지 않고 있는 상황. 연예계 대표 공개 커플로 부러움을 산 전현무와 한혜진이 결별설을 인정할지, 부정할지 관심이 쏠리고 있다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했으나, 양 측은 "사실 무근"이라고 입장을 밝혔다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 한혜진 결별…만남에서 결별까지 사진=한혜진 인스타그램 전현무와 한혜진 커플이 결별했다.10일 일간스포츠는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 보도했다.이어 주변사람들의 말을 인용해 “둘 사이 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다”며 “서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”고 밝혔다.또 최근 MBC '나혼자산다' 식구들이 함께 모이는 장소에서도 둘 중 한 명만 참석했다고 전했다.전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 방송 이후 불거졌다. 시청자들은 전현무와 한혜진의 서로를 향한 리액션이 어색하며 결별한 것이 아니냐는 추측을 제기했다.이와 관련 전현무와 한혜진 측은 현재까지 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'로 인연을 맺어 지난 2월 열애 사실을 공식 발표했다.전현무 한혜진 결별을 접한 네티즌들은 "전현무 한혜진 결별, 나혼자산다 녹화는 어떻게 될까?", "전현무 한혜진 결별, 너무 안타깝네요" 등의 반응을 보였다. 강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[매일경제 스타투데이 진향희 박세연기자]전현무 한혜진 커플이 결별 보도에 묵묵부답하고 있는 가운데, ‘나 혼자 산다’ 녹화가 진행 중인 것으로 확인됐다. 전현무 한혜진이 나란히 녹화에 참여했는지는 확인되지 않은 가운데, 두 사람이 함께했다면 녹화 내용과 분위기가 어땠을지 관심이 모아진다. 10일 공개연애 10개월 만에 전현무 한혜진 결별 보도가 나온 가운데, 한 관계자에 따르면 이날 오전 현재 두 사람의 인연이 맺어진 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화가 예정대로 진행되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행한다. 이날 역시 서울 상암동 MBC 사옥에서 스튜디오 녹화가 진행 중이다. 전현무와 한혜진의 참석이 예정돼 있었다. 전현무는 메인 MC이기 때문에 녹화 참석은 기정 사실이다. 하지만 한혜진의 경우 ‘결별설’이 초미의 관심사로 떠오른 만큼 부담을 느껴 스튜디오 녹화에 불참할 가능성도 배제할 수 없다. 그간 건강상의 이유나 스케줄 문제로 고정 출연자들의 경우 종종 스튜디오 녹화에 불참했다.    앞서 전현무 한혜진 커플은 열애설이 보도됐을 때 스튜디오 녹화에서 연인 사이임을 직접 밝혔다. 이후 알콩달콩 사랑을 키워나가는 모습과 데이트와 관련된 뒷이야기나 에피소드 등도 개그 소재로 승화 큰 웃음을 줬다. 때문에 두 사람이 스튜디오 녹화에서 직접 결별설에 대한 입장을 직접 털어놓을지 관심을 모으고 있다.  방송가에 따르면, 최근 ‘나 혼자 산다’ 패밀리가 모일 때 전현무와 한혜진은 동반 참석하지 않았다. 전현무가 참석하면 한혜진이 오지 않고, 한혜진이 참석하면 전현무가 불참하는 식이었다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서도 두 사람의 표정과 리액션은 심상치 않았다는 시청자 반응이 쏟아졌다. 전현무가 VCR을 시청하다 흥겹게 노래를 불렀을 때, 다른 무지개 회원들은 박장대소했지만 한혜진은 다소 시큰둥한 표정이었다. 특히 최근 방송에서 한혜진은 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보여 ‘달라진 리액션’으로도 두 사람의 결별설엔 무게가 실렸다. 양측 소속사도 두 사람의 결별설이 주말 내내 관심을 모았으나 별다른 반응을 내놓지 않았다. 10일 ‘결별설’이 아닌 ‘결별’ 기사가 보도됐으나 전현무와 한혜진 양측 소속사는 여전히 묵묵부답이다.  전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’가 낳은 스타 커플이었다. 이 프로그램을 촬영하면서 호감을 키우다 연인 사이가 됐고 데이트 과정도 프로그램을 통해 중계되다시피 했다. 지난 2월 열애를 인정한 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]‘공개연인’ 전현무와 한혜진, 결별설에 입 열까?MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 결별설이 나왔다. 한 매체는 10일 “두 사람이 결별했다”면서 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 보도했다. 두 사람의 이별징후(?)는 지난 주 방송된 ‘나 혼자 산다’ 직후 이어졌다. 양측은 결별설에 침묵으로 일관한 가운데, 이전에 보인 행동들과 달라 결별설에 무게를 실었던 것. 얼마전 두 사람이 결혼설이 나왔을 때만해도 전현무는 “결혼은 아니다. 좋은 관계로 잘 만나고 있다”며 일축했다. SNS를 통해 소통을 많이 해왔던 전현무이기 때문에, 매번 큰 일이 벌어질 때마다 곧 입장을 밝혀온 그의 다른 행보인 것. 또 다른 관계자는 두 사람에 대해 “보통의 연인들과 똑같다. 만났다 헤어지기도 하고, 여러가지 감정이 있을 것”이라면서 “아직 두 사람이 공식 발표를 할 때까지 기다려 주는 것도 방법”이라고 귀띔했다. 또한 결별설이 불거진 10일은 ‘나 혼자 산다’의 녹화날이라 관심이 집중되고 있다. 앞서 열애설을 공개했을 당시 긴급하게 추가 녹화를 하며, 현장분위기를 밝혔던 전현무와 한혜진이 이번에는 어떠한 방식으로 자신들의 입장에 대해 해명할지 관계자들도 지켜보고 있다. 방송관계자는 “현재 녹화중이다. 비공개 녹화로 진행되고 있는 상황이기 때문에 조금더 지켜봐야 할 것”이라며 말을 아꼈다. 한편, 전현무와 한혜진은  2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 전현무, 모델 한혜진의 결별설이 불거진 가운데 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 진행 중이다.'나 혼자 산다' 측은 12월 10일 뉴스엔에 "'나 혼자 산다' 녹화가 현재 진행 중인 것으로 알고 있다"고 입장을 밝혔다.전현무, 한혜진은 '나 혼자 산다'에 무지개 회원으로 고정 출연 중이다. 지난해 프로그램 내에서 '썸' 설정을 이어가다 실제 연인으로 발전해 화제를 모았다. 열애 사실은 지난 2월 27일 공식적으로 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'뿐 아니라 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 감추지 않으며 공개 열애를 이어 왔다.그러나 최근 온라인상에는 '나 혼자 산다' 방송에서 두 사람이 예전과 다른 냉담한 리액션을 보였다는 주장이 제기됐다. 두 사람이 결별을 한 것이 아니냐는 추측도 제기됐다.이 가운데 10일 오전 일간스포츠가 두 사람이 결별했다는 보도를 내며 팬들과 시청자들의 관심이 집중된 상황. 양 측은 아직 별다른 공식입장을 발표하지 않고 있다. '나 혼자 산다' 측 또한 이날 녹화 진행 사실만 확인해줬을 뿐 전현무, 한혜진이 녹화에 참여하고 있는지 여부에 대해서는 말을 아끼고 있는 상황. 두 사람이 방송에서 결별에 대해 직접 언급할지, 혹은 결별 후에도 방송에 함께 출연하게 될지 등에 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
▲ 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 사진|곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 결별설이 보도됐지만 소속사는 묵묵부답이다.10일 일간스포츠는 전현무와 한혜진이 최근 결별했다고 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 '나 혼자 산다' 달력 촬영 때부터 감정이 안 좋아졌고, 서로 생각할 시간을 가지자고 이야기했지만 결국 결별했다는 내용이다.전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 때부터 불거졌다. 서로를 향한 리액션이 어색했기 때문이다. 결별설과 관련해 SM C&C와 에스팀 엔터테인먼트는 묵묵부답이다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 화제를 모았다. 두 사람은 방송에서 썸을 타면서 많은 응원을 받았고, 지난 2월 열애를 인정했다. 열애 인정 후에도 방송에서 서로에 대한 애정을 표현하기도 했다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 결별설에 휩싸이면서 그의 과거 발언이 주목받고 있다.전현무는 지난 10월 MBC '전지적 참견 시점'에서 한혜진과의 공개 연애에 관한 질문을 받았다.당시 전현무는 솔직담백하게 이에 대한 생각을 전하며 눈길을 끌었다. 그는 "공개 연애는 장점도 있고 불편한 점도 있다. 싸운 날에도 서로 아무렇지 않게 대화를 해야 하는 게 가장 불편한 점"이라고 털어놨다.전현무는 "MBC '나 혼자 산다'를 보다 보면 한혜진이 내 쪽을 안 볼 때가 있고, 내 말에 유독 안 웃는 날이 있는데 그게 삐친 것"이라고 말했다.특히 그는 "'나 혼자 산다'를 같이 하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떡하나"라는 물음에 "어차피 나 혼자 사는 프로그램 아닌가. 그런 건 생각 안 해봤지만 혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"라고 이야기했다.한편 전현무와 한혜진 양측은 결별설에 대해 묵묵부답인 상황이다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한혜진 전현무가 결별설에 휩싸인 가운데 한혜진 측이 “확인 중"이라며 말을 아꼈다. ⓒ JTBC한혜진 전현무가 결별설에 휩싸인 가운데 한혜진 측이 “확인 중"이라며 말을 아꼈다. 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측은 "전현무와 결별설에 대해 정확한 내용을 확인 중"이라고 전했다. 현재 보도를 접하고 내부적으로 확인 중인 것으로 알려졌다. 소속사 측은 "구체적인 내용이 확인되면 입장을 전달하겠다"고 말했다.앞서 이날 일간스포츠는 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 보도했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 태도에서 결별설이 불거졌다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무(41), 모델 한혜진(35) 커플의 결별설이 나돌고 있는 가운데 현재 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 진행 중이다. 10일 오전 '나 혼자 산다' 측 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "매주 월요일 진행되는 '나 혼자 산다' 녹화가 현재 진행 중에 있다"고 밝혔다. 다만 두 사람의 참석 여부는 알리지 않았다. 이날 전현무, 한혜진이 스튜디오에 나와 직접 결별 의혹에 입장을 내놓았을지 관심이 집중된다. 앞서 이날 오전 일간스포츠는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 보도했다. 이 매체는 한 관계자의 말을 빌려 "최근 MBC '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"는 것. 해당 보도와 관련해 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 공식입장을 내놓지 않고 있다. 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 시청자들 사이에선 전현무, 한혜진의 애정전선에 변화가 생긴 것 같다는 의견이 나왔다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별했다는 보도가 나온 가운데 전현무의 과거 발언이 재조명되고 있다. 10일 한 매체는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"라며 결별과 관련된 제보가 있다고 보도했다. 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"라고 말했다. 다른 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 인연을 맺어 2월부터 공개 연애를 해 왔다. 지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무는 "혜진 씨랑 이야기를 했는데 절대로 그럴 일(헤어질 일)은 없겠지만 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"라고 말해 놀라게 했다. 또 지난 10월 MBC '전지적 참견 시점'에서 전현무는 "가끔 나 혼자 산다 녹화 때 내 쪽 안 보고 유독 안 웃을 때 있다"라고 말했다. 그는 관계 좋을 때는 눈을 맞추지만 관계 나쁠 때는 시선회피한다고 해 웃음을 안겼다.이에 이영자는 "혹시라도 프로그램하면서 헤어지면 어쩌냐"고 하자, 전현무는 "어차피 나혼자 사는 프로"라고 센스 있게 답변하더니 이내 "혹시 모를 이별은 쿨하게 받아들이기로 했다"고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 모델 한혜진(35)과 전현무(41)가 결별설에 휩싸였다.10일 오전 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도했다. 매체에 따르면 전현무와 한혜진은 최근 둘 사이의 감정이 안 좋아졌고 결국 동료 관계로 사이가 돌아갔다. 교제 약 1년 만이다.두 사람의 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 불거졌다. 평소와 달리 서먹한 리액션 및 어색한 기류가 시청자들에게 포착된 것. 시청자들은 "두 사람이 싸운 것이 아니냐", "헤어진 것 같다" 등 갖가지의 추측을 내놓았다.무려 이틀째 지속되던 결별설에도 불구, 양측은 묵묵부답을 유지했으나 10일 오전 결별설이 보도되자 이와 관련해 한혜진 측은 마이데일리에 "정확한 사항은 모른다. 담당자가 부재 중이라 현재 확인 중"이라며 "추후에 입장을 전할 것"이라고 짧게 입장을 밝혔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]엇갈린 대응이다. 방송인 전현무와 한혜진이 서로 다른 방식으로 결별설에 대처하고 있다. 전현무측의 소속사인 SM C&C측은 무대응으로 일관하는 반면, 한혜진의 소속사측은 “확인 중”이라며 각기 다른 방식으로 조심스러운 반응을 보이고 있다. 두 사람의 결별설은 지난 주말을 기점으로 시작됐다. 함께 출연하는 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 서로에 대한 리액션이 이전보다 줄었고, 표정이 안좋았던 것. 과거 방송에서 전현무와 한혜진은 “싸운 날에는 방송에서 리액션이 적다. 그런데 팬들도 빨리 알더라”는 발언을 했던 터라, 두 사람의 결별설은 주말 뜨거운 이슈였다. 이후인 10일 오전 한 매체는 “전현무와 한혜진이 연인에서 동료로 돌아갔다”며 “회식이 있는 날에도 두 사람 중 한 사람만 참석하는 식이다. 이별한지 조금 됐다”고 보도했다. 방송을 통해 서로에 대한 애정을 숨기지 않았던 만큼, 전현무와 한혜진의 열애부터 결별설 까지 일거수 일투족이 화제다. 하지만, 이를 대하는 방식은 다르다.  
그동안 SNS 혹은 사석 및 공식석상에서 아낌없이 애정을 과시하며 한혜진을 언급했던 전현무는 아예 입을 닫았다. 소속사측 역시 결별설 자체에 대해 무대응을 해 의심을 더욱 키우고 있다. 이에대해 한 연예계 관계자는 “워낙 화제의 연애였고, 결혼설 까지 나올 정도로 이슈였기 때문에 아무래도 부담이 큰 거 같다”면서 “어쩌면 두 사람에게 시간을 필요할지도 모르겠다. 공식 발표를 하기 애매한 상황일 수도 있다”며 말을 아꼈다. 또 다른 한 관계자는 “결별을 한 게 맞다. 하지만, 워낙 유명했던 커플인 만큼 조심스러운 입장이다”고 전하기도 했다. 한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 전현무 한혜진이 비보에 휩싸였다. 터무니 없는 설에 침묵하나 했더니 삼일 만에 결별설에 힘이 실렸기 때문.전현무 한혜진의 결별은 우스개소리처럼 번졌다. 지난 7일 방송 후 시청자들이 느낀 낌새에 이틀간 엄청난 양의 보도가 쏟아졌던 터다. 그러나 정작 전현무와 한혜진 측 소속사는 전화를 받지 않는 것으로 응답을 피했던 터. 이 때문에 여론 사이에서는 횡행하는 소문에 대응하지 않는 것을 두고 더욱 이상하게 생각한 이들이 많아지기도 했다.급기야 10일 전현무 한혜진이 일찌감치부터 낌새를 보이며 각개로 활동한 정황까지 전해졌다. 그럼에도 아직까지 전현무 한혜진 측에서 가타부타 전해지는 말은 없는 상태다. 이런 까닭에 여론은 혹여 전현무 한혜진이 재결합을 염두에 두는 사안으로 이별을 택한 뒤 고심하는 시간을 갖고 있는 것 아니냐는 의견을 내놓고 있다. 일각에서는 방송을 통해 알리기 위해 답답한 가운데서도 일언반구 없는 것 아니냐는 반응도 나온다.다만 전현무 한혜진이 결별을 인정할 경우 웃으며 MBC '나 혼자 산다'에 등장할 수 있을지에 대해 프로그램 애청자들의 우려가 깊다. '나 혼자 산다' 팬들은 전현무 한혜진 열애 인정 직후 좋은 관계를 오래도록 유지했으면 좋겠다면서도 혹시 두 사람이 이별을 택할 경우 프로그램의 향방을 걱정하며 '이 멤버 그대로'를 외치기도 했던 바다. 한편 '나 혼자 산다'를 통해 전현무 한혜진 열애사가 너무 적나라하게 전해진 점에 대해서도 언급이 나온다. 일부 여론은 그간 두 사람이 빚었던 장면들에 대해 아쉬운 반응을 내놓고 있다. 당연히 있을 수 있는 일이지만 전현무 한혜진 결별 소식에 애꿎게도 시청자들만 방송의 재미를 느끼지 못할 것이란 아쉬운 목소리도 나온다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무·한혜진 결별설에 관심이 쏠리고 있다. 10일 일간스포츠는 두 사람이 결별했다고 단독 보도했다. 양 측 소속사는 별다른 입장을 밝히지 않은 상황이지만 일부 누리꾼들은 “힘내시길”, “안타깝다”며 두 사람의 결별을 기정사실로 여기고 있다. 
MBC방송캡처두 사람이 함께 출연 중인 MBC <나 혼자 산다>를 언급하며 “둘 중 한 명 하차하는 거냐”, “방송할 때 불편하겠다”고 걱정하는 이들도 있었다.전현무와 한혜진은 <나 혼자 산다>에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 지난 2월 열애 사실을 인정했다.이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 또 결별설에 휩싸였다. 이번에는 결별 보도까지 나온 가운데 양측은 별다른 입장을 밝히지 않은 상황이다.10일 오전 한 매체는 "전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 전했다. 보도에 따르면 한혜진과 전현무는 최근 결별했고, MBC '나 혼자 산다' 회식이 있으면 한 명만 참석하는 식이었다고.앞서 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌은 전현무와 한혜진의 리액션과 표정을 보고 이전과 태도가 달라졌다며 결별설을 제기했고, 연일 화제를 모으고 있던 터. 그러다 당시에도 각 소속사 측은 결별설에 관한 별다른 입장을 밝히지 않고 있었다.이후 10일 네티즌 결별설에 이어 결국 결별 보도까지 나온 가운데 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 묵묵부답을 일관하고 있다.특히 '나 혼자 산다'는 매주 월요일에 스튜디오 녹화를 진행한다. 한 매체에 따르면 이날 역시 서울 상암동 MBC 사옥에서 녹화가 진행 중이라고 알려졌다. 이에 따라 전현무와 한혜진이 이번 녹화에 참여했는지, 녹화를 진행하며 두 사람이 결별설과 관련해 직접 언급할지 이목이 집중되고 있다.한편 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진은 지난 2월 프로그램을 촬영하면서 호감을 키우고, 연인 사이로 발전했다고 밝힌 바 있다. 지난 10월에는 결혼설이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
전현무, 한혜진이 결별설 이틀 만에 결국 결별 보도를 맞았다.10일 한 매체는 방송인 전현무, 한혜진이 최근 결별했다는 제보를 받았다며 이를 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐으며, 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고. 또 최근 '나혼자산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석하는 등 모습을 보였다고도 했다.이같은 결별 보도는 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송 후 불거진 두 사람의 결별설이 이틀 동안 실시간 검색어에서 없어지지 않은 상황 속, 결국 나와 안타까움을 자아낸다.전현무, 한혜진 양측은 결별설에도, 또 결별 보도에도 공식입장을 내놓고 있지 않은 상황이다. 이는 함께 출연 중인 '나혼자 산다'와 멤버들을 배려한 행동이란 의견이다.그 가운데 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행하는 '나혼자 산다'는 현재 녹화를 진행 중인 것으로 알려졌다. 스튜디오 녹화인지라 두 사람이 함께 촬영하고 있을 확률이 높은 가운데, 이 또한 많은 관심이 쏠리고 있다.하지만 관심이 독이 됐을 두 사람의 공개연애, 사내연애에 대해 대중들은 "이제라도 관심을 꺼주자"는 의견을 내놓고 있는 상황이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 제기된 가운데 두 사람이 헤어졌다는 제보가 나와 결별에 힘을 싣고 있다.10일 오전 한 매체는 전현무와 한혜진이 결별했다고 보도했다. 보도에 따르면 지난달 전현무와 한혜진이 헤어졌다는 제보가 있었으며, 두 사람은 함께 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 회식에도 번갈아가며 참석하는 등 냉기류가 이어졌다. 
전현무X한혜진 결별설 사진=천정환 기자, 옥영화 기자 뿐만 아니라 지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 평소 전현무의 멘트에 리액션을 보였던 것과 달리 무덤덤한 반응이 포착돼 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 추측이 쏟아져 나왔다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애설을 공식 인정하며 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플로 사랑을 받아왔다.그러나 앞서 전현무가 방송에서 “싸우고 나면 불편하다. (한혜진이) 내 말에 웃지 않는다”라고 말한 바 있어 이별을 예상케 했다. 그러나 그는 “컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 싸운 것으로 오해받는다”라고 공개연애의 고충을 토로한 바 있다. 한편 3일째 전현무, 한혜진의 결별설이 뜨거운 화제를 모으고 있으나 소속사 SM C&C와 에스팀엔터테인먼트 양 측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 전현무와 한혜진이 결별했다.10일 일간스포츠는 “한혜진과 전현무가 결별했다. 연인에서 동료 사이로 돌아간다”고 보도했다.이 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”고 전했다. 또 다른 관계자는 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전하며 결별설에 무게를 실었다.한혜진과 전현무는 MBC ‘나혼자산다’를 통해 사랑을 키워나갔다. 공식 석상에서도 상대방에 대한 애정을 드러내며 ‘공개 연인’으로 수 많은 팬들의 지지를 받았으나 결국 각자의 길을 걷는 것으로 알려졌다.앞서 ‘나혼자산다’ 촬영에서 어색한 기류가 포착되며 누리꾼들은 결별설을 제기했다. 주말 내내 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 받았지만 양측은 “사생활”이라며 말을 아꼈다. 한혜진과 전현무는 교제 약 1여년 만에 각자의 길을 걷게 됐다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 결별 [MBC '나 혼자 산다' 제공]    전현무 한혜진 커플이 최근 결별해 화제다.전현무(41), 한혜진(35)이 최근 결별, 연인에서 동료 사이로 돌아간다고 10일 일간스포츠가 단독 보도해 눈길을 끈다.방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌다. 두 사람의 서로를 향한 어색한 리액션 때문에 불거진 의혹이었다. 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다.이에 앞서 지난 달 한 익명의 제보자는 일간스포츠에 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다.이미 전현무, 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다.다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.전현무 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 교제 약 1년 여만에 마침표를 찍었다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
전현무 한혜진 결별설 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 전현무 한혜진 커플의 결별설이 보도된 가운데, 양측이 침묵을 지키고 있다.10일 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 결별설에 대해 묵묵부답 태도로 일관하고 있다.지난 8일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 전현무와 한혜진은 어색한 리액션으로 결별설이 일었다.전현무는 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “우리가 싸우면 한혜진이 잘 안 웃어준다고 말해 예전 것까지 싸운걸로 됐다”고 발언한 바 있다. 이에 누리꾼들은 8일 ‘나혼산’ 리액션을 두고 결별과 관련 갑론을박이 일었다. 이는 오늘(10일)까지도 계속했다.이후 전현무와 한혜진이 결국 결별 보도에 주인공이 됐다. 일간스포츠 보도에 따르면 제보자가 말하길 두 사람의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 그들의 악화는 지난 달력 촬영을 진행할 때부터 암시, 철저하게 두 사람은 마주치지 않았다고 전했다.앞서 ‘나 혼자 산다’ 측은 “예정대로 스튜디오 녹화를 진행한다”고 알렸다. 이에 전현무와 한혜진은 현재 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 촬영 중이다. 이들이 과연 녹화 중에 결별설에 관한 입장을 밝힐지 주목된다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무(왼쪽), 한혜진 【서울=뉴시스】 신효령 기자 = MC 전현무(41)와 패션모델 한혜진(35)의 결별설이 8일 다시 불거졌다. 두 사람이 대화를 통해 서로 생각할 시간을 갖기로 했고, MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다' 출연진이 모인 자리에 둘 중 한 명만 참석했다는 것이다. 양 소속사는 이들의 결별설을 확인 중이라며 말을 아끼고 있다.7일 '나 혼자 산다' 방송 이후부터 전·한 커플은 결별설에 휩싸였다. 한혜진이 전현무가 한 말에 반응이 적었고 냉랭한 기색이 감돌았다는 이유에서다. 이들은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 열애사실을 인정했다. SBS TV 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'를 함께 진행하기도 했다. snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
전현무 한혜진 (사진=MBC) 때아닌 결별설에 휩싸인 전현무 한혜진 커플이 최근 결별했다는 보도가 나왔다.10일 한 매체는 제보자의 말을 빌려 두 사람의 결별설을 보도했다. 하지만 아직 양측은 이와 관련 별다른 공식입장을 발표하고 있지 않은 상황이다.보도에 따르면 "둘 사이의 감정이 안 좋아진 지는 꽤 오래됐다"며 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다며 최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다는 것.앞서 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 누리꾼들은 이날 방송에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청하는 MC 모습들 중 전현무와 한혜진이 서로에게 리액션이 거의 없다시피 하며 어색한 기류를 형성하고 있다고 결별설을 제기했다.이와 관련 전현무, 한혜진 측은 어떠한 입장도 내놓지 않아 누리꾼들 사이에서 이틀째 갑론을박이 벌어졌다.한편 '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무 한혜진은 지난 2월부터 공개 연애를 시작해왔다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스'나 혼자 산다' 공식 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별했다는 소식이 나왔다. 10일 한 매체에 따르면 전현무와 한혜진은 교제 1년 만에 연인에서 동료로 돌아갔다. 최근 둘 사이의 감정이 안 좋아져 결별을 택했다는 설명이다. 보도에 따르면 한 관계자는 '나 혼자 산다' 식구들의 모임 자리에서 전현무와 한혜진은 서로 자리를 피해가며 참석했다고 증언했다. 전현무가 참석하면 한혜진이, 한혜진이 참석하며 전현무가 자리에 나오지 않는 식이다. 네티즌은 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 분위기가 냉랭하다며 결별설을 내놨다. 두 사람의 소속사는 '사생활'이라며 말을 아꼈지만, 관계자의 증언이 추가로 나오며 결별설에 힘을 실었다. 현재까지 양 측 소속사는 별다른 입장을 내놓고 있지 않다.온라인이슈팀 issue@
[뉴스엔 이민지 기자]전현무 한혜진이 결별설을 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 12월 10일 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다. 다음은 전현무 측 공식입장 전문이다. 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.감사합니다.뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무 측이 한혜진과의 결별설에 대해 "사실이 아니다"라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식 입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인한 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다.지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다' 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 평소와는 달리 방송 중 서로의 멘트에 대한 리액션이 적고 냉랭한 분위기가 감돌았다는 것. 10일에는 한 매체가 제보자의 말을 빌려 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지 오래됐다. 최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석하더라"며 두 사람의 결별설을 확정짓듯 보도하기도 했다.하지만 전현무 측이 결별설을 공식 부인함에 따라 이는 일단 오해에 그칠 전망이다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정하며 공개 열애를 시작했다. 지난 10월에는 두 사람의 내년 4월 결혼설이 제기됐지만. 양 측은 "사실 무근"이라고 답한 바 있다. 
▶'한혜진과 결별설' 전현무 측 공식입장안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 한혜진 커플의 결별설은 사실이 아닌 것으로 확인됐다.10일 전현무 소속사는 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”라며 전현무 한혜진 커플의 결별설이 사실이 아니라고 밝혔다.이날 일간스포츠는 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 최초 보도했다. 전현무와 한혜진 관계를 아는 제보자는 매체를 통해 “두 사람 사이의 감정이 좋지 않은지 꽤 오래됐다”며 서로 생각할 시간을 가졌다고또한, 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 냉랭한 모습이 화면에 잡히면서 주말 내내 전현무와 한혜진의 결별설이 불거지기도 했다. 
<이하 전현무 소속사 SM C&C 공식입장>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다﻿.  감사합니다﻿. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과의 결별설을 부인했다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 "금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다. 감사합니다"라고 밝혔다.앞서 전현무-한혜진 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 불거졌다. 두 사람의 리액션이 평소와 달라 애정전선에 문제가 있는 것 아니냐는 시청자들 추측이 이어진 것.이에 두 사람은 대응하지 않았지만 계속해서 결별설이 관심을 모았고, 10일 오전 한 매체는 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도했다. 그러나 두 사람은 "결별이 아니다"고 일축했다.한편 전현무-한혜진 커플은 지난 2월 공개 열애를 시작했다. 지난 10월 결혼설이 불거졌지만 이를 부인하고 공개연애 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]전현무(41) 한혜진(35)이 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸인 가운데, 전현무의 소속사 측이 "결별설은 사실무근"이라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식보도자료를 통해 "우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"면서 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 전현무, 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 연인 사이로 발전해 공개 데이트를 이어오다 최근 다시 동료 사이로 돌아갔다고 결별설을 보도했다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다.◆다음은 전현무 소속사 입장 전문.안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다. 감사합니다 . shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진./뉴스1 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무(41) 측이 모델 한혜진(35)과의 결별이 아니라고 입장을 밝혔다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 는 자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"면서 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라고 했다. 이날 오전 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별을 보도했다. 앞서 두 사람 사이의 기류가 심상치 않다는 의혹이 네티즌들 사이에서 최근 제기돼 관심을 받았다. 지난 7일 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기를 선보였다는 게 그 배경 중 하나였다. 하지만 양측 소속사는 네티즌들의 의혹 제기에 일일이 대응할 필요가 없다며, 결별설에 대해 지난 8일과 9일 이틀 동안 공식입장을 내지 않았다. 그러나 결별 기사가 보도되자 본인 확인 후 '결별은 사실이 아니다'라는 입장을 내놨다. 한편 두 사람은 지난 2월 공개 열애를 시작한 후 각종 예능 프로그램을 통해 서로에 대한 애정을 과시해 왔다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 전현무와 모델 한혜진이 결별설에 휩싸인 가운데 전현무 측이 "결별설은 사실이 아니다"라고 선을 그었다.소속사 SM C& 측은 10일 보도자료를 통해 "본인에게 확인한 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.앞서 지난 주말부터 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. MBC '나 혼자 산다' 방송에서 서로를 향한 어색한 리액션이 시청자들의 눈에 띄면서 결별설에 휩싸인 것. 하지만 소속사 확인 결과 현재까지 두 사람의 연애는 현재 진행형인 것으로 알려졌다.-다음은 전현무 소속사 입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김현록 기자]  
전현무 한혜진 / 사진=이기범 기자전현무 한혜진의 결별설과 관련해 전현무 소속사 측이 공식입장을 내고 사실이 아니라고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식입장을 통해 "전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다"라고 밝혔다. 이어 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 전했다.전현무와 한혜진는 지난 2월 열애 사실을 알린 연예가 공식 커플이다. MBC '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 프로그램 안팎에서 연인 케미스트리를 뽐내 왔다. 지난 10월에는 결혼설이 제기돼 소속사가 이를 부인하기도 했다. 앞서 지난 8일에는 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기돼 큰 화제가 됐다. 네티즌들은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 어색했다며 결별설을 제기했고, 이는 주말 내내 화제를 집중시켰다. 다음은 SM C&C 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다﻿.  감사합니다﻿. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=연합뉴스입장 먼저 밝힌 전현무 "한혜진과의 결별 아니다"…한혜진은?전현무(41) 한혜진(35)이 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸인 가운데, 전현무 측이 공식입장을 전했다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식보도자료를 통해 "우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"면서 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.한편 아직까지 한혜진 측의 입장은 나오지 않았다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. .디지털편성부 multi@◆다음은 전현무 소속사 입장 전문.안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다. 감사합니다 .
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 공개 열애 1년여만에 연인에서 동료 사이로 돌아갔다. [일간스포츠]      방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별했다는 보도가 나온 가운데 전현무 측은 "사실이 아니다"라고 입장을 밝혔다.      일간스포츠는 10일 "'나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받던 전현무와 한혜진이 최근 결별했다"고 단독 보도했다.      이 매체에 따르면 지난달 전현무·한혜진 결별과 관련된 제보가 있었다. 둘 사이 냉전 기류가 흐른 건 최근 일이 아니라는 것이다.      제보자는 "둘 사이 감정이 안 좋아진지 꽤 오래됐다"며 "서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 말했다.      또 다른 방송 관계자는 "최근 나혼자산다 멤버들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다"며 "전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식"이라고 밝혔다.        이 매체는 이어 "실제 두 사람의 관계 악화는 나혼자산다 달력 촬영 때부터 암시됐다"며 "지난해에는 프로그램 출연자들이 다 같이 모여 달력 촬영을 했지만 올해는 남성 출연자(전현무·이시언·기안84)와 여성 출연자(한혜진·박나래)가 나눠서 찍었다"고 전했다.      하지만 이 같은 보도가 나오자 전현무 소속사 SM C&C는 공식 입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"면서 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다.        앞서 서로를 향한 리액션이 어색하다는 이유로 두 사람의 결별 의혹은 지난 8~9일 내내 온라인을 달궜다. 당시 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 내지 않았다.       이하 공식입장 전문 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.   금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.    우선 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.   확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.     다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.    김지혜 기자 kim.jihye6@joongang.co.kr  ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무가 한혜진과 결별설을 부인했다.10일 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 전현무 한혜진 결별설 관령 공식 입장을 밝혔다.소속사는 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님이 확인됐다"고 말했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 엑스포츠뉴스에 "확인 결과 결별설은 사실이 아니다"고 이야기했다.한편 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 리액션을 근거로 두 사람의 결별설이 불거졌다. 금일 오전 두 사람이 결별한 게 맞다는 단독 보도가 나오며 결별설은 더욱 확산됐다.현재 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 녹화에 임하고 있다. 
다음은 전현무 측 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 신혜연기자]방송인 전현무가 연인인 한혜진과의 결별설을 일축했다.전현무의 소속사는 10일 오후 보도자료를 통해 “본인에게 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 결별 했다는 사실을 보도했다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추고 있다. 두 사람은 지난 10월 결혼설에 이어 12월 결별설이 불거졌다.이하 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = MC 전현무(41)가 패션모델 한혜진(35)과의 결별설을 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C는 전현무와 한혜진의 결별설와 관련, 전현무 본인에게 정확한 사실을 확인했다면서"두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다.   7일 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 직후 전·한 커플은 결별설에 휩싸였다. 한혜진이 전현무가 한 말에 반응이 적었고 냉랭한 기색이 감돌았다는 이유에서다. 이들은 지난해 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 올해 2월 열애사실을 인정했다. SBS TV 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'를 함께 진행하기도 했다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[ 김소연 기자  ]  
전현무 한혜진/사진=한경DB전현무이 공개 연애 중인 한혜진과 불거진 결별설에 입장을 밝혔다. 방송인 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 전했다. 전현무와 한혜진은 올해 2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다. 특히 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연해왔던 만큼 공개 연애 이후 방송에서도 가감없는 애정행각을 선보이기도 했다. 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 이후 결별설이 불거졌다. 이전까지 방송에서 알콩달콩한 모습을 선보였던 것과 달리 시선도 맞추지 않아 "헤어진 것이 아니냐"는 추측이 흘러나온 것. 방송 반응으로 불거진 결별설에 한혜진, 전현무 측은 주말 내내 침묵하면서 두 사람의 결별설은 과열 양상을 보였다. 다음은 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
방송인 전현무와 한혜진 (사진=박종민 기자/자료사진)'공개 열애' 중인 방송인 전현무-한혜진의 결별설이 제기된 가운데, 양쪽이 모두 결별설을 부인했다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식입장을 통해 이같이 밝혔다. SM C&C는 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어지게 됐다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 전했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 같은 날 "전현무-한혜진 씨의 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다. MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실이 공개됐다. '나 혼자 산다' 사상 첫 커플인 만큼 두 사람을 향한 관심이 높았다.지난 3월 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 공개 연애에 관한 질문을 받았을 때, 전현무는 "제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것"이라고 답했다. 한혜진은 "저희는 똑같이 행동하는데 봐 주시는 분들이 (연인이라는 걸) 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다"고 말했다.두 사람의 결별설은 최근 온라인 커뮤니티를 중심으로 불거졌다. 최근 '나 혼자 산다' 방송을 하면서 교류가 적어지고 서먹한 분위기를 보였다는 것이다. 지난 7일 방송 후 결별설 언급량이 급격히 늘었고, 관련기사가 쏟아지면서 두 사람의 결별 여부에 관심이 쏠린 바 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 네이버 밴드로 기사보기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
전현무♥한혜진 “결별? 사실무근…잘 만나고 있습니다”방송인 전현무와 톱모델 한혜진 커플의 결별설이 사실무근으로 확인됐다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 “금일 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장을 밝힌다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과한다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다. 다시 한 번 확인이 늦어진 점 사과한다”고 전했다.한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 측 관계자 역시 동아닷컴에 “전현무 한혜진 결별설은 사실무근이다. 두 사람은 잘 만나고 있다”고 전했다. 
앞서 일간스포츠는 이날 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 최초 보도했다. 전현무와 한혜진 관계를 아는 제보자는 매체를 통해 “두 사람 사이의 감정이 좋지 않은지 꽤 오래됐다”며 서로 생각할 시간을 가졌다고.또한, 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 냉랭한 모습이 화면에 잡히면서 주말 내내 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 이에 대해 양측은 구체적인 입장을 내놓지 않았다. 그러나 두 사람의 결별 보도가 나오면서 각 소속사는 입장을 준비해야 하는 상황이 됐다.  
 
그리고 사실 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실무근으로 최종 확인됐다. 즉, 소문부터 보도까지 모두 잘못된 것이었다.<다음은 전현무 한혜진 결별설 관련 SM C&C 공식입장 전문>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다﻿. 감사합니다﻿.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]전현무 한혜진 커플의 결별설은 사실이 아닌 것으로 확인됐다.방송인 전현무 소속사 SM C&C 측은 12월 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.모델 겸 방송인 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 관계자 역시 같은 날 뉴스엔에 "확인 결과, 전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아니다"고 입장을 밝혔다.전현무 한혜진 커플은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 결별설에 휩싸였다. 스튜디오 녹화에서 두 사람의 리액션이 예전 같지 않다는 게 이유였다. 네티즌들의 추측을 기반으로 한 결별설인 만큼 양측은 별다른 입장을 내놓지 않았지만, 10일 오전 구체적인 보도가 나오면서 공식 입장을 밝히게 됐다. 현재 두 사람은 '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이다.한편 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전, 지난 2월부터 공개 연애를 시작했다.(사진=뉴스엔DB)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
한혜진-전현무, 마음 담은 하트[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 결별설을 부인했다.    전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠와 한혜진 소속사 에스팀엔터인먼트는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.    전현무와 한혜진은 MBC TV 간판 예능 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여줬으며 지난 2월 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애 사실을 인정했다.    이후 두 사람은 다양한 프로그램에서 숨기지 않고 서로에 대한 애정을 표현해 시청자들의 사랑을 받았다. 지난 10월에는 결혼설이 불거지기도 했다.     그러나 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서먹한 분위기를 보였고, 누리꾼 사이에서는 두 사람의 관계가 소원해졌거나 결별한 게 아니냐는 추측이 나왔다.    양 측은 주말 동안 이에 대해 침묵하다가 이날 부인하는 입장을 발표했다.    lisa@yna.co.kr침묵 깬 전현무-한혜진 결별설 부인 / 연합뉴스 (Yonhapnews)▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
전현무와 한혜진. 사진=동아닷컴 DB방송인 전현무(41) 측이 모델 한혜진(35)과의 결별설을 부인했다.10일 전현무의 소속사 SM C&C는 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어진 점 사과드린다”며 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 밝혔다.앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 일부 누리꾼들은 전현무와 한혜진의 결별설을 제기했다. 평소와 달리 분위기 등 때문이었다.이후 10일 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별 관련 제보가 있다고 보도했다. 이에 따르면, 제보자는 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”라고 말했다. 다른 한 관계자는 “최근 ‘나 혼자 산다’ 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다”고 전했다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무(41), 모델 한혜진(35) 양측이 모두 결별설을 부인했다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 전현무 한혜진 결별설과 관련해 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 이날 마이데일리와의 통화에서 "SM C&C에서 전한 것과 같이 두 사람의 결별은 사실이 아니다"고 말했다.앞서 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진의 결별설을 제기했다. 두 사람의 리액션이 평소와 다르다며 결별을 추측한 것. 그러나 전현무-한혜진은 별다른 공식입장을 내지 않았고, 이로 인해 두 사람의 결별설은 계속해서 관심을 받았다. 이후 10일 오전 한 매체는 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도하기도 했다. 한편, MBC '나 혼자 산다' 측 관계자에 따르면 매주 월요일 진행되는 '나 혼자 산다' 녹화가 현재 진행 중에 있다. 두 사람의 참석 여부는 알리지 않았다. 전현무-한혜진 커플은 지난 2월 공개 열애를 시작했다. 이후 방송을 통해 서로를 거침없이 언급하며 애정을 드러냈다. 지난 10월 한차례 결혼설이 불거졌지만 이를 부인했고, 최근 불거진 결별설도 부인했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무 측이 모델 한혜진과의 결별설을 부인했다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 내고 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 확인이 늦어진 점 사과 드린다”고 밝혔다. 앞서 두 사람의 결별설은 지난 7일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 일부 장면을 통해 불거졌다. 일부 시청자들은 두 사람의 리액션이 평소와 다르다며 결별을 의심했다. 연이어 10일 일간스포츠는 제보자의 말을 빌려 결별설을 보도하며 기정사실화되는 분위기로 이어지기도 했다.  
MBC방송캡처두 사람은 지난 2월 공개 열애를 시작했다. ▼SM C&C 입장 전문 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 양측이 결별설 보도에 대해서 잘 만나고 있는 중이라고 밝혔다.  전현무의 소속사는 10일 오후 보도자료를 통해 결별설이 사실이 아니라는 입장을 밝혔다. 소속사는 “본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다”라고 전했다. 한혜진의 소속사 관계자 역시 같은날 오후 OSEN에 “결별은 사실이 아니다”라고 말했다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 결별했다는 사실을 보도했다. 이에 앞서 전현무와 한혜진이 결별 한 것이 아니냐는 반응이 나온바 있다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 발표했다. ‘나 혼자 산다’를 통해서 만난 두 사람은 이후 계속해서 방송에 출연하면서 사랑을 키워왔다. 지난 10월 두 사람의 결혼설이 보도되기도 했지만 그 역시 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=유청희 기자] 
전현무/사진=텐아시아 DB방송인 전현무의 소속사 SM C&C가 전현무와 한혜진의 결별설을 부인했다.소속사 SM C&C는 10일 오전 보도된 전현무와 한혜진의 결별설과 관련해 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다”고 같은 날 공식 보도자료를 통해 밝혔다.이날 오전 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별설을 보도했다. 함께 출연하고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 시작한 두 사람은 이전에도 ‘방송에서의 리액션이 달라졌다’ 등 다양한 이유로 결별설에 휩싸인 바 있다. ▶이하 SM C&C 입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
전현무 한혜진 / 사진=스타뉴스전현무 한혜진의 결별설과 관련해 전현무 소속사 측이 공식입장을 내고 사실이 아니라고 밝혔다. 네티즌들을 중심으로 결별설이 제기된지 이틀 만이다. 전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식입장을 통해 "전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다"라며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 밝혔다. 공식 입장 발표가 늦어졌다며 재차 사과하기도 했다. 이로써 방송 리액션에 근거해 제기됐던 전현무 한혜진의 결별설은 이틀 만에 전현무 측의 공식 입장 발표로 일단락됐다. 한 프로그램에 출연하며 호흡을 맞추고 있는 인기 연예인의 '공개연애'의 후폭풍을 실감할 수 있는 사례로 더욱 눈길을 끈다. MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진은 지난 2월 소속사를 통해 직접 열애를 인정했다. 한 프로그램에 출연하고 있는 데다 아나운서 출신 스타 방송인, 방송 영역으로 영역을 넓힌 톱모델의 만남으로 적지 않은 화제를 낳았다. 이에 두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 2017 MBC 방송 연예대상 무대 준비 당시 함께 식사를 했던 에피소드, 2017년 크리스마스 때부터 진지한 만남을 갖기 시작했던 비하인드 등을 공개하며 일약 방송가의 핫 커플로 떠올랐다. 이후에도 연인 관계임을 공공연히 드러내며 화제를 몰고다녔다. 지난 10월에는 결혼설이 불거졌으나 양측은 "잘 만나고 있지만 결혼은 아직"이라는 입장으로 결혼설을 부인했다. 그러다 불과 두달도 되지 않아 전현무와 한헤지의 결별설이 인터넷을 강타했다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다' 속 모습이 근거였다. 애정어린 리액션을 주고받던 전현무와 한혜진이 서로에 대해 어색한 리액션을 보였다는 것이 결별설의 주된 이유였다. 높아진 관심과 달리 전현무 한혜진 측은 물론이고 '나 혼자 산다' 측 역시 개인 사생활에 대한 별다른 입장을 내놓지 않았고 이는 주말 내내 화제가 됐다. 결국 이틀만에 두 사람이 결별했다는 기사가 나오기에 이르렀고, 전현무 측이 "결별설이 사실이 아니다"는 공식 입장을 내놓기에 이르렀다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한국일보 자료사진전현무와 한혜진 측이 두 사람의 결별설에 대해 “사실이 아니다”라고 선을 그었다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 “10일 오전 보도된 전현무 한혜진의 결별설은 확인 결과 사실이 아니다”라고 밝혔다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 본지에 “전현무 측의 입장과 마찬가지로 전현무 한혜진의 결별은 사실이 아니다. 두 사람은 잘 만나고 있는 상태”라고 전했다.앞서 이날 한 매체는 “전현무와 한혜진이 최근 결별, 연인에서 동료 사이로 돌아갔다”고 보도했다. 해당 보도에서는 전현무와 한혜진이 관계 악화로 생각할 시간을 가지고 있는 상태였으며, MBC ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영 편에서도 이러한 이유로 따로 팀을 나눠 촬영을 진행했다고 전했다.이에 앞서 지난 7일 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 두 사람의 리액션이 냉랭했다는 이유로 결별설에 휩싸이기도 했던 두 사람은 이날 전현무와 한혜진 측의 공식적인 결별설 일축으로 이번 소동에 마침표를 찍었다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정하고 공개 연애를 이어오고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설을 부인했다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라고 공식 입장을 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀 측 또한 "결별한 것이 아니다"라고 입장을 전했다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 시청자들의 반응이 주말 내내 결별설로 온라인을 달궜다. 이어 10일, 한 매체에서는 관계자를 인용해 두 사람이 최근 결별했다고 전했다. '나 혼자 산다' 모임 또한 전현무와 한혜진이 동반 참석하지 않고, 한 명이 오면 한 명은 불참하는 식으로 서로 엇갈리게 참여했다는 것.     한편 이날 '나혼자산다' 스튜디오 녹화가 예정돼 있어 두 사람이 방송을 통해 입장을 밝힐지 주목된다. '나혼자산다' 측은 "진행 예정이던 녹화는 변동 없이 진행될 예정"이라고 전했다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 지난 2월 데이트 현장이 공개되면서 양측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 응원을 받았다. 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사해 여러 예능에서 두각을 나타냈다. 2012년 9월 프리랜서 선언한 뒤 다수의 예능에서 활약하며 성공한 아나테이너로 자리매김, 2017 MBC 연예대상 대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에서 활약한 톱 모델로, '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 예능에서 활약 중이다.[이하 SM C&C 공식입장 전문]안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .감사합니다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(왼쪽) 모델 한혜진(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플의 애정 전선에 이상이 없는 것으로 확인됐다.10일 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 본지에 "전현무와의 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 같은 날 전현무 소속사 SM C&C 역시 공식 보도자료를 통해 앞선 결별설을 부인한 바다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 7일부터 헤어졌다는 의혹에 휩싸였다. 두 사람이 함께 출연하는 MBC '나 혼자 산다'에서 소원한 모습을 보였다는 이유에서다. 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 제기된 의혹은 언론 보도로 이어지며 논란에 불씨를 지폈다. 그러나 지난 주말 동안 전현무와 한혜진 소속사는 침묵을 지켰다.이런 가운데 이날 오전 두 사람의 교제가 끝났다는 추가 보도가 나왔다. 다시금 전현무와 한혜진의 교제 여부에 세간의 관심이 높아지자 결국 전현무와 한혜진 양측 소속사가 입을 열었다. 특히 양측 소속사는 입장 발표가 늦어진 데 대해 전현무와 한혜진 본인에게 사실을 확인하는 과정에서 시간이 소요됐다고 설명했다.한편, 전현무와 한혜진이 출연하는 '나 혼자 산다'는 현재 MBC 사옥 스튜디오에서 녹화 중이다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 방송인 전현무가 소속사를 통해 한혜진과의 결별설을 부인했다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다”며 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다.그러면서 “다시 한 번 확인이 늦어진 점 사과드린다”며 늦은 해명으로 논란이 커진 점에 대해 거듭 사과했다.     
전현무가 소속사를 통해 한혜진과의 결별설에 대해 해명했다. 사진=천정환 기자  이날 한 매체는 “전현무와 한혜진이 결별한 것이 맞다”고 전했다. 해당 매체는 두 사람의 결별에 관한 제보가 있었다고 설명했다. 앞서 전현무와 한혜진은 함께 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 8일 방송분에서 이전보다 소원한 모습을 보여 결별설이 불거진 바 있다.    이하 전현무 소속사 공식입장 전문 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한 번 확인이 늦어진 점 사과드립니다. 감사합니다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 전현무 (사진=MBC) 전현무 한혜진 커플이 결별설 보도에 입을 열었다.전현무의 소속사 측은 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 사실을 확인한 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 제보자의 말을 빌려 두 사람의 결별설을 보도했다. 특히 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 누리꾼들은 이날 방송에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 시청하는 MC 모습들 중 전현무와 한혜진이 서로에게 리액션이 거의 없다시피 하며 어색한 기류를 형성하고 있다고 결별설을 제기한 바 있다.하지만 소속사 측이 공식 입장을 발표하며 결별설을 일축했다.한편 '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 전현무 한혜진은 지난 2월부터 공개 연애를 시작해왔다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설을 부인했다. ⓒ데일리안 류영주 기자방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설을 부인했다. 10일 전현무 소속사 SM C&C는 "본인에게 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀 측 또한 동일한 입장을 전했다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 이유에서다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 지난 2월 데이트 현장이 공개되면서 양측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다.이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 공개하며 응원을 받았다. 앞서 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 바 있다. 당시 양측 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
전현무와 톱모델 한혜진이 결별설 제기 3일 만에 입장을 내놨다. ⓒ MBC"전현무 한혜진은 여전히 잘 만나고 있습니다"전현무와 톱모델 한혜진이 결별설 제기 3일 만에 입장을 내놨다. 전현무 한혜진 측은 "본인 확인 차 공식입장이 늦어졌다"면서 "확인 결과 여전히 잘 만나고 있다"고 전했다. 앞서 MBC '나혼자산다'에서 냉랭한 태도가 '한혜진 전현무 결별설'을 불러일으켰고 급기야 한 매체는 이들이 결별했다고 보도해 결별이 기정사실화 됐다. 그러나 한혜진 전현무 측은 "사실무근" 입장을 내놔 결별설은 해프닝으로 마무리 됐다. 전현무 한혜진은 지난해 12월 부터 열애 중이다.  데일리안 서정권 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 공개 연인 전현무 한혜진이 결별설에 휩싸였다. 무표정과 어색함들이 방송 곳곳에서 포착됐기 때문이다. '나 혼자 산다' 1호 커플인 만큼 이들의 결별설 보도에 대중의 관심도 집중됐다. 하지만 본인 확인 결과 결별설은 말 그대로 '설'에 불과했다. 이들의 연애는 여전히 현재진행형이다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.이러한 공식 발표에도 불구하고 두 사람의 애정전선에 이상 기류가 흐르고 있다는 느낌을 지우긴 힘들다.어떤 연인이든 싸우지 않는 커플은 없다. 하지만 방송에서는 포커페이스를 했어야 했다. 이들의 사적인 감정을 시청자가 먼저 포착했다면, 두 사람의 연애가 프로그램에 지장을 주고 있는 것 또한 사실이다.어찌됐건 이들의 결별설은 전현무 측의 입장 발표에 따라 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 두 사람은 여느 커플처럼 싸우고 사랑하면서 지내는 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
주말 사이 이슈가 된 전현무X한혜진의 결별설에 대한 소속사의 공식 입장이 나왔다. 지난 금요일(7일) 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송분에서 노출된 전현무와 한혜진 사이의 리액션에 대해 네티즌들 사이에서 불거진 '결벌설'애 대해 소속사에서 직접 '사실무근'임을 확인했다. 두 사람은 2017년 'MBC 연예대상'의 특별 공연 준비에서 시작된 인연으로 2018년 초 연인임을 밝히며 지금까지 MBC '나 혼자 산다'를 통해 좋은 관계를 보여주고 있었다.  
아래는 소속사의 공식 입장 전문이다. 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
(사진=이데일리 DB)[이데일리 김민정 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 양측이 모두 결별설을 일축했다. 전현무의 소속사는 10일 오후 보도자료를 통해서 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 이날 “SM C&C에서 전한 것과 같이 두 사람의 결별은 사실이 아니다”고 말했다.앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진의 결별설을 제기했다. 두 사람의 리액션이 평소와 다르다며 결별설을 추측한 것.하지만 두 사람 모두 이에 대해 공식입장을 발표하지 않았고, 이로 인해 결별설은 계속해서 관심을 받았다. 이후 이날 한 매체는 제보자의 말을 인용해 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도하기도 했다.한편 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추며 2018년 초 연인으로 발전한 연예계 대표 공식 커플이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[황희진 기자 hhj@msnet.co.kr]  
한혜진, 전현무. TV 화면 캡처, 연합뉴스한혜진과 전현무 커플의 결별설에 대해 소속사들이 함께 부인했다.한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트와 전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠는 10일 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"며 "본인에게 정확한 사실을 확인하는데 시간이 걸려 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"고 밝혔다.두 사람에 대한 결별설이 나온 주말 이틀 동안 별다른 입장이 없다가, 다시 결별설이 불거진 10일 낮에서야 양측 소속사가 동시에 공식 입장을 밝힌 것이다.앞서 7일 방송된 '나 혼자 산다' 프로그램에서 출연자 한혜진과 전현무는 평소보다 서먹한 분위기를 자아냈고, 그러면서 네티즌들로부터 '결별설'이 터져나온 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[Dispatch=송수민기자] 방송인 전현무 측이 한혜진과의 불화설을 일축했다.소속사 'SM C&C' 측은 10일 "전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.앞서 이날 오전 한 매체는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진 지 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖는 중이다"고 보도했다.이에 전현무 측은 "정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 사실이 아니다"고 일축했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 두 사람은 MBC-TV '나 혼자 산다' 공식 1호 커플로 많은 사랑을 받고 있다.<다음은 소속사 공식입장 전문이다>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 . 감사합니다 .<사진=디스패치DB>내 아이돌 최신순위 확인하기  ☞ K-POP Starpic 랭킹
지난 2월 공식적으로 연인 사이임을 인정한 전현무(오른쪽)와 한혜진(왼쪽)이 거듭되는 결별설에 입장을 내놨다.7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후 온라인을 통해 전현무와 한혜진의 결별설이 급속히 펴졌다. 이날 방송에서 두 사람의 교류가 없었고, 서로를 향한 리액션이 거의 없었다는 게 이유다.이러한 가운데 10일 한 매체는 제보자의 말을 인용해 전현무와 한혜진이 결별했다고 보도했다. "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"는 것.결별 보도에 전현무 소속사 SM C&C는 공식입장을 내놨다. 우선 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"고 했다.이어 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드린다"고 덧붙였다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=SBSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
뉴스1  DB © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 의심과 의혹이 가득했던 4일이다. MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무(41), 모델 한혜진(35) 커플이 결별설에 대해 4일만에 공식적으로 부인했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"면서 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라고 공식 입장을 발표했다. 두 사람의 결별설은 다수 네티즌의 의혹에서 시작됐다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다' 방송에서 서로에 대한 전현무와 한혜진의 반응이 냉랭했다는 의견이 많았던 것. 이후 이는 일부 기사화됐고, 양측 소속사는 네티즌의 의혹 제기에 일일이 대응할 필요가 없다며 8일, 9일 이틀간 공식입장을 내지 않았다. 하지만 의혹은 점점 더 커져 급기야 이날 두 사람이 '결별'했다는 보도가 나왔다. 이별 보도가 나온 중에 두 사람이 '나혼자 산다' 촬영을 진행 중이라는 사실도 알려졌다. 결국 전현무의 소속사 측은 공식 입장을 내고 결별설에 대해서 부인했다. 지난 4일간의 결별설은 결국 '의혹'에 그쳤다. '나혼자 산다'의 높은 인기와, 공개 열애에 대한 뜨거운 관심이 이 같은 해프닝을 끌어낸 것으로 보인다. 두 사람의 공개 열애가 '나혼자 산다' 시청자들의 즐거움이 되는 '명'(明)이 있었던 반면, 현재 나온 '결별 해프닝'은 공개 연애의 예상못한 '암'(暗)이라고 볼 수 있다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공개 열애를 시작한 후 각종 예능 프로그램을 통해 서로에 대한 애정을 과시해 왔다.eujenej@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 전현무와 한혜진의 열애는 현재진행중이다.10일 전현무 측이 최근 불거진 한혜진과의 결별설에 사실이 아니라고 밝혔다.주말 사이 온라인 게시판에는 전현무와 한혜진의 결별설이 내내 화제가 되는 등 이슈가 된 가운데 10일 오전에는 끝내 결별이 사실이라는 한 매체의 기사가 보도되면서 결별이 기정사실화 됐다.그러나 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 “금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다”라고 밝힌 뒤 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다”라고 발표했다.전현무와 한혜진은 최근 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송에서 사이가 소원해보인다는 시청자들의 반응으로 결별설이 불거졌다. 또한, 소속사 측에서 이렇다할 대응이 없어 팬들의 궁금증을 더 높였다. 특히 과거 방송에서 전현무와 한혜진이 “싸운 날에는 방송에서 리액션이 적다. 그런데 팬들도 빨리 알더라”는 발언을 한게 결별설의 근거가 됐다.그러나 ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플인 전현무와 한혜진을 향한 관심이 계속 되는 상황이어서 두 사람의 앞으로가 더욱 주목된다. 결혼설까지 제기됐던 두 사람인 만큼 결별설을 딛고 더욱 공고해진 커플로 거듭날 수 있을지 지켜볼 일이다.한편, 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 지난 2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
지난 2월 15일 한혜진의 SNS에 올라와 있는 ‘나혼자 산다’에 함께 출연하고 있는 전현무와 동료들 모습 캡처.[헤럴드경제=모바일섹션] 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플의 결별설과 관련 사실이 아닌 것으로 확인됐다.전현무(SM C&C 측)와 한예진(에스팀엔터테인먼트) 소속사는 두 사람의 결별설에 대해 10일 공식 보도자료를 통해 “본인에게 확인 결과 결별설은 사실이 아니다”라는 입장을 밝혔다.확인 작업이 늦어진 이유에 대해서는 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다”며 사과의 말을 대신 전했다.앞서 전현무·한혜진 커플은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 결별설에 휩싸였다. 스튜디오 녹화에서 두 사람의 리액션이 예전 같지 않다는 이유로 촉발된 결별설은 두 사람이 별다른 입장을 내놓지 않자 급속도로 확산되기 시작했다. 이에 이날 양측 소속사는 공식 입장을 통해 결별설을 일축했다.한편 전현무 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전했으며 지난 2월부터 공개 연애를 시작했다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무(왼쪽), 한혜진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무 측이 한혜진과 결별설에 대해 입을 열었다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”면서 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다”고 밝혔다. 공개 연인인 두 사람의 결별설은 지난 7일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 이후 불거졌다. 두 사람의 리액션이 예전과 비교해 줄어들었다는 이유였다. 급기야 서로 자리를 피했다는 보도까지 나왔지만 결별은 사실이 아닌 것으로 마무리됐다.  두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 지난 2월 열애를 인정하며 공개 연인으로 거듭났다.이하 SM C&C 공식 입장 전문이다. 안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 .김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)와 한혜진 /사진=스타뉴스 모델 한혜진(35)과 방송인 전현무(41)가 결별설에 휩싸인 가운데 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측이 "사실이 아니다"고 일축했다. 에스팀엔터테인먼트 관계자는 10일 스타뉴스에 "한혜진이 전현무와 결별하지 않았다"며 "한혜진은 현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 임하고 있다"고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C도 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 부인했다. '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하며 '공개 커플'이 됐다. 지난 10월에는 결혼설이 제기돼 소속사가 이를 부인하기도 했다.   지난 8일에는 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기돼 화제를 모았다. 소속사 측은 두 사람의 결별설에 침묵으로 일관하려 했지만, 네티즌의 궁금증이 증폭되자 이틀 만에 입장을 바꿨다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설을 부인했다.전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여줬으며 지난 2월 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애 사실을 인정했다.이후 두 사람은 다양한 프로그램에서 숨기지 않고 서로에 대한 애정을 표현해 시청자들의 사랑을 받았다. 지난 10월에는 결혼설이 불거지기도 했다.그러나 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서먹한 분위기를 보였고, 누리꾼 사이에서는 두 사람의 관계가 소원해졌거나 결별한 게 아니냐는 추측이 나왔다.양 측은 주말 동안 이에 대해 침묵하다가 이날 부인하는 입장을 발표했다.한편 전현무와 한혜진은 결별설 속에 현재 '나 혼자 산다' 녹화 중인 것으로 알려졌다. 주말 내내 온라인이 들끓었던 만큼 두 사람이 방송에서 이를 언급할 것이지 관심이 쏠리고 있다.전현무 한혜진 결별설 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]전현무 한혜진 커플이 결별설과 결별 오보, 해명까지 격동의 사흘을 보냈다. 방송인 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측은 12월 10일 뉴스엔에 "두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다.이는 지난 8일부터 온라인상에서 불거진 결별설에 대한 공식입장이다. 이날 인터넷 게시판, SNS 등에는 전현무와 한혜진이 최근 '나 혼자 산다'에서 평소와 다른 리액션을 보이고 있다며 헤어진 것 같다는 추측이 일었다. 반면 별다른 의미 없는 작은 리액션에도 사소한 의미를 부여해 생긴 루머에 불과하다는 의견으로 맞선 네티즌들도 있었다. 일부의 추측으로 인해 불거진 루머이고, 루머에 기반한 결별설 보도들이 이어진 만큼 양 측은 공식입장을 내놓을 일이 아니라고 판단했다.이 가운데 설이 아닌 결별 보도도 이어졌다. 10일 오전 일간스포츠는 두 사람이 감정 악화로 인해 최근 결별했다고 보도했다. 최근 진행된 '나 혼자 산다' 달력 촬영에도 두 사람이 각자 다른 멤버들과 촬영을 진행했다는 제보자의 말도 전했다. 그러나 확인 결과 이는 오보에 불과했다. 전현무, 한혜진 소속사 측은 더 이상 공식입장 발표를 미룰 수 없다고 판단, 당사자들에게 사실 확인 후 "결별설은 사실무근"이라고 밝혔다. 입장 발표가 늦어진 이유에 대해서는 "본인에게 사실을 정확하게 확인하느라 늦어졌다. 늦어진 점에 대해 사과 드린다"고 말했다. 쏟아지는 결별설과 결별 보도에 결국 등 떠밀리듯 공식입장을 내놓은 모습이 안타까움을 자아낸다.전현무 한혜진은 매주 금요일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 출연 중이다. 무지개 회원으로 함께하고 있는 두 사람은 프로그램 내 '썸'과 '쌈(싸움)'을 오가는 관계를 지속하다 실제 커플로 발전했다. 전현무는 지난해 12월 말 방송된 MBC 연예대상의 한혜진 축하무대를 도와주기 위해 자주 만나다 교제를 본격적으로 시작하게 됐다고 밝힌 바 있다.결별설 해명뿐 아니라 공개 연애도 강제로 시작하게 된 커플이었다. 조심스럽게 만남을 이어가던 두 사람은 2월 서울 강남 모처에 위치한 식당과 자택에서 데이트를 하는 모습이 더팩트 카메라에 포착돼 공개 연애를 시작했다. 2월 27일 소속사를 통해 교제 사실을 공식 인정한 이후에는 '나 혼자 산다'뿐 아니라 각종 출연 방송에서 공개 연애 관련 질문을 수 차례 받았다.전현무 한혜진뿐 아니라 많은 스타들이 본의 아니게 열애 사실을 공표하고 활동을 이어가고 있다. 많은 이들이 공개 연애로 인한 고충을 각종 방송에서 털어놓으며 공감을 자아내기도 했다. 대중에게 널리 알려진 스타들인 만큼 어느 정도의 고충은 감수해야하는 것이 아니냐는 의견도 있지만, 지난 사흘간 전현무 한혜진을 향해 쏟아진 추측과 루머, 악성댓글은 공개연애의 숙명이라기에는 너무나도 가혹하다는 반응이 중론. 결별설까지 해명하는 사태에 이르자 다수의 네티즌들은 "두 사람 너무 불쌍하다", "정기적으로 사귀는 중이라고 보고해야할 듯", "추측으로 물고뜯는 사람들이 제일 나쁘다", "나이도 있는데 만나든 헤어지든 알아서 하겠지", "다른 사람 연애사에 말이 많다" 등 의견을 보였다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 양측이 결별설을 부인했다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 는 자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"면서 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라고 했다. 또 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자 역시 뉴스1에 "결별설과 관한 입장은 전현무 측과 동일하다"면서 결별설을 부인했다. 앞서 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기였다면서 결별설이 제기된 바 있다.양측 소속사는 네티즌들의 의혹 제기에 일일이 대응할 필요가 없다며, 결별설에 대해 지난 8일과 9일 이틀 동안 공식입장을 내지 않았다. 그러나 결별 기사가 보도되자 양측은 본인 확인 후 '결별은 사실이 아니다'라는 입장을 내놨다. 한편 전현무 한혜진은 지난 2월 공개 열애를 시작한 후 각종 예능 프로그램을 통해 서로에 대한 애정을 과시해 왔다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무♥한혜진 커플이 결별설을 공식 부인했다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인한 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 밝혔다. 같은날 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트도 결별설이 사실 무근이라고 부인했다.전현무와 한혜진은 MBC '나혼자산다'에서 커플 케미를 선보인 끝에 지난 2월 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정, 공개 열애를 시작했다. 이후 '나혼자산다' LA 편에서 달달한 커플의 모습을 보여주는가 하면, 그외 다양한 프로그램에서도 서로에 대해 언급하며 애정을 표현해왔다. 지난 10월에도 내년 결혼설도 제기됐지만, 양측 모두 이를 부인했다.지난 7일 방송된 '나혼자산다' 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 제기됐다. 평소와 달리 서로에 대한 리액션이 줄어들었고, 분위기가 냉랭하다는 지적이었다.양측은 지난 주말 내내 제기된 결별설에 침묵했지만, 10일 한 매체가 제보자의 말을 빌려 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지 오래됐다. 최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석한다"며 두 사람의 결별을 확정짓듯 보도하자 양 측 모두 이를 부인하는 입장을 밝힌 것.이로써 시청자들의 관심법으로 인해 시작된 전현무와 한혜진의 열애설은 온갖 루머가 쏟아지며 판이 커지는 듯 했지만, 양측 모두 결별설을 부인함에 따라 사그라들게 됐다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 이후 열애를 인정하며 공개 열애를 시작한 바 있다. 
▶전현무 측 공식입장안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 한혜진 결별설. /사진=CJ E&M, 임한별 기자 방송인 전현무 측이 한혜진과의 결별설을 부인했다. 전현무 소속사 'SM C&C' 측은 오늘(10일) "우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다. 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 전했다.한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 이날 “SM C&C에서 전한 것과 같이 두 사람의 결별은 사실이 아니다”고 말했다.이날 오전 한 매체는 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 헤어졌다고 전했다.매체에 따르면 이 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다. 이미 전현무와 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원이 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다.  다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다.하지만 이는 사실무근으로 밝혀졌다. 앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 누리꾼들은 두 사람이 결별한 것 같다는 추측을 쏟아냈다. 이날 방송에서는 나 혼자 산다 멤버들이 스튜디오에 나와 배우 성훈과 헨리의 일상을 시청했다. 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 영상을 보며 서로 의견을 교환했지만 전현무와 한혜진은 상대적으로 의견 교류가 적고 어색해 보였다는 게 누리꾼들의 의견. 방송이 끝나자 일부 시청자들은 전현무와 한혜진의 관계가 끝난 것 아니냐는 추측을 쏟아낸 바 있다. 한편 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[스포츠서울 이용수기자]MBC '나 혼자 산다'의 공식 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 사실무근으로 확인됐다.10일 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트는 "전현무 한혜진의 결별설은 사실무근"이라며 "두 사람은 잘 만나고 있다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별을 보도했다. 또한 앞선 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 두 사람의 냉랭한 모습이 화면에 잡히면서 주말 내내 두 사람의 결별설이 거론됐다.하지만 전현무 한혜진 결별설은 양 측 소속사가 공식입장을 밝히면서 일단락됐다. 전현무의 소속사 SM C&C는 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점을 사과한다"며 결별설을 부인했다.지난 2월 열애 소식이 알려진 전현무와 한혜진은 공개 열애로 전환 뒤 함께 출연 중인 '나 혼자 산다'의 공식 커플로서 많은 사랑을 받았다.뜨거운 관심만큼 두 사람은 프로그램을 통해 매주 시청자들에게 찾아가면서 화면에 비치는 모습만으로 결별설이 불거지기도 했다. 지난 10월에는 결혼설이 떠오르기도 했으나 불과 두 달 만에 180도 달라진 결별설이 보도되면서 핫 커플임을 입증했다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 "결별 아니다" 공식 입장 발표 모델 한혜진 입장은? 사진=한혜진 인스타그램 오전부터 실검에 오르며 화제가 되고 있는 전현무 한혜진 결별 보도에 대해 전현무의 소속사 측이 "결별설은 사실무근"이라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식보도자료를 통해 "우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"면서 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 전현무, 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하면서 연인 사이로 발전해 공개 데이트를 이어오다 최근 다시 동료 사이로 돌아갔다고 결별설을 보도했다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다.지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연인이 됐다. 두 사람은 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ‘내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 양측은 이를 부인했다.또, 지난 7일 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기를 선보였다며 결별설이 제기되기도 했다.전현무 한혜진을 접한 네티즌들은 "전현무 한혜진, 이제 한혜진의 입장을 듣고 싶다", "전현무 한혜진, 두 사람 그냥 뒀으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다. 강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[enews24 최신애 기자]  
전현무 한혜진의 결별설이 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식입장을 통해 연인 한혜진과의 결별설과 결별 보도가 사실이 아니라고 밝혔다.전현무 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어진 점 사과드린다"고 말문을 연뒤 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"라고 알렸다.앞서 전현무, 한혜진은 7일 MBC '나혼자 산다' 방송 이후 결별설이 제기돼 오늘(10일)까지 실시간 검색어에 이름이 오르내렸다.10일 오전에는 실제 두 사람이 헤어졌다는 결별 보도까지 나온 상태. 이에 전현무 소속사 측이 전현무 본인에게 확인해 사실관계를 명확히 했다.▼ 다음은 SM C&C 공식입장 전문이다.안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다﻿. 감사합니다﻿. 사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진과 결별설에 대해 "사실이 아니다"고 입장을 밝혔다.전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서부터 시작됐다. 방송을 본 네티즌이 전현무와 한혜진의 리액션을 두고 결별설 의혹을 가진 것. 이후 8일 두 사람의 결별설 의혹이 증폭됐지만 소속사는 "사생활"이라며 별다른 입장을 내놓지 않았다.결별설이 불거진 이튿날인 10일에는 한 연예 매체가 제보자의 말을 빌려 "두 사람의 감정이 안 좋아진지 꽤 오래됐다. 서로 생각을 시간을 갖자고 이야기를 나눈 상태다"며 보도해 결별설의 의혹을 키웠다. 여기에 "최근 '나 혼자 산다' 멤버들이 모일 자리가 있으면 두 사람 중 한 사람만 참석하는 모양새가 계속됐다"고 두 사람의 결별을 뒷받침하는 관계자의 말을 덧붙였다.결별설을 구체화하는 보도까지 등장하자 전현무와 한혜진의 소속사는 "결별은 사실이 아니다"고 공식입장을 전했다.전현무의 소속사 SM C&C 측 관계자는 "금일(10일) 오전 보도된 전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아니다. 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어졌다"고 해명했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 관계자 또한 스포츠조선과 전화통화에서 "전현무와 한혜진은 결별하지 않았다. 여전히 잘 만나고 있고 현재 '나 혼자 산다' 녹화 중이다"고 덧붙였다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정했다. 지난 10월에는 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했으나, 양 측은 "사실 무근"이라고 입장을 밝혔다.<이하 SM C&C 공식입장 전문>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .감사합니다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 전현무와 한혜진이 결별했다는 보도가 나오자 전현무 측이 “사실이 아니다”고 입장을 밝혔다.10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “한혜진과 결별설 사실 아니다”라며 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 늦어진 것 뿐이다”고 말했다.앞서 10일 오전 한 매체는 “한혜진과 전현무가 결별했다. 연인에서 동료 사이로 돌아간다”고 보도, 연예계 관계자들의 말을 인용하며 결별설에 무게를 실었다. 이에 전현무 소속사가 반박한 것. 지난 8일부터 한혜진과 전현무의 결별설이 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 받아온 바 있다. MBC ‘나혼자산다’에서 어색한 기류를 보여 한혜진과 전현무가 결별했다고 네티즌들이 지적했으나 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.  전현무 소속사 SM C&C 공식입장 전문.안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다.  감사합니다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
소속사 “본인에게 확인 결과 사실 아냐” 
모델 한혜진과 방송인 전현무. 두 사람은 지난 2월 공개 열애를 시작했다. 뉴시스방송인 전현무 측이 연인 한혜진과의 결별설을 부인했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다”며 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”고 밝혔다. 이날 오전 한 매체는 익명의 제보자를 인용해 전현무와 한혜진이 서로 생각할 시간을 갖기로 했다고 보도했다. 제보자는 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지 꽤 오래됐다”고 매체에 주장했다. 결별설이 불거진 데는 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송분도 한몫했다. '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 연인 사이로 발전한 두 사람의 분위기가 유독 냉랭해 보였다는 반응이 여러 온라인 커뮤니티를 중심으로 나온 탓이다. 전현무와 한혜진은 주말 내내 포털사이트 실시간 급상승 검색어 상위권에 오르며 결별설에 시달렸다.양측 소속사는 이같은 의혹에도 방송 리액션에 대한 반응에 일일이 대응하기 곤란하다는 입장을 보였다. 그러나 두 사람이 결별했다는 보도까지 나오자 결국 공식 입장을 내고 부인하게 됐다.전현무와 한혜진은 지난 2월 공개 열애를 시작했다. 열애를 인정한 뒤 여러 프로그램에서 서로를 언급하는 등 다정한 모습을 보였다.다음은 전현무 소속사 공식 입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드립니다. 감사합니다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“결별NO, 잘 만나는중” 전현무♥한혜진→오지랖 피해자 사흘간 계속된 방송인 전현무와 톱모델 한혜진의 결별설은 사실무근으로 막을 내렸다. 소문에서 보도까지 이어졌지만, 결별설은 해프닝으로 끝났다.앞서 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람이 냉랭한 분위기를 형성한다는 지레짐작에서다. 이에 대해 양측은 명확한 입장을 내놓지 않았다. 그러자 전현무와 한혜진의 결별설은 주말(8·9일) 내내 이어졌고, 10일에는 결국 결별 보도가 났다. 
일간스포츠는 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 최초 보도했다. 전현무와 한혜진 관계를 아는 제보자는 매체를 통해 “두 사람 사이의 감정이 좋지 않은지 꽤 오래됐다”며 서로 생각할 시간을 가졌다고 전했다.하지만 이는 사실무근으로 확인됐다. 전현무와 한혜진 각 소속사가 본인에게 확인 결과, 결별설은 사실무근이라고. 전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 “금일 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장을 밝힌다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과한다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 전했다. 
한혜진의 소속사 에스팀 엔터테인먼트 역시 동아닷컴에 “전현무 한혜진 결별설은 사실무근이다. 두 사람은 잘 만나고 있다”고 이야기했다.결국 사흘간 온라인을 뜨겁게 달궜던 두 사람의 결별설은 사실이 아닌 소문으로 끝났다. 언뜻 해프닝으로 보일 수 있지만, 소문으로 심적 고통을 당했을 전현무와 한혜진에게 아찔한 경험이다. 이를 두고 일각에서는 지나친 관심이 문제라고 지적한다. 전현무·한혜진 커플에 대한 필요 이상의 관심이 오히려 두 사람 교제를 방해한다. 
한 연예관계자는 동아닷컴에 “전현무와 한혜진이 지나친 관심에 부담을 느끼고 있다. 평소 하던 습관에도 왜곡된 해석이 나오거나 필요 이상의 의미를 부여하는 경우가 많다고 하더라”며 “최근에 스트레스를 많이 받았다”고 귀띔했다.<다음은 전현무 한혜진 결별설 관련 SM C&C 공식입장 전문>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다﻿. 감사합니다﻿.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 커플의 결별설은 사실이 아닌 것으로 확인됐다.10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 밝혔다.한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 관계자 역시  TV리포트에 "전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아니다"라는 입장을 밝혔다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송 이후 결별설에 휩싸였다. 리액션 등 두 사람의 표정이 예전 같지 않다는 게 이유였다. 현재 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
전현무 한혜진방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과의 결별설에 공식입장을 밝혔다.‘나 혼자 산다’ 커플 전현무 한혜진이 공개 연애 10개월 만에 결별설에 휩싸인 가운데, 전현무의 소속사 측이 “결별설은 사실무근”이라고 공식입장을 내놨다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식보도자료를 통해 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다”면서 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 전했다.앞서 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 전현무 한혜진의 냉랭한 리액션에 결별설이 제기됐다. 그러나 양측은 “사생활”이라며 공식입장을 밝히지 않았다. 이러한 가운데 10일 한 매체는 전현무 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다며 결별이 맞다는 보도를 냈다. 이에 전현무 측이 “사실무근”이라는 공식입장을 낸 것.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전했다. 지난 2월 열애 인정 후 공식석상이나 프로그램 등에서 스스럼 없이 상대방에 대해 언급하며 당당한 ‘공개 연인’ 행보를 보여왔다. 지난 10월에는 결혼설이 불거지기도 했으나 부인한 바 있다.<이하 전현무 소속사 공식입장 전문>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다. 감사합니다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무(왼쪽), 모델 한혜진(오른쪽) / 사진=아시아경제 DB[아시아경제 고정호 기자] 방송인 전현무 측이 모델 한혜진과 전현무의 결별설에 대해 사실이 아니라고 밝혔다.전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인한 결과 전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.앞서 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 두 사람의 결별설이 제기됐다.이날 전현무와 한혜진은 무지개 멤버들과 함께 스튜디오에서 배우 성훈과 헨리의 일상 영상을 봤다. 일부 네티즌들은 영상을 시청하는 과정에서 박나래, 이시언 등 다른 멤버들은 이야기를 자연스럽게 주고받았지만, 전현무와 한혜진은 평소와 달리 냉랭한 태도를 보였다며 두 사람이 결별한 것 아니냐는 반응을 보였다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC '나혼자산다'에 출연하면서 인연을 맺어 지난 2월부터 공개 열애 중이다.고정호 기자 kojh@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 뒤늦게 결별설을 부인했다.결별설이 불거진지 나흘만의 일이다.전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠와 한혜진 소속사 에스팀엔터인먼트는 10일 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다”며 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다. 
모델 한혜진(오른쪽)과 전현무가 지난 3월 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 연합뉴스전현무와 한혜진은 MBC TV 간판 예능 <나 혼자 산다>에서 다정한 모습을 보여줬으며 지난 2월 “좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 열애 사실을 인정했다.이후 두 사람은 다양한 프로그램에서 숨기지 않고 서로에 대한 애정을 표현해 시청자들의 사랑을 받았다. 지난 10월에는 결혼설이 불거지기도 했다. 그러나 지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서먹한 분위기를 보였고, 누리꾼 사이에서는 두 사람의 관계가 소원해졌거나 결별한 게 아니냐는 추측이 나왔다.또 10일엔 일간스포츠가 한 관계자의 말을 빌어 <나 혼자 산다> 식구들의 모임 자리에서 전현무와 한혜진은 서로 자리를 피해가며 참석했다고 증언하며 결별설에 힘을 실었다. 전현무가 참석하면 한혜진이, 한혜진이 참석하며 전현무가 자리에 나오지 않는 식이다.이에 침묵으로 일관하던 양 측이 결별설을 부인하는 공식입장을 발표하며 ‘사건’이 일단락됐다. 하지만 주말 내내 침묵으로 일관하다 뒤늦게 입장을 밝힌 소속사의 대응이 아쉬움으로 남는다.이미 다양한 추측이 나오며 당사자들에겐 상처로 남았기 때문이다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공10일 결별설을 일축한 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)은 올 2월 열애를 인정한 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플이다.전현무는 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 합류한 2016년부터 구애를 펼치는 듯 한 모습을 보였다. 유재석은 한혜진이 다른 이와 열애 중일 때 “현무야 힘내라”는 문자로 전현무에게 장난쳤고, ‘나 혼자 산다’ 일일 게스트로 출연했던 이소라는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 “(라스 MC들이) 전현무 씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐. 그런데 제가 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 한혜진을 좋아했다”고 말했다.전현무와 한혜진의 열애 소식은 올 2월 전해졌다. 한 매체가 두 사람의 데이트 장면을 포착해 보도한 것. 당시 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 열애를 인정했다.전현무는 3월 한혜진과의 결별 가능성에 대해 언급하며 시청자에게 웃음을 주기도 했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서 “혜진 씨와 헤어지게 되면, 그것도 아이템으로 나간다”고 말하며 예능감을 뽐냈다.그렇게 사랑을 이어가던 두 사람의 결별설은 7일 불거졌다. 방송 직후 평소와 다른 두 사람의 리액션을 근거로 이별을 한 게 아니냐는 의혹이 제기된 것. 녹화 당시 “스튜디오 분위기가 어색했다”는 주장도 제기됐다.10일에는 두 사람의 결별 보도가 나왔다. 한 매체는 제보자의 말을 인용해 “전현무와 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영을 진행할 때부터 관계 악화가 암시됐다. 지난해와 달리 이번에는 따로 진행했다”며 “두 사람의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래 됐다. 모임도 둘 중 한 명만 참석하곤 했다”고 전했다.그러나 전현무 측은 결별설을 일축했다. SM C&C는 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 밝혔다. 이로써 두 사람의 결별설은 해프닝으로 끝나게 됐다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=한혜진 인스타그램 게시물  
사진=전현무 인스타그램 게시물 전현무·한혜진 커플의 결별설이 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 10일 전현무 측은 두 사람의 결별설에 대해 ‘사실 무근’이라는 입장을 밝혔다. 이 가운데 두 사람의 인스타그램 게시물이 재조명되고 있다. 전현무 소속사 SM C&C는 10일 전현무·한혜진 커플의 결별설 보도에 대해 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어진 점 사과드린다”며 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 밝혔다. 이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 결별 관련 제보가 있다고 보도했다. 매체에 따르면, 제보자는 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”라고 말했다. 그러나 해당 보도가 나왔을 당시에도 전현무와 한혜진의 인스타그램에는 연인과 관련된 사진과 동영상이 그대로 게재돼있었다. 과거 결별설에 휩싸였던 일부 연예인들이 전 연인의 사진을 삭제한 것과 다른 모습이었다. 앞서 전현무는 지난 6월 한혜진과 함께 찍은 동영상을 공개한 바 있다. 두 사람은 각자 다른 사람에게 아이스 버킷 챌린지 주자로 지목받았으나, 영상은 함께 촬영해 주목을 받았다. 이 영상은 결별설이 불거진 이후에도 삭제되지 않았다. 한혜진의 인스타그램도 마찬가지였다. 현재도 그의 인스타그램에는 전현무와 찍은 사진들이 그대로 게재돼있는 상태다. 전현무의 소속사가 결별설을 일축한 뒤 일부 팬들은 다행이라는 반응을 보이고 있다. 한편 전현무와 한혜진은 올해 2월 공개 연애를 시작했다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 지난 한 주 연예계는 다양한 사건·사고들로 스타들을 웃고 울게 했다. 군 복무를 마치고 화려하게 복귀한 광희부터 결별설에 휩싸인 전현무, 한혜진 등이 온탕과 냉탕을 오고 간 것. 스포츠월드가 한 주간 있었던 스타들의 이슈를 정리했다.    
  ▲No.1 광희, 대중의 품으로  예능돌 광희가 1년 9개월의 군 복무를 마치고 대중의 품으로 돌아왔다. 앞서 광희는 2015년 ‘식스맨’ 특집을 통해 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버로 합류한 바 있다. 하지만 아쉽게도 군복무 기간 중 ‘무한도전’이 종영함에 따라 광희를 ‘무한도전’에서 만나보기는 어려워졌다. 광희의 복귀작은 ‘전지적 참견 시점’이 될 전망. ‘MBC의 아들’로 화려하게 복귀할 광희에게 응원이 쏟아지고 있다.    
  ▲No.2 이수지, 12월의 신부  개그우먼 이수지가 12월의 신부가 됐다. 이수지는 지난 8일 3살 연하 일반인과 1년여 교제 끝에 웨딩마치를 울렸다. 사회는 유민상, 축가는 신보라와 투빅이 맡은 가운데 동료 개그맨들의 축복 속에 성황리 치러졌다. 앞서 이수지는 “신랑이 박보검보다 잘 생겼다”고 말해 눈길을 끌었다.    
  ▲No.3 품절남 된 개그맨 정재형  개그맨 정재형이 품절남이 된다. SBS 개그 프로그램 ‘웃찾사’ 출신인 정재형은 오는 15일 동갑내기 회사원 여자친구와 결혼식을 올린다. 약 1년의 열애 끝에 결실을 맺게 된 정재형은 사랑과 일 두 토끼를 다잡으며 인생 2막을 열 계획이다.    
  ▼No.1 전현무·한혜진 때아닌 결별설  전현무, 한혜진 커플이 결별설에 휩싸였지만 이는 사실무근인 것으로 밝혀졌다. 두 사람은 최근 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 서로를 향해 어색한 리액션을 보였다는 이유로 결별설에 휩싸였다. 이후 두 사람의 결별이 기정사실화되는 듯했지만, 전현무 소속사 SM C&C가 “결별은 아니다”라고 입장을 발표하면서 일단락됐다.    
  ▼No.2 ‘빚투’로 밝혀진 조여정의 가정사  배우 조여정이 ‘빚투(나도 떼였다)’에 휩싸인 가운데, 불운한 가정사가 함께 공개됐다. 조여정은 부친 조모씨가 14년 전 3억원을 빌린 뒤 잠적했다는 폭로를 당했다. 그런 가운데 조여정은 부모님 이혼 이후 아버지와 어떠한 교류와 연락도 하지 않은 것으로 알려져 안타까움을 자아냈다.    
  ▼No.3 ‘국민 밉상’된 손태영  배우 손태영이 특혜 논란과 거짓 논란으로 대중의 뭇매를 맞았다. 손태영은 ‘2018 멜론뮤직어워드’ 시상자로 나섰지만 아들과 조카를 가수석에 앉혀 특혜 논란에 휩싸였다. 이후 손태영은 소속사를 통해 해명했지만, 이후 거짓 해명으로 판명되면서 ‘국민 밉상’으로 떠오르게 됐다.   giback@sportsworldi.com
전현무 한혜진 결별설 관련 공식입장 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 김노을 기자] 방송인 전현무가 소속사를 통해 한혜진과의 결별설을 부인했다.10일 오후 전현무 소속사 SM C&C 측은 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다. 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했습니다”라고 밝혔다.이어 “다시 한 번 확인이 늦어진 점 사과드립니다”라며 입장 표명이 늦어지며 논란이 커진 점에 대해 재차 사과했다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 이전과 달리 서로에게 소원한 모습을 보여 결별 의혹이 제기됐다.이어 결별설 보도까지 나오면서 두 사람은 결별에 더욱 무게가 실렸다. 하지만 이는 전현무 측이 결별설이 불거진 지 3일 만에 입장을 밝히며 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺고 지난 2월 열애를 공식 인정했다.이하 전현무 소속사 공식입장 전문. 안녕하세요. 전현무 씨 소속사 SM C&C입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다.  확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했습니다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드립니다.감사합니다. / 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설을 공식 부인했다.전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠와 한혜진 소속사 에스팀엔터인먼트는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서먹한 분위기를 보였고, 누리꾼 사이에서는 두 사람의 관계가 소원해졌거나 결별한 게 아니냐는 추측이 나왔다. 
이에 침묵을 지키던 양 측 소속사는 나흘 만에 결별설에 대한 확실한 입장을 밝혔다.10일 한 매체는 한 제보자의 말을 인용해 "전현무와 한혜진이 서로 생각할 시간을 갖기로 얘기를 나눴다. 두 사이 감정은 안 좋아진 지 오래됐다. 모임에서도 둘 중 한 명만 참석했다."고 결별설을 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 인연을 맺은 뒤 지난 2월 공식 열애를 인정했다.kykang@sbs.co.kr
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설을 부인하면서 화제의 중심에 선 가운데, 10일 오후 현재 두 사람이 함께 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이어서 눈길을 끈다. 복수의 방송 관계자에 따르면 전현무와 한혜진은 이날 '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중이다. 이날 오전 두 사람의 결별이 보도돼 온라인 커뮤니티에서는 한바탕 뜨겁게 화제몰이를 했지만, 이와 관계없이 녹화는 순탄하게 진행되고 있다는 전언이다. 그러나 이 커플은 결별 기사를 접했다. 하지만 전현무 소속사는 이날 결별설에 대해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 시간이 늦어졌다"며 "본인 확인 결과 두 사람의 결별은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와 마찬가지 반응이었다. 이에 이날 녹화에서 두 사람이 자신들의 결별설에 대해 언급할 지에도 관심이 모아지고 있다. 한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 공개 열애를 시작하고 각종 예능 프로그램을 통해서 서로에 대한 애정을 드러내왔다.그러나 방송을 통해 보이는 일거수 일투족이 모두 '열애'와 연관지어지면서 원치 않는 '설'의 주인공이 되기도 했다. 지난 10월에는 두 사람의 결혼설이 보도돼 양측이 "결혼설은 사실이 아니다"는 입장을 전하기도 했다. 또 지난 7일 방송된 MBC '나혼자 산다' 방송에서 전현무와 한혜진이 이전과 달리 서로에 대한 리액션도 잘 하지 않는 등 냉랭한 분위기였다면서 결별설이 제기되기도 했다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=전현무 인스타그램, 한혜진 인스타그램 캡처    전현무 한혜진 결별설은 사실무근으로 결론났다.10일 방송인 전현무는 소속사 SM C&C 측을 통해 "결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀 측 또한 동일한 입장을 전했다.전현무 한혜진은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 시청자의 반응에 주말 내내 결별설로 화제를 이뤘다. 같은 날, 한 매체는 관계자의 말을 인용해 두 사람 사이의 감정이 안 좋아진 지 꽤 됐으며, 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눈 상태라고 전했다. 한편 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만났고, 지난 2월 열애 사실을 인정하며 공개 열애를 시작했다.전현무 공식입장 전문 (이하)안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다. 금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다. 감사합니다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[ 김예랑 기자  ]  
전현무 한혜진 결별설 사실무근전현무 소속사 측이 한혜진과 결별설에 대해 "사실 무근"이라고 밝혔다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 "금일 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련해, 사실 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다. 본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라고 전했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 2018년 공개 열애를 시작했다. 지난 10월 한 차례 결혼설이 불거졌지만 이를 부정했다. 이후 지난주 '나 혼자 산다' 방송분에서 서로의 말에 리액션이 어색하다는 이유로 '결별설'이 제기됐다. 일부 매체에서는 방송 관계자, 전현무, 한혜진 측 지인 등의 제보를 받아 결별설에 무게를 실었다. '나 혼자 산다' 팬들은 현재 멤버들의 호흡을 우려하기도 했지만 전현무 측의 사실 확인으로 걱정을 덜게 됐다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. 전현무, 한혜진 sns방송인 전현무와 모델 한혜진 양측이 결별설 보도에 대해 부인했다.전현무 소속사 SM C＆C는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.소속사 측은 "다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드린다"며 거듭 사과의 말을 전했다.이어 한혜진의 소속사 관계자 역시 같은날 한 매체를 통해 "결별은 사실이 아니다"라고 밝혔다.앞서 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 쌓아 연인으로 발전했으며, 올해 초 열애 사실을 공식으로 발표했다. 특히 지난 10월 두 사람의 결혼설이 보도되기도 했지만 그 역시 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.한편 두 사람의 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 직후인 8일 불거졌다.방송 이후 일부 시청자들은 전현무 한혜진이 평소 방송에 비해 서로에 대한 반응이 적었으며, 한혜진이 전현무의 말에 거의 리액션을 하지 않았다며 '결별설'을 제기한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한혜진.전현무/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]전현무와 한혜진이 결별설에 대해 결별한 것이 아니라고 입장을 밝혔다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다"라고 운을 뗐다. 이어 "금일 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설은 사실이 아님을 확인했다"라고 입장을 밝혔다. 같은날 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 "전현무와의 결별설은 사실이 아니다"라고 같은 입장을 내놓았다. 결국 두 사람의 결별설은 사실이 아니었음이 판명난 것.결별설이 제기된 것은 지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 후였다. 누리꾼들은 한혜진과 전현무가 스튜디오에서 평소보다 교류가 적었으며, 리액션이 적다는 이유로 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 의혹을 제기했다. 이러한 의혹이 커지자 두 사람의 결별설은 연일 실시간 검색어에 오르며 확산되었다.결국 누리꾼들 사이에서 두 사람의 사이를 두고 갑론을박이 생겨나기 시작했고 전현무와 한혜진의소속사는 아무런 공식입장을 내놓지 않아 논란만 커져갔다. 그리고 오늘(10일) 한 매체는 전현무와 한혜진이 결별한 것이 맞다는 보도를 했다. 보도된 내용에 따르면, 두 사람은 서로 생각할 시간을 갖자고 제안한 상태이며 모임에서도 한 사람씩만 참석한다는 것. 이에 두 사람의 결별이 확실시 되자, 전현무와 한혜진 양측 소속사는 '결별이 아니다'라는 공식입장을 내놓은 것. 또 양측 소속사는 본인들에게 사실을 확인하느라 입장 발표가 늦었음을 덧붙였다.한편 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이며, 지난 2월 열애를 공식적으로 인정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
한혜진(왼쪽)과 전현무 /사진=스타뉴스 공개 연인 사이인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 연이은 결별설에 곤혹을 치렀다. 침묵으로 일관했던 두 사람은 소문이 수그러들지 않자 각 소속사를 통해 결별설을 부인하며 진화에 나섰다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 10일 공식입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다. SM C&C 측이 공식 입장을 밝히자 한혜진 에스팀엔터테인먼트 관계자도 "두 사람이 결별하지 않았다"며 항간의 소문을 일축했다. 지난 8일 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 제기된 전현무와 한혜진의 결별설은 양 소속사 측의 공식 입장으로 이틀 만에 일단락되는 모양새다. 현재 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 임하고 있는 것으로 알려졌다. '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하며 화제를 모았다. '공개 커플'이 된 두 사람의 일거수일투족은 뜨거운 관심사가 됐다. 지난 10월에는 결혼설이 제기돼 소속사가 이를 부인하기도 했다.  이번 결별설도 지나친 관심에서 비롯됐다는 지적이다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 무지개 멤버들이 함께 스튜디오에서 영상을 보며 코멘트를 나눴는데, 전현무와 한혜진이 평소보다 반응이 작고 교류가 없었다는 의견이 일부 시청자들 사이에 오르내리며 결별설이 제기됐다. 한혜진이 전현무이 말에 거의 리액션을 하지 않았다는 것. 양 소속사 측은 침묵을 유지하려 했으나, 결별설이 끊이지 않자 "(전현무와 한혜진이) 잘 만나고 있다"고 입장을 밝히며 일각에 퍼진 소문을 불식시켰다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 커플의 뜨거운 관심이 난데없는 결별설로 이어졌다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 보도자료를 내고 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”며 “확인이 늦어진 점 사과드린다”고 밝혔다. 
전현무-한혜진. 연합뉴스계속되는 결별설에 별다른 입장을 밝히지 않았던 소속사였지만, 언론 보도까지 나오자 결국 이날 지금까지의 사태를 진화하는 입장문을 내놓은 것.지난 7일 <나 혼자 산다> 방송 직후 시청자들은 전현무가 한혜진의 발언에 별다른 반응을 보이지 않은 점, 리액션이 평소와 다른 점 등을 들어 이들의 애정 관계에 이상이 생긴 것이 아니냐는 의혹을 제기했다.온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)에 해당 방송 장면과 함께 이들의 결별설이 확산됐고 포털 사이트 실시간 검색어에도 전현무-한혜진의 이름이 올랐다.급기야 관련 보도도 나왔다. 전현무-한혜진 커플이 최근 둘의 감정이 안 좋아졌고 연인에서 동료로 관계가 돌아갔다는 것. 이들은 <나 혼자 산다>의 모임 자리에서도 서로 자리를 피해자며 참석한다고 관계자의 증언도 전혀졌다.소속사의 부인에 결별설은 당분간 수그러들 전망이지만 대중들의 과도한 관심이 도를 넘었다는 반응이 나온다. 일각에서는 소속사의 뒤늦은 대응이 결별 의혹을 부풀린 것이 아니냐는 의견도 있었다.한 누리꾼(네이버 ID hero****)은 “미투, 빚투의 시대는 가고, 이제 결투(나도 결별했다)의 시대가 연예계를 휘감고 있다”고 지적했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 모델 한혜진과 방송인 전현무가 결별설에 휩싸인 가운데 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측이 “사실이 아니다”고 공식입장을 밝혔다. 에스팀엔터테인먼트 관계자는 10일 서울경제스타에 “결별 하지 않았다”며 “내부적으로 확인 하는 과정을 거쳐야 해서 입장 발표가 늦어졌다”고 전했다.  
/사진=서울경제스타 DB현재 한혜진은 현재 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 임하고 있는 것으로 알려졌다. 전현무 소속사 SM C&C도 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”고 부인했다.앞서 이날 일간스포츠는 복수 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 끝내 결별했다고 보도했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 태도에서 결별설이 불거졌다. 양쪽 소속사 측은 두 사람의 결별설에 입장을 내놓지 않았다. 이후 네티즌의 궁금증이 커지자 이틀 만에 입장을 바꿨다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] 공개 연애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 지난 10월 불거진 결혼설에 이어 이번엔 결별설에 휩싸였다. 결과적으로 두 사람은 결혼도 결별도 아닌 변함없이 사랑을 키워가고 있다는 것. 그야말로 온탕과 냉탕을 오가는 해프닝이다.연예계 대표 공개 커플인 전현무와 한혜진은 지난 2월 한 연예매체의 데이트 사진을 계기로 열애 사실을 공식화했다. 여기에 지난 3월 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에는 열애 공개 후 첫 동반 공식 석상에 참석, 서로를 향한 솔직하고 쿨한 사랑을 밝혀 많은 팬으로부터 부러움과 지지를 받았다. 이후에도 두 사람은 '나 혼자 산다'를 비롯해 다수의 프로그램을 통해 공개 커플로서 애정을 가감 없이 공개하며 '사랑꾼' 커플임을 입증했다.'호감형 커플'로 등극한 전현무와 한혜진. 무엇보다 두 사람은 연애에 있어 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 이런 이유 때문일까. '나 혼자 산다' 무지개 회원들 역시 이런 두 사람의 사랑에 때론 질투를, 때론 응원을 아끼지 않았다. 전현무, 한혜진의 연애는 자연스럽게 '나 혼자 산다'에 녹아들었고 팬들 역시 두 사람이 열애를 넘어 결혼까지 이어지길 바랐다.그러던 중 지난 10월에는 온라인 커뮤니티를 통해 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거지기도 했다. 한 유명호텔 직원임을 주장한 글쓴이가 등장, 전현무의 어머니가 자신이 일하는 호텔에서 내년 4월 결혼 예식을 예약했다는 것. 두 사람의 결혼에 폭발적인 관심이 쏠리자 이들의 소속사 SM C&C와 에스팀엔터테인먼트 양측은 "두 사람이 잘 만나고 있지만 아직 결혼에 대한 구체적인 이야기를 나눈 적이 없다"고 결혼설을 부인했다. 
그리고 결혼설을 부인한 직후 전현무는 MBC '라디오스타'에 출연해 여전한 한혜진 사랑을 고백하는가 하면 열애 중 사소한 다툼에 대해 "'뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다. 당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다는 말을 했는데 그게 화근이 됐다. 많은 사람이 '나 혼자 산다'를 보면서 우리 커플의 싸움 여부를 논하게 됐다. 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 당시에도 방송을 본 네티즌이 한혜진의 표정으로 우리 관계를 추측만 해 왔었는데 내가 '뜻밖의 Q'를 통해 말하면서 당사자가 확실히 말한 꼴이 됐다. 한혜진이 컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 네티즌은 나와 싸운 거로 알고 있더라. 지금은 한혜진이 대중을 의식해 나와 싸우면 나를 보며 더 과하게 웃는다. 분명히 싸웠는데 카메라 앞에서 과하게 웃을 때가 있다"고 사랑싸움에 얽힌 에피소드를 밝혔다.연예인이기 전 평범한 커플로 남고 싶었던 전현무와 한혜진이지만 쉽지 않았다. 공개 열애로 인한 말 못 할 고충이 존재했던 것. 게다가 전현무의 사랑싸움 고백은 시청자의 '리액션 검사'를 더욱 불을 붙이는 모양새가 됐고 결국 결별설이란 이슈를 만들었다.지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진의 리액션을 두고 결별설 의혹이 증폭된 것. 전현무의 개그에 뜨뜻미지근한 반응을 보이는 한혜진의 리액션이 화근이었다. 방송 직후 두 사람의 결별설은 더욱 증폭됐고 양측 소속사는 "사생활"이라며 조심스러운 입장을 취해 결별설을 둘러싼 추측만 늘어나게 됐다. 주말 내내 결별에 대한 관심이 쏟아지자 10일 오전에는 한 연예 매체가 제보자의 말을 빌려 "두 사람의 감정이 안 좋아진 지 꽤 오래됐다. 서로 생각을 시간을 갖자고 이야기를 나눈 상태다"며 보도해 결별설의 의혹을 키웠다. 여기에 "최근 '나 혼자 산다' 멤버들이 모일 자리가 있으면 두 사람 중 한 사람만 참석하는 모양새가 계속됐다"고 두 사람의 결별을 뒷받침하는 관계자의 말을 덧붙였다.불과 2개월 전 결혼설이 나올 정도로 끈끈한 애정 전선을 유지하던 전현무와 한혜진은 소극적인 리액션만으로 결별설의 주인공이 된 상황. 결국 결벌설에 무대응으로 일관하려던 양측의 소속사는 "결별은 사실이 아니다. 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어졌다"며 "전현무와 한혜진은 결별하지 않았다. 여전히 잘 만나고 있고 현재 '나 혼자 산다' 녹화 중이다"고 덧붙였다. 
한때 결혼설로, 한때 결별설로 연예 1면을 장식한 전현무와 한혜진는 여느 때와 마찬가지로 '나 혼자 산다' 녹화에 임하고 있다는 후문. 과도한 관심이 만든 결혼설, 결별설을 모두 겪은 전현무와 한혜진은 이렇게 온탕과 냉탕을 오가는 한 해를 마무리 짓고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 전현무, 한혜진(왼쪽부터). 사진=스포츠동아DB방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플의 애정 전선에 이상이 없다고 소속사가 공식 확인한 가운데, 방송 태도와 주변인의 전언 등 ‘정황’ 만으로 결별설을 제기한 데 대한 비판의 목소리가 높다.10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다”며 “확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다.앞서 전현무와 한혜진의 결별설은 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 일부 장면에서 불거졌다. 일부 시청자들이 두 사람의 리액션이 평소와 다르게 냉랭하다며 결별을 의심한 것. 전현무는 한혜진과 다투고 녹화에 임하면 한혜진이 눈도 마주치지 않고 리액션도 잘 안 해준다고 말한 바 있다.결별설이 이어짐에도 두 사람은 별다른 공식입장을 밝히지 않았고, 10일 한 매체가 제보자의 말을 인용해 ‘결별이 맞다’고 보도하며 두 사람의 결별은 사실인 것 처럼 받아들여 졌다. 매체에 따르면 이미 전현무, 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐고, 최근 ‘나 혼자 산다’ 출연진이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다.그러나 두 사람은 여전히 열애중인 것으로 밝혀졌다. 이에 상당수의 네티즌은 방송 태도를 문제 삼아 결별을 의심한 쪽에 불편한 심기를 비쳤다. 확실한 근거 없이 결별 보도가 나온 것도 비판했다.“연애 좀 하게 놔두지 오지랖도 넓다” “연예인들 공개 연애 꺼리는 이유가 이것” “공개도 강제로 됐는데 연애하는 내내 일거수일투족 감시당한다. 두 분 힘내시길” “본인들이 밝히기 전에 가만히 좀 두길 측근한테 듣고 확인도 안한 것을 왜 기정사실화하는지” 등 의견을 남기며 정황만으로 결별설을 제기한 데 대한 비난을 쏟아냈다.장연제 동아닷컴 기자 jeje@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
전현무(41), 한혜진(35)이 묵묵부답으로 일관하다 결별이 아니라는 입장을 전했다. 실제 결별이어도 결별이라고 말할 수 없는 이해관계가 복잡하게 얽혀있다. 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설은 지난 8일과 9일 주말 내내 이어졌다. 두 사람의 서로를 향한 어색한 리액션 때문에 불거진 의혹이었다. 양측은 "사생활"이라는 이유로 입장을 밝히지 않았다. 묵묵부답으로 이어진 가운데, 본지의 결별 보도 이후 입을 뗐다. 결별설이 사실이 아니라는 입장이었다.앞서 지난달 일간스포츠에 전현무, 한혜진의 결별과 관련한 제보가 있었다. 제보자는 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 귀띔했다. 이미 전현무, 한혜진의 관계 악화는 달력 촬영을 진행할 때부터 암시됐다. 지난해 무지개 회원 다 같이 모여서 진행했던 달력 촬영을 이번엔 남은파(전현무, 이시언, 기안84)와 한혜진, 박나래가 나눠서 진행했다. 다른 한 관계자는 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다. 전현무가 참석하면 한혜진이 안 오고, 한혜진이 오면 전현무가 불참하는 식이었다"고 전했다. 결별 보도가 된 당일 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 진행 중이었다. 전현무, 한혜진 모두 참석했다. 해당 녹화장에서 어떠한 이야기가 오갔는지 아직 알려지지 않았으나 두 사람은 이번에 결별 사실을 부인했다. 하지만 내부를 들여다보면 두 사람의 결별 소식을 접하고 고심에 빠졌다는 제작진의 이야기가 들려온다. 현재 MBC 최고 인기 예능 프로그램인 '나 혼자 산다'. 이에 갑작스러운 출연진 변화는 부담으로 작용할 수밖에 없다. 또 연말 시상식을 목전에 두고 있다. 잔치를 앞두고 찬물을 끼얹을 수 없었다는 설명이다. 또 단체로 찍은 광고 건도 걸려 있다. 이해관계가 얽혀 있다 보니 열애보다 결별이 좀 더 조심스러운 게 사실인 것.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 응원하던 '썸'이 실화가 된 사례였다. 지난 2월 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
안녕하세요. 매주 월요일 한 주 전에 온라인에서 큰 화제가 되었던 기사들을 정리해 알려주는 '지난주 핫이슈'입니다.지난주에는 오늘도 검색어 1위를 차지하고 있는 전현무-한혜진 결별설과 관련된 기사가 가장 큰 화제였군요. 지난 10월 결혼설에 휘말렸던 전현무 한혜진이 2개월만에 이번엔 결별설로 시끄러운데 그 근거로 '나혼자 산다'에서 두 사람의 표정과 리액션이었다고 하네요. 최고 인기 예능 프로그램으로 꼽히는 '나 혼자 산다'가 배출한 스타커플 전현무 한혜진의 연인 케미는 '나혼자 산다'의 관전포인트이기도 한데 더욱이 전현무의 해당 발언 이후 시크한 한혜진의 표정은 매주 세간의 관심을 받아왔습니다. 사실 두 사람은 시청자들에게 매주 표정과 리액션 점검을 받고 있다고 해도 과언이 아니라고 하는데 방송 내용과는 별개로 두 사람의 표정과 리액션에 더 집중하는 시청자들도 적지 않습니다. 전현무 또한 지난 '라디오스타'에서 한혜진과의 리액션과 표정관리에 대한 고민을 전한 바 있는데 사실과는 별개로 연예인 커플들은 정말 연애하기 힘들 것 같습니다. 다음으로 장나라가 SBS 수목드라마 '황후의 품격'에서 황제의 불륜 현장을 목격 한 후 배신감에 몸부림치는 연기를 실감나게 소화하며 앞으로의 '반격'을 예고했다는 기사가 인기를 얻었습니다. 장나라는 극적으로 황후의 자리에 오른 후 황실에 차차 적응하고 있는 오써니 역을 맡아 순수하면서도 해맑은 매력을 발산하고 있는데 지난 6일 방송 12회 분에서 오써니(장나라)는 민유라(이엘리야)의 계략에 휘말려 황제 이혁(신성록)과 갈등을 빚게 된 상황. 이후 이혁은 태황태후(박원숙)에게 오써니를 사랑하지 않는다는 고백과 함께 민유라와의 관계를 인정해 달라고 요청했고, 심상찮은 낌새를 눈치 챈 태후(신은경)는 오써니를 불러 "자기편이 누구인지 구별하는 혜안부터 키우세요. 가까이에 있는 사람부터 의심하세요!"라고 경고했습니다. 이날 방송에서 장나라는 해맑고 순수했던 오써니에서 배신감에 몸부림치는 비련의 여인으로 순식간에 변신, 향후 행보에 시선을 집중시켰습니다. 더불어 자신의 감정에 솔직하면서도 결코 기죽지 않는, 완성형 캔디 캐릭터를 선보이며 공감을 유발했는데 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하네요. 마지막으로 지난 1일 서울 구로구 고척스카이돔에서 열린 '2018 멜론 뮤직 어워드' 시상식에서는 다른 가수의 무대를 관람하는 자리에 어린이 두 명이 나란히 앉아 있는 모습이 포착되었는데 현장에 있던 팬들을 의아하게 했던 어린이들의 정체는 다음 날 손태영의 인스타그램을 통해 밝혀졌습니다. 바로 손태영의 아들과 조카였던 것. 손태영은 자신의 인스타그램에 "좋은 추억이 되었길 바란다. 얘들아"라는 글과 함께 자신의 아들과 조카가 아이콘과 함께 찍은 사진을 게재했고 초대석도 아닌 가수들만 앉아야 하는 자리에 손태영의 아들과 조카가 앉아 공연을 관람한 사실이 알려지면서 손태영은 특혜 논란에 휩싸였습니다.다음주에는 더 밝은 기사로 찾아뵙기를 바랍니다.1위 : "매주 리액션 검사→결별설" 전현무·한혜진 "♥ 참 힘들다"  ☞ 기사보러가기2위 : '황후의품격' 장나라, '아내의유혹' 장서희 넘는 '흑화캐' 될까  ☞ 기사보러가기3위 : "母시상은 안 봤다"…손태영, 특혜 논란→거짓 해명 '분노 유발'  ☞ 기사보러가기4위 : 노라조 조빈 "'나 혼자 산다' 이후 휴게소 팬들에 대한 책임감 생겼다"  ☞ 기사보러가기5위 : "삶 위해 죽음 선택" '사의찬미' 이종석♥신혜선, 불꽃같은 '새드엔딩'  ☞ 기사보러가기6위 : 'SKY 캐슬' 이연수, 정준호 첫사랑+아픈 엄마로 첫등장 '염정아 위기'  ☞ 기사보러가기7위 : '비스' 이선정 "LJ와 45일 만에 결혼 후 이혼, 섣불렀다"…정가은도 '눈물 고백'  ☞ 기사보러가기[글·정리 : 박진열, 디자인 : 심현숙][스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[enews24 최신애 기자]  
 
전현무와 한혜진이 여전이 만나고 있다.지난 7일 MBC '나혼자 산다' 방송 이후부터 전현무, 한혜진의 결별설이 불거진 가운데, 10일 마침내 결별 보도까지 나왔다.이에 "사생활"이라며 묵묵부답으로 일관하던 양측 소속사도 본인에 확실히 확인해 여전히 두 사람이 만나고 있음을 밝혔다.먼저 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.또 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 같은 날 eNEWS24에 "본인에게 확인했다. 결별설은 사실이 아니다"라고 결별설을 부인했다.앞서 두 사람은 '나혼자 산다'를 통해 아이컨택을 피하고 서로에게 리액션을 하지 않는다는 이유로 결별설에 휩싸였다. 전현무, 한혜진의 결별설은 8일부터 10일까지 이틀이나 실시간 검색어에 올라 내려갈 줄 모를 만큼 큰 관심을 모았다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 이미나 기자  ]  
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리 /사진=변성현 기자전현무 소속사 측이 한혜진과 결별설에 대해 "사실 무근"이라고 밝혔다. 10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 "금일 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련해, 본인 확인 결과 사실이 아니다"라고 전했다.지난 7일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 후 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플을 두고 결별설이 제기됐다.네티즌들은 서로 대화를 나누는 스튜디오 장면에서 한혜진이 전현무에게 눈길 한번 제대로 주지 않았으며 이 같은 냉랭한 분위기는 몇주째 이어지고 있다고 조심스럽게 결별을 점쳤다.이에 일간스포츠에서 전현무, 한혜진의 결별이 사실이라고 보도하며 결별이 기정사실화됐다. 제보자에 따르면 둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다는 것. 하지만 전현무 측 공식 입장으로 일단 두 사람의 결별설은 사실무근인 것으로 정리됐다.'나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이기에 스튜디오에서의 작은 태도 변화에도 대중이 민감하게 반응할 수밖에 없다.앞서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 박나래는 두 사람의 공개연애 후 달라진 점에 대해 "기안84, 헨리 등은 다 똑같은데 이시언이 눈치를 본다"고 폭로했다.이시언은 "전현무와 한혜진의 성격을 잘 알기 때문에 방송이 잘 끝나면 다음 주 방송은 괜찮을까 걱정이 된다"면서 "전 (연인이 있어도 사내연애가 아니라) 큰 문제 없는데 (전현무 한혜진) 직장내 연애는 다른 동료들에게 영향 줄까봐 걱정이 된다"고 속내를 전했다. 이에 대해 전현무는 "만에 하나 헤어지게 된다면 헤어지는 것도 '나 혼자 산다' 아이템 '이별편'으로 나갈 것이다. 헤어져도 '나혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 각오를 밝혔다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 전현무와 한혜진 양측이 결별설에 휩싸인 가운데, 사실이 아닌 것으로 확인됐다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 “10일 오전 보도된 전현무 한혜진의 결별설은 확인 결과 사실이 아니다”라고 밝혔다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 서울경제스타에 “전현무 측의 입장과 마찬가지로 전현무 한혜진의 결별은 사실이 아니다.”라고 공식 입장을 전했다. 
양쪽 소속사는 공식입장 발표가 늦어진 것에 대해 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 늦어진 것 뿐이다”고 해명했다.앞서 이날 한 매체는 “전현무와 한혜진이 최근 결별, 연인에서 동료 사이로 돌아갔다”고 보도했다. 이 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려 “둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다”고 전했다. 해당 보도에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영 편에서도 이러한 이유로 따로 팀을 나눠 촬영을 진행했다고 전했다.이에 앞서 지난 7일 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 두 사람의 리액션이 냉랭했다는 이유로 결별설에 휩싸였다. 주말 내내 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 받았지만 양측은 “사생활”이라며 말을 아꼈다. 하지만 결별설에 불거진 지 이틀만에 전현무와 한혜진 측의 공식 입장이 발표되면서, ‘결별은 사실이 아니다’에 무게 중심이 실어지고 있다. 한편, 전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’를 통해 사랑을 키워나갔다.  지난 2월 열애 사실을 인정하고 공개 연애를 이어오고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무-한혜진 커플의 결별설이 두 사람의 공식입장으로 진화되는 분위기다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 발표했다. 한혜진의 소속사 역시 엑스포츠뉴스와의 전화 통화를 통해 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다. 전현무-한혜진 커플의 결별설이 불거진 건 지난 7일 MBC '나 혼자 산다'가 방송된 이후부터다. 방송 상 두 사람의 분위기가 냉랭했다는 것. 방송 이후 SNS와 온라인 커뮤니티에는 전현무와 한혜진이 결별했다는 추측을 담은 글이 급속도로 확산됐다. 이에 두 사람의 이름이 나란히 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 올랐다.  
많은 이들이 궁금해하는 소식인 만큼, 언론은 두 사람의 소속사에 사실 확인을 위해 수없이 연락을 취했다. 하지만 SM C&C와 에스팀엔터테인먼트는 결별설에 대해 아무런 공식 입장도 내놓지 않았다. 결별이 아니라면 공식입장이 늦어질 리 없다는 의견이 줄을 이었고, 두 사람의 결별은 기정사실화 되는 듯 했다.이어 10일 오전 "전현무와 한혜진의 감정이 안 좋아졌다", "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다" 등 제보자의 말을 인용한 결별 보도가 이같은 생각을 더욱 확고하게 만들었다. 
지난 주말부터 금일 오전까지 약 3일 동안 온라인을 뜨겁게 달군 전현무-한혜진 커플의 결별설이 사실로 굳어지나 싶었으나, 이날 낮 12시 30분 경 양측의 뒤늦은 공식입장이 발표되면서 '설'로 끝나는 분위기다. SM C&C는 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"고 이유를 설명했다. 하지만 누리꾼은 "진짜 결별이 아니라면 공식입장이 늦어질 이유가 있냐"며 공식입장에도 의심의 눈초리를 거두지 않고 있다.전현무와 한혜진의 소속사의 경우 "결별이 맞다"는 기사가 나기 전, 결별설이 루머에 불과할 때 이를 확인하는 것을 사생활 침해라 여겼을 수 있다. 금일 결별 보도 이후에는 두 사람 모두 '나 혼자 산다' 녹화 중이라 더욱 확인이 늦어졌을 터. 그러나 전현무와 한혜진처럼 많은 관심과 사랑을 받는 커플의 경우 작은 오해로도 루머가 크게 불거질 수 있다는 점을 미루어보아, 공식입장이 빨리 나왔더라면 두 사람이 결별 오해로 힘들어할 필요도 없었을 거란 아쉬움도 남는다.한편 전현무와 한혜진은 현재 매주 월요일 진행되는 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여중이다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.다음은 전현무 측 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송인 전현무와 한혜진이 결혼설에 이어 결별설에 휩싸였다. 두 사람은 결혼설에 이어 결별설을 부인, 변함없는 관계를 인증 했다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 방송에서 두 사람 사이에 평소와 다른 어색함이 감지됐다는 시청자들의 반응이 주말 내내 결별설로 온라인을 달궜다. 하지만 양측은 별다른 대응을 하지 않았다. 그러나 10일, 한 매체를 통해 두 사람이 최근 결별했다는 보도가 나오면서 관심이 더욱 집중됐다. "최근 '나 혼자 산다' 멤버들이 모일 자리가 있으면 두 사람 중 한 사람만 참석하는 모양새가 계속됐다"는 관계자의 증언이 신빙성을 더했다. 이처럼 두 사람의 결별 보도까지 나오는 등 상황이 구체화되자, 양측은 결국 "결별은 사실이 아니다"라고 공식 입장을 밝혔다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "금일(10일) 오전 보도된 전현무와 한혜진의 결별설은 사실이 아니다"라며 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어졌다"고 전했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 관계자 또한 YTN star에 "전현무와 한혜진은 결별하지 않은 것으로 확인했다"고 밝혔다.   전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 1호 커플로 사랑받았다. 지난 2월 데이트 현장이 공개되면서 양측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 응원을 받았다.  두 사람은 지난 10월에는 한 차례 결혼설에 휩싸이기도 했다. 당시 전현무와 한혜진의 내년 4월 결혼설이 불거졌으나 양 측은 "사실 무근"이라고 해명했다.공개 연애 10개월만에 결혼설에 이어 결별설까지, 연예계 가장 뜨거운 관심을 모으고 있는 이들 커플임을 재차 입증한 두 사람은 이날 '나 혼자 산다' 녹화를 위해 만났다. 관계자에 따르면 두 사람인 이날 예정대로 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화에 참여 중이다. 이에 두 사람이 시청자의 오해를 풀고, 관련해 심경을 밝힐지도 주목된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 또 다시 불거진 결별설을 전면 부인했다. 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 "전현무와 한혜진은 사실이 아니다"라고 입장을 발표했다. 전현무와 한혜진은 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 후 뜻밖의 결별설에 휩싸였다. 일부 시청자들이 한혜진의 리액션이 예전같지 않다는 이유로 두 사람의 결별설을 제기했기 때문. 이날 전현무는 헨리와 헨리 아버지의 데이트를 지켜보며 흥에 겨워 노래를 불렀는데, 박장대소하는 다른 무지개 멤버들과는 달리, 한혜진이 별다른 리액션을 보이지 않았다는 이유였다.리액션이 불러온 파장은 컸다. 전현무와 한혜진 양측은 방송 리액션으로 불거진 갑작스러운 결별설에 별다른 입장을 내놓지 않았다. 지나가는 해프닝이나 마찬가지였기 때문. 그러나 10일 오전 한 매체가 관계자의 말을 빌려 전현무와 한혜진이 서로에 대한 감정이 안 좋아져 결국 결별했고, 서로가 없는 모임에만 참석한다고 보도하면서 결별설 후폭풍이 일었다. 
상황이 여기까지 이르자, 결국 전현무와 한혜진 양측은 "결별은 사실무근"이라는 입장을 내놓게 됐다. 전현무 측은 "본인 확인 결과 결별은 사실이 아니다"라고 공식 입장을 발표했고, 한혜진 측 역시 OSEN에 "결별은 사실무근"이라고 강조했다. 해프닝으로 끝날 수 있었던 두 사람의 결별 루머는 결국 전현무, 한혜진 양측의 확인을 받고서야 끝이 났다. 때아닌 결별설로 한 바탕 시끄러운 가운데 전현무와 한혜진은 오늘(10일) 오전부터 '나 혼자 산다' 녹화에 참석하고 있다. 아직 '나 혼자 산다' 녹화 분위기가 어떤지 전해지지 않았지만, 결별설의 당사자인 전현무와 한혜진이 모두 참석하는 녹화이기에 두 사람의 입으로 직접 결별 해프닝을 전할 가능성이 높다. 앞서 두 사람은 열애설을 인정한 이후에도 '나 혼자 산다'를 통해 열애에 대해 직접 전한 바 있다. 결혼설이 불거진 지 2개월 만에, 이번에는 갑작스러운 결별설에 휩싸인 전현무-한혜진 커플이다. 하늘 끝까지 올렸다가, 바닥으로 거꾸러 뜨리는 것도 쉽다. 연예인이라는 이유로 견뎌야 하기엔 무겁기만 한 공개 열애의 무게다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 방송 캡처
[스포츠서울 남혜연기자]전현무-한혜진, 애정전선은 이상 無. 사내열애의 후폭풍일까. MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연을 하면서 자연스럽게 연인으로 발전한 방송인 전현무와 한혜진의 일거수 일투족이 뜨거운 관심을 받고 있다. 첫 번째 결별설은 지난 주 방송에서 시작됐다. 지난 7일 방송에서 전현무와 한혜진의 표정이 심상치 않았다는 게 발단이었다. 두 사람의 애정전성에 이상이 있다고 짐작할 수 있었던 것은 그동안 방송에서 해 온 말로 비롯됐다. 전현무와 한혜진은 간혹 방송에서 “둘이 싸우면 티나간다. 녹화중에 리액션을 잘 받아주지 않거나, 서로 쳐다보지 않은 날은 싸운 날이다”고 종종 말을 해왔기 때문이다. 방송직후 인터넷에는 ‘혹시 전현무와 한혜진이 결별한 게 아닐까?’라는 추측성 말들이 돌았고, 급기야 인터넷 검색어에까지 이름이 올랐다.이에 대해 두 사람의 측근은 “결별 기사도 아니고, 방송 표정의 분위기에 대해서 ‘결별했다’는 추측에 대해 공식입장을 발표 할 일은 아니었다. 그래서 주말 내내 결별설에 대한 입장표명이나 연예인 개인들도 아무말이 없었던 것”이라고 설명했다.덧붙여 10일 오후 입장발표에 대해선 “두 사람이 함께 ‘나 혼자 산다’를 촬영 중인 시간이었다. 워낙 주말내내 뜨거운 이슈였던 터라 마음이 불편한 상황에 녹화에 참여했는데, 중간에 결별 기사가 나온 것에 대해서는 분명한 확인이 필요했다”면서 “제작진 측 역시 굉장히 조심스러웠던 상황이라 정확한 사실 확인을 할 시간이 필요했다. 두 사람이 잘 만나고 있다”고 설명했다. 이번 결별설로 인해 전현무와 한혜진 모두 굉장히 조심스러워했던 상황이라는 게 관계자들의 말이다. 먼저 같은 프로그램에 출연하기 때문에 일주일에 한 번씩은 공적으로 일을 하는 자리에 있어야 한다는 부담감도 크다. 더욱이 두 사람 모두 결혼 적령기인 만큼, 주위의 시선 또 한 부담스럽다고. 또 다른 방송관계자는 “전현무와 한혜진의 경우 각각 소속사가 달라고 사실상 사내연애와 같은 수준”이라면서 “간혹 서로 다툴때도 있는데, 주위사람들 역시 많은 눈치를 보기도 한다. 마냥 좋다고 해서 좋아할 수도 없고, 싫어도 싫다고 할 수 없는 힘든 상황이다. 알려진 것 처럼 ‘(결별 때문에)회식에도 두 사람이 번갈아 나타났다’는 말이 있었는데, 최근 모든 멤버들이 바빠 회식을 할 틈이 없었다. 이번 일로 더욱 부담스러운 상황이 됐다”고 조심스럽게 말했다. 한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월 데이트를 즐기는 사진이 포착되면서 공개 연애를 시작했다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자]  
이토록 뜨거운 커플이 있었을까. 방송 리액션을 두고 연일 이슈의 중심에 섰던 전현무 한혜진 커플의 결별설은 다행히 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 "금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다. 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 밝혔다.앞서 전현무-한혜진 결별설은 지난 7일(금) 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 불거졌다. 박나래 이시언 성훈 헨리 등이 함께 한 지난 회차에서 두 사람의 리액션이 평소와 다르다는 점을 두고 각종 추측이 나온 이유에서다. 전현무가 ‘뜻밖의 Q’에서 말한 여자친구 한혜진의 ‘리액션’ 언급도 네티즌들의 추측에 불씨를 지폈다. 전현무는 방송을 통해 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 전한 바 있다.  
 
두 사람을 향한 관심은 뜨거웠다. 7일(금) 방송 이후 시청자들은 묘하게 달라진 두 사람의 리액션을 문제 삼으며 결별설 의혹에 무게를 실었다. 이에 두 사람은 대응하지 않았지만 계속해서 결별설이 관심을 모았고, 10일 오전 한 매체는 전현무와 한혜진이 교제 1년 만에 결별했다고 보도했다. 그러나 두 사람은 "결별이 아니다"고 일축했다.결별 보도가 터진 당일은 ‘나혼자 산다’ 녹화가 진행되는 날이기도 하다. 두 사람은 현재 ‘나혼자 산다’ 녹화에 참여 중인 것으로 알려졌다. ‘나혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 1호 커플이고, 평소 ‘나혼자 산다’에 각별한 애착을 드러낸 두 사람인 만큼 관련 이슈를 프로그램에서 짚고 갈 가능성도 다분하다.  다만, 한 가지 안타까운 부분은 올 한 해 MBC 예능을 이끈 ‘나혼자 산다’의 눈부신 공로가 자칫 개개인의 연애사에 묻혀 퇴색될까 우려된다는 점이다. 어쩌면 전현무, 한혜진이 가장 걱정했던 점도 이 대목이 아니었을까. 스타들에게도 사생활은 있다. 시청자들은 ‘나혼자 산다’와 함께 하는 금요일 밤을 그저 즐기고 싶은 마음 뿐이다.  
사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] 전현무와 한혜진이 결별설로 주목 받은 가운데, 과거 전현무의 '싸우지 않고 헤어지는 법'이 화제다.전현무는 2014년 tvN '로맨스가 더 필요해' 13회의 코너 '로맨스 it 수다'에서 "유통기한이 끝난 우리 싸우지 않고 헤어지는 법을 가르쳐 주세요"란 시청자의 사연에 자신만의 아름다운 이별 방법을 공개했다.한편 전현무와 한혜진은 10일 오전 결별설에 휩싸였으나, 전현무 측에서 "헤어지지 않았다"는 공식입장을 내놓으며 결별설은 사실무근인 것으로 일단락됐다. 
고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 전현무와 한혜진의 결별설로 인한 이상기류가 ‘나 혼자 산다’의 촬영 현장마저 싸늘하게 만들었다.10일 오전 전현무와 한혜진의 결별 기사가 보도되며 두 사람의 결별이 기정사실화 됐다. 지난 7일 방송 이후 두 사람의 리액션이 남다르다는 시청자들의 반응에 주말 내내 결별설이 불거졌던 것.그러나 전현무의 소속사 SM C&C에서 전현무 본인과의 확인 결과 결별이 사실이 아니라며 소문을 진화했다.그렇다고 하더라도 전현무와 한혜진 사이의 관계가 예전 같지 않다는 전언이 속출하면서 두 사람을 바라보는 시선이 예사롭지 않은 분위기다. 방송 외에 SNS 등을 통해서도 핑크빛 무드를 공개했던 두 사람이기 때문에 예전 같지 않은 두 사람의 모습에 팬들은 물론 업계 관계자들까지 민감한 반응을 하고 있는 것. 두 사람이 결혼 적령기인 만큼 주위의 시선에도 부담스러울 수 있다. 이 때문에 측근들 마저도 조심스럽고 예민해질 수 있는 상황인 것.이 때문에 10일 두 사람이 동시에 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화 현장에도 이상 기류가 감지됐다. 이날 한 관계자는 “담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담을 했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지는 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다”고 전했다.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인 관계로 발전한 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플이어서 프로그램이 그 덕을 톡톡히 보기도 했다. 방송에도 이들의 달달한 관계를 한껏 보여주며 팬들의 관심을 샀던 ‘나 혼자 산다’여서 이번 결별설에 잔뜩 긴장했을 수밖에 없었던 것.다행히 결별설이 사실무근이라는 공식입장을 통해 해프닝으로 끝나게 됐다.이 관계자는 “아무리 친하더라도 남녀간의 문제는 너무 사적인 것이라 직접 묻기가 어렵다. 그냥 둘 사이가 보이는대로 생각하게 되는데, 그렇다고 물어볼 수도 없는 노릇이다. 그냥 그런가보다 하게 된다”며 이번 결별설 해프닝에 대해 덧붙였다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=장진리 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 10일 OSEN 취재 결과 전현무와 한혜진은 오늘(10일) 오전부터 진행된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 촬영을 모두 완료했다. 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다' 방송분으로 인해 때아닌 결별설에 휩싸였다. 일부 시청자들은 다른 무지개 멤버들과 달리 한혜진이 전현무를 향해 리액션을 하지 않았다는 이유로 두 사람의 결별설을 제기했고, 전현무와 한혜진은 3일 동안 리액션으로 인한 뜻밖의 결별설로 곤욕을 치렀다.전현무와 한혜진의 결별설은 "사실무근"이라는 양측의 입장 발표 후에야 잠잠해지는 모양새다. 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 양측은 "전현무와 한혜진의 결별은 본인 확인 결과 사실이 아니다"라고 공식 입장을 밝혔다. 이른바 '리액션 표정 궁예'로 불거진 전현무와 한혜진의 결별설은 소속사의 입장 정리로 해프닝으로 정리됐다. 때아닌 결별설로 한바탕 홍역을 치른 전현무와 한혜진은 이날 오전부터 '나 혼자 산다' 녹화에 동반 참석했다. 아직 '나 혼자 산다' 녹화 분위기는 알려지지 않은 상황.열애설 인정 이후 '나 혼자 산다'를 통해 직접 속내를 밝힌 두 사람인 만큼, 결별 해프닝 이후 함께 참석한 '나 혼자 산다'를 통해 직접 당황스러웠던 심경을 밝힐 것으로 보인다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 결별설을 부인했습니다. 두 사람의 소속사는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔는데요. 영상으로 보시죠.<영상: 연합뉴스TV><편집: 박서진>  
▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스포츠조선 이승미 기자]"본인 확인 결과, 결별설은 사실이 아니다." 연예계 대표 공개 커플인 전현무와 한혜진이 결별설을 부인했다. 결별 의혹 4일만에 내놓은 공식입장이다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 10일 보도자료를 내고 "확인 결과, 두 사람(전현무·한혜진)의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 전했다. 소속사 측은 공식입장이 늦은 이유에 대해 "본인에게 정확한 사실을 확인하기 위함"이라고 덧붙였다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 "두 사람은 결별하지 않았다"며 "여전히 잘 만나고 있다. 현재 '나 혼자 산다' 촬영 중이다"고 전했다.두 사람의 결별설은 지난 7일 두 사람이 함께 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 이후 흘러나왔다. 전현무에 대한 한혜진의 리액션이 시큰둥하다는 게 그 이유였다. 이날 방송에서 전현무는 헨리의 아버지가 올드팝을 부르는 장면을 시청하다가 노래를 따라불렀고, 이런 전현무를 보면 크게 웃던 다른 멤버들과 달리 한혜진은 이렇다할 반응을 보이지 않았다. 이에 시청자들은 두 사람의 애정전선에 이상이 생긴 것 같다고 의심했다. 
해당 방송이 캡쳐돼 온라인 커뮤니티에 퍼지기 시작했고 두 사람의 결별설은 주말 내내 인터넷을 뜨겁게 달궜다. 하지만 양측 소속사는 결별설에 대해 어떠한 입장도 내놓지 않아 궁금증을 더욱 키웠다. "결별이 맞다" "아니다" "연인들의 흔한 사랑 싸움이다" 등 추측만이 난무했다.앞서 전현무가 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했을 당시 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다. 싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말한 바 있어, 이날 '나 혼자 산다'의 방송은 네티즌은 더욱 큰 관심을 받았다.그러던 중 10일 오전 한 매체는 두 사람이 결별했다 보도했다. 이 매체는 관계자의 말을 빌어 "두 사람의 감정이 안좋아진지 꽤 오래됐다"며 "최근 '나 혼자 산다' 식구들이 모일 자리가 있으면 둘 중 한 명만 참석했다"고 설명했다. 해당 보도가 나간지 몇시간이 지난 뒤, 그제서야 양측 소속사는 결별설을 부인했다. 결별설이 처음 흘러나온지 4일만에 내놓은 입장이었다.한편, 결별설을 부인한 10일 오전부터 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다 촬영을 진행했다. 이들이 과연 녹화 중 주말부터 온라인을 뜨겁게 달궜던 결별설과 결별보도와 부인에 대한 이야기를 언급할지 관심이 쏠린다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC 제공전현무와 한혜진 양측이 결별설을 공식 부인하면서 두 사람의 결별 해프닝이 일단락 되는 모양새다. 3일에 걸쳐 세간의 이목을 집중시켰던 두 사람의 결별설이 마무리 된 자리에 남은 것은 씁쓸함뿐이다.전현무와 한혜진은 지난 2월 MBC ‘나 혼자 산다’의 인연을 계기로 연인 사이로 거듭났음을 인정한 뒤 공개 열애를 이어왔다. 열애 인정 이후에도 ‘나 혼자 산다’에 동반 출연해왔던 두 사람은 매 방송 서로를 향한 은근한 애정 표현으로 화제를 모았고, 지난 10월에는 내년 4월 결혼설에 휩싸이기도 했다. 당시 양측 소속사는 “사실 무근”이라고 이를 부인했다.세간의 지나친 관심이 독이 됐을까, 결혼설이 잠잠해지니 결별설이 불거졌다. 시작은 지난 7일 ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 제기된 시청자들의 의견이었다. 전현무와 한혜진의 리액션이 냉랭했다는 이유에서 불거진 두 사람의 결별설은 빠르게 확산됐고, 소속사가 별다른 입장을 내놓지 않음에 따라 주말 내내 뜨거운 관심을 모았다. 여기에 10일 한 매체가 “전현무와 한혜진이 결별했으며, 연인에서 동료로 돌아갔다”고 보도하며 두 사람의 결별은 기정사실화 되는 듯 했다.사태가 커지자 이날 전현무의 소속사 SM C&C 측과 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측은 “두 사람의 결별설은 확인 결과 사실이 아니다. 현재 두 사람은 잘 만나고 있는 중”라고 결별설을 일축하며 진화에 나섰다. 결국 TV 속에서 노출된 두 사람의 모습만 보고 제기됐던 추측성 의혹들이 큰 문제 없이 만남을 이어가고 있는 전현무, 한혜진 커플의 위기를 만들어 낸 셈이다. 열애 사실을 인정한 뒤에도 같은 프로그램에 나란히 출연하며 애정을 드러내왔던 만큼, 두 사람이 대중들의 시선에서 완전히 자유로울 순 없다. 그러나 이에 대한 대중들의 관심이 커지며 두 사람의 열애는 그야 말로 ‘전국민 생중계’ 수준으로 낱낱이 공개되고 있다. 게다가 결혼부터 결별까지 각종 루머가 줄 잇고 있는 가운데, 현 상황이 과연 ‘공개 열애를 시작한 이상 받아들여야 하는’ 것이냐는 의문이 드는 것이 사실이다.근거 없는 추측성 루머에 매번 두 사람이 “잘 만나고 있다”는 입장을 밝혀야 할까 싶다가도, 공식 입장이 나오지 않자 더욱 과열되며 루머가 기정사실화 돼 버리는 현장을 목도하고 나니 침묵이 능사는 아니라는 생각이 따라붙기도 한다. 제 3자가 봐도 난감한 상황인데, 당사자들이야 오죽하랴. 그야말로 ‘이러지도, 저러지도 못할’ 상황에 처한 두 사람의 열애가 씁쓸하다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
ⓒ사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처전현무와 한혜진이 공식입장을 내놓았다. 설이 불거진지 며칠이 지나서야 입을 연 것. 전현무의 소속사는 10일 전현무와 한혜진 관계를 두고 ‘결별설’이 떠도는 것에 대해 사실이 아님을 밝혔다. 지난 8일부터 떠돌던 소문을 이틀이 지난 후에야 진화에 나선 것이다. 네티즌은 이를 두고 전현무와 한혜진이 ‘타이밍’을 조절해야했던 연유에 대한 관심을 내비치기도 했다. 일부 네티즌은 녹화 당시 싸웠다가 이번 ‘설’이 불거지면서 관계를 회복한 것이 아니냐는 의견도 내놓고 있다. 또 다른 네티즌은 공식입장에도 불구하고 여전히 두 사람의 관계를 의심하는 눈초리를 보냈다. 데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=스타뉴스방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 잇따른 결별설로 곤혹을 치른 가운데 오늘(10일) '나 혼자 산다' 녹화에 정상 참여 중이다.10일 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 스타뉴스에 "전현무가 오늘 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 녹화를 진행 중"이라고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측 역시 본지에 "한혜진이 오늘 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다"고 전했다.이날 두 사람의 '나 혼자 산다' 녹화 참석에 관심이 쏠리는 건, 잇따른 결별설 때문. 전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 '나 혼자 산다'가 방송된 이후부터 불거졌다. 당시 방송에서 한혜진이 전현무의 말에 유독 리액션이 적었다는 것이 이유였다. 앞서 전현무는 '라디오스타'에 출연해 "한혜진과 매주 '나 혼자 산다' 촬영을 함께 하는데 나와 싸울 때면 내 말에 잘 안 웃어준다. 그게 다 티가 난다"고 말한 바, 이날 '나 혼자 산다' 속 한혜진의 반응에 두 사람의 결별을 추측케 했다.이날 첫 번째 결별설에는 양측 소속사가 마땅한 입장을 내놓지 않았다. 그러다 지난 8일과 9일 주말 내내 화제를 모은 것에 이어 오늘 두 번째 결별설이 제기되자 "사실이 아니다"고 밝혔다. 전현무 소속사 측은 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 전했다. 한혜진 측 역시 "결별설은 사실 무근"이라고 알렸다.전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공식 열애를 인정, 연예계의 주목 받는 커플이다. '나 혼자 산다'가 맺어준 커플이니만큼 두 사람의 결별설은 해당 프로그램의 녹화 진행상황에도 영향을 미칠 수밖에 없다. 전현무와 한혜진이 이날 '나 혼자 산다' 녹화에서 어떤 발언을 했는지는 알려지지 않았다. 이들의 입에서 직접 듣는 결별설에 대한 입장은 방송을 통해서라야 확인이 가능할 것으로 보인다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 전현무와 한혜진 측이 일각에서 불거진 결별설을 부인했다.전현무의 소속사 SM C&C는 10일 공식 보도자료를 통해 “10일 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다”라며 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했습니다. 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다”라고 밝혔다.지난 2월 공개 연애를 해 온 두 사람의 결별설은 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 불거졌다. 이날 방송 분량에서 박나래, 이시언 등 다른 무지개 멤버들은 서로 의견을 교환했지만, 전현무와 한혜진은 별다른 이야기를 주고받지 않자 ‘헤어진 것 아니냐’는 의혹이 증폭됐다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
전현무 한혜진(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 ‘결별설’이 사흘 만에 ‘사실무근’으로 일단락됐다.10일 전현무와 한혜진 양측 소속사는 “결별설은 사실이 아니다”라고 밝혔다. 앞서 이날 오전 한 매체가 관계자 말을 빌려 두 사람의 결별 소식을 보도한 데 따른 입장이다. 이런 가운데 전현무와 한혜진은 지난 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 직후부터 헤어졌다는 의혹을 받은 터라 이 같은 입장 표명 뒤에도 대중의 관심이 쉽게 식지 않는 모양새다.지난 사흘간 근거라고는 60분짜리 편집된 방송에서 보인 모습이 전부였던 전현무와 한혜진의 결별설이 ‘추측’에서 ‘논란’으로, 언론 오보에 의한 ‘사실’로 변모했다. 심지어 전현무와 한혜진이 결별설을 공식적으로 부인한 현재까지 논란은 현재진행형으로 계속되고 있다. 두 사람의 공식입장을 ‘거짓말’로 치부하면서 ‘나 혼자 산다’에서 하차하라고 요구하는 네티즌이 적잖기 때문이다. 연예인이기 때문에 응당 치러야 하는 대가로만 여기기엔, 전현무와 한혜진을 둘러싼 논란은 지나치게 악의적이고 집요했다. 지켜보는 입장에서조차 피로감이 상당했는데 하물며 당사자인 전현무와 한혜진은 어떤 심경이었을까. 아마 지난 이틀은 두 사람에게 2018년 최악의 주말로 기억될 터다.이런 가운데 일각에서는 전현무와 한혜진이 끊이지 않는 소문을 자초했다고 말한다. 빌미를 제공했다고도 한다. 앞서 연애 초기 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 여러 예능 프로그램에서 서로에 대한 애정을 숨김 없이 드러냈다. 이 때문에 공개 연애 초반에는 전현무와 한혜진이 방송에서 상대를 언급하는 것이 ‘TMI(Too Much Information)’라는 지적도 나왔다.‘TMI’는 직역 그대로 ‘너무 과한 정보’를 뜻한다. 굳이 알 필요 없는 정보들이 범람하는 경향이 심화되면서 일상용어로 굳어지고 있는 신조어다. 전현무와 한혜진의 교제 역시 두 사람의 사적인 영역에 해당하는 일이다. 굳이 방송에서 드러낼 필요가 없단 뜻이다. 하지만 전현무와 한혜진의 경우에서 주목할 점은 이들의 ‘TMI’가 자의로 노출된 게 아니라는 데 있다. 
(사진=MBC)전현무와 한혜진의 관계는 지난 2월 언론 보도를 통해 알려졌다. 전현무와 한혜진은 그에 앞서 한 차례 열애설을 부인했던 바다. 하지만 당시 두 사람이 함께 식사하는 사진이 함께 공개되면서 결국 교제 사실을 인정했다. 공개 연애 자체가 타의로 시작된 셈이다. 이후 전현무는 그로부터 약 한 달 뒤 열린 ‘나 혼자 산다’ 기자간담회에서 “나의 연애 이야기로 하여금 대중이 피로감을 느낄 것 같아 자제하려고 한다. 조용히 예쁘게 만나겠다”고 했다. 한혜진 역시 지난 8월 방송한 KBS Joy ‘연애의 참견 시즌2’에서 “연애라는 건 두 사람이 만나 서로에게 집중해야 한다. 그러나 (공개 연애는) 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지니 쉽지 않은 것 같다”며 세간의 관심에 대한 부담감을 토로했다.그런 이들의 ‘TMI’를 부추긴 주체는 따로 있었다. 전현무와 한혜진이 출연하는 프로그램마다 두 사람의 연애 관련 ‘TMI’를 예능 소재로 삼은 것이다. 이 과정에서 전현무와 한혜진이 오히려 무례한 일을 당한 적도 있다. 일례로 전현무는 지난 10월 ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자로부터 “한혜진과 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하다가 헤어지기라도 하면 불편해서 어떻게 일을 하냐”는 질문을 받았다. 곧바로 “나 혼자 사는 프로그램이기 때문에 쿨하게 받아들이겠다”고 재치있는 답을 내놓긴 했으나, 관계를 잘 유지하고 있는 커플에게 이별을 가정하는 질문은 다소 경솔했다. 한혜진도 비슷한 일을 겪었다. tvN ‘인생술집’을 통해 평소 팬심을 드러냈던 유연석과 통화할 때였다. 수화기 너머 유연석이 통화 상대를 묻자 MC 김희철이 나서서 “전현무 씨의 여자친구”라고 소개했다. 한혜진의 당황한 모습이 그대로 전파를 타기도 했다. “어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려진다”던 한혜진의 고민이 십분 이해되는 순간이었다.사적인 관계가 공적인 활동에 영향을 미친다면 이는 비판받아 마땅하다. 하지만 전현무와 한혜진은 공개 연애 전과 후를 구분짓지 않아도 될 만큼 변함없는 활동을 보여주고 있다. 전현무는 이전에도 지금도 대세 MC로 종횡무진 활약 중이며, 한혜진 역시 떠오르는 예능인으로 제 역할을 톡톡히 하고 있다. 그렇다면 이들의 사소한 말과 행동에 일일이 의미를 두며 ‘TMI’를 생성한 진짜 장본인은 누구인가. 전현무와 한혜진 사태에서 진짜 ‘Too Much’했던 것이 누구였는지 묻고 싶다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=동아일보 DB결별설에 휩싸였던 방송인 전현무와 모델 한혜진이 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 7일 '나 혼자 산다' 방송 이후 시청자들은 두 사람의 결별설을 제기했다. 평소와 달리 두 사람의 리액션이 없었다는 이유에서였다. 이어 10일 오전 전현무와 한혜진의 결별설이 보도됐다. 하지만 전현무, 한혜진 소속사는 확인 결과 "결별은 사실이 아니다"라는 입장을 내놓으며 사태를 진정시켰다. 이날 '나 혼자 산다' 녹화 현장도 편안하지 않았다. 두 사람은 오전에 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에 동반 참석했다. 관계자는 한 매체를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담을 했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지는 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"라고 말했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 결별설을 부인했다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 10일 보도자료를 통해 "확인 결과, 두 사람(전현무·한혜진)의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다"고 전했다. 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 "두 사람은 결별하지 않았다"며 "여전히 잘 만나고 있다. 현재 '나 혼자 산다' 촬영 중이다"고 전했다. 
앞서 이날 한 매체는 "전현무와 한혜진이 최근 결별, 연인에서 동료 사이로 돌아갔다"고 보도했다. 이 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려 "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다. 서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"고 덧붙였다. 해당 보도에서는 MBC '나 혼자 산다' 달력 촬영 편에서도 이러한 이유로 따로 팀을 나눠 촬영을 진행했다고 전했다.사태가 커지자 침묵으로 일관하던 전현무와 한혜진 측은 결별설을 부인하는 공식입장을 발표했다. 양쪽 소속사는 공식입장 발표가 늦어진 것에 대해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 늦어진 것 뿐"이라고 해명했다. 
앞서 두 사람은 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송에서 리액션이 냉랭했다는 이유로 결별설에 휩싸였다. 이날 방송에서 전현무, 한혜진, 박나래 등 무지개 멤버들은 성훈, 헨리의 VCR 영상을 시청했다. 전현무는 헨리의 아버지가 올드팝을 부르는 장면을 시청하다가 노래를 따라불렀고, 이런 전현무를 보면 크게 웃던 다른 멤버들과 달리 한혜진은 이렇다할 반응을 보이지 않았다. 이를 두고 일부 시청자들은 두 사람의 애정전선에 이상이 생겼다는 추측을 쏟아냈다. 두 사람은 주말 내내 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 관심을 받았다.전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하며 연인으로 발전했다. 이들은 지난 2월 심야 데이트가 포착되면서 공개 열애를 시작했다. ▶전현무 측 공식입장 전문안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C&C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .  감사합니다 . sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
한혜진, 전현무 / 사진=서보형 기자 [헤럴드POP=안태현 기자] 전현무의 소속사 SM C&C가 한혜진과의 결별설에 대해 ‘사실무근’이라는 입장을 밝혔다.3일 동안 온라인을 뜨겁게 달궜던 전현무, 한혜진 커플의 결별설이 단 번에 일축됐다. 결국 전현무의 소속사 SM C&C가 이를 부인하는 공식입장을 밝힌 것. 3일 간의 의혹과 추측들은 그렇게 사그라졌다. 사건의 시작은 지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서부터. 당시 방송에서 전현무와 한혜진이 서로 이렇다 할 리액션을 주고받지 않았다며 몇몇 누리꾼들은 혹시 두 사람의 관계에 이상기류가 포착된 것 아니냐며 끊임없이 결별설을 제기했다.이러한 논란 이후에 별다른 공식입장이 등장하지 않자 소문은 마치 사실인 것 마냥 취급받기 시작했다. 연일 전현무, 한혜진 커플이 포털 실시간 검색어 상단을 차지했고, 많은 누리꾼들이 이와 관련해 갑론을박을 펼치기 시작했다. 단 1회 차의 방송에서 지나간 찰나의 순간. 하나의 단면적인 상황 탓에 두 사람은 계속해 대중들의 입에 오르내리게 됐다. 이에 10일 전현무의 소속사 SM C&C 측이 공식 보도자료를 통해 이와 관련된 입장을 밝히기까지 이르렀다. 소속사는 “(본인) 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다”며 공식입장이 늦어진 것에 대해 “우선, 본인에게 정확한 사실을 확인”하는 과정이 필요했다고 설명했고, 그렇게 사흘 동안 지속됐던 커플의 결별설은 일축됐다. 너무 지나친 관심이 만들어낸 힘든 시련의 시간이었다. ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺어, 연인으로 발전한 전현무와 한혜진이었기에 많은 사람들의 관심이 쏠릴 수밖에 없었지만 너무 지나친 관심은 독이 되어 돌아왔다. 특히 지난 10월에는 자신을 서울 유명호텔 직원이라고 소개한 한 누리꾼이 한 커뮤니티에 “전현무 어머니로 추정되는 여성이 예식장을 예약하고 갔다”며 “전현무, 한혜진 커플이 내년 4월 결혼할 것”이라는 글을 게시하면서 두 사람은 갑작스럽게 결혼설에 휩싸이기도. 하지만 이 역시 사실무근이었다. 이처럼 한 차례 소문의 피해를 받은 이 커플은 이번에는 난데없이 결별설의 주인공이 되어버렸다. 공개 연애의 짐은 너무나 무거웠다.끊임없이 전현무, 한혜진 커플은 무성한 소문에 휘말려야 했고, 그때마다 꾸준하게 입장을 밝혀왔다. 하지만 이번의 결별설은 두 사람이 방송에서 보인 찰나의 태도 때문에 불거졌다는 점에서 더욱 안타깝다. 앞으로 방송 이후 제기되는 모든 의혹에 일일이 입장을 밝히는 것도 불가능할뿐더러 이들의 연애가 자유롭지 못하다는 반증이기도 하다. 인기에 자연스럽게 따라오는 관심이라고 하더라도 너무 지나치다는 비판은 피할 수 없을 것으로 보인다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
전현무 한혜진전현무 한혜진 커플이 결별설에 대해 “사실무근”이라는 공식입장을 밝힌 가운데 ‘나 혼자 산다’ 녹화가 진행됐다.10일 전현무 한혜진은 예정돼 있던 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화를 마쳤다.앞서 7일 ‘나 혼자 산다’ 방송 이후 두 사람의 냉랭한 리액션으로 인해 결별설이 불거졌고, 이후 10일 “결별한 게 맞다”는 보도까지 나오자 양측은 “사실 무근”이라는 공식입장을 냈다. 그리고 이날 예정된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 두 사람 모두 참석했다.녹화 내용에 대해선 알려진 바 없으나, 지난 주말과 이날까지 뜨겁게 온라인을 달군 두 사람의 결별설을 언급했을 것으로 예상돼 이목이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결별설을 부인한 가운데, ‘나 혼자 산다’의 녹화를 무사히 마쳤다.10일 오전, 공개 열애 중이던 전현무와 한혜진은 결별설에 휩싸였다. 한 매체가 두 사람이 시간을 갖기로 했다며 결별해다고 보도했기 때문이다. 최근 두 사람은 사이가 좋지 않아졌고, 멤버들 끼리 모이는 자리도 서로를 피하고 있다는 내용이 보도에 담겼다.이 결별설 때문에 두 사람이 함께 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’에도 불똥이 떨어졌다. ‘나 혼자 산다’의 녹화는 매주 월요일 진행되는데, 제작진과 멤버들이 녹화 중이기 때문에 본인 확인이 늦어졌다. 그 사이, 온갖 추측들이 난무했다. 안 그래도 ‘나 혼자 산다’ 속 두 사람의 리액션을 둘러싸고 갑론을박이 계속되던 터였다.양측 소속사는 뒤늦게 “본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다”라는 인사말로 시작하는 공식입장을 발표했다. 전현무, 한혜진 양측 소속사는 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다”고 밝혔다. 이로서 두 사람의 결별 소식은 ‘결별설’로 남을 수 있었다.이런 결별 소동에도 불구하고, ‘나 혼자 산다’의 녹화는 계속 됐다. OSEN 취재 결과, 오전부터 시작된 ‘나 혼자 산다’의 녹화는 오후 3시쯤 완료됐다. 아직 현장 분위기가 전해진 바는 없지만, 멤버들이 모두 모인 VCR 반응 녹화가 무사히 끝났다는 점으로 미루어봤을 때 이들은 여느 때처럼 유쾌하게 녹화를 마쳤을 가능성이 높다.‘나 혼자 산다’에서 두 사람은 과연 이번 결별설을 언급할까. 열애를 공개할 때에도, 어떤 인슈가 있어도 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 항상 방송에서 가장 먼저 언급했던 바다. 이번 해프닝도 ‘나 혼자 산다’의 스타일로 언급해 시청자들의 오해와 걱정을 말끔히 씻어줬으면 하는 바람이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
▲ 전현무와 한혜진이 결별설에 사실이 아니라는 입장을 밝혔다. 사진|곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무(41) 측이 모델 한혜진(35)과의 결별설에 대해 사실이 아니라고 밝혔다.10일 전현무 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다.두 사람의 결별설은 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 불거졌다. 두 사람 사이의 리액션이 어색했던 것. 이를 두고 일부 네티즌들은 두 사람의 결별설을 주장했다. 10일 오전에는 두 사람이 이미 결별했다는 보도까지 나왔다.하지만 전현무 측이 "사실이 아니다"라고 밝히면서 결별설은 해프닝으로 일단락되는 분위기다. SM C&C 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어졌다"고 설명했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하며 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. 방송에서도 서로에 대한 애정을 표현하기도 했다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
지난 2월 공식적으로 연인 사이임을 인정한 방송인 전현무(사진 오른쪽)와 모델 한혜진(〃 왼쪽)이 거듭되는 결별설에 입장을 내놓았다.결별과 관련한 보도가 잇따르자 전현무 소속사의 SM C&C는 10일 공식입장을 내놨다. SM C&C는 먼저 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드린다"며 "확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드린다"고 덧붙였다.이러한 가운데 이날 전현무와 한혜진이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 촬영을 마쳤다. 두사람은 오전에 진행된 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고 전해졌다.해당 프로그램 관계자는 한 매체를 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담을 했다"며 "둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지는 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 조지영 기자] 사흘간 연예계를 뜨겁게 달군 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 두 사람의 "사실이 아니다"라는 입장 발표로 마무리를 지었다.올해 초인 지난 2월 공개 열애를 선언한 전현무와 한혜진은 10월 결혼설을 겪은 2개월 뒤인 12월 결별설이 불거졌다. 지난 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진의 리액션이 어색했다는 네티즌의 의혹으로부터 시작된 것. 방송 다음날인 8일 역시 두 사람의 결별설 의혹이 계속해서 불거졌지만 소속사는 "두 사람의 사생활"이라며 결별설에 대한 이렇다할 입장을 내놓지 않았다.지난 주말 내내 연예계를 뜨겁게 달군 전현무와 한혜진의 결별설은 사흘차인 10일까지도 계속됐다. 더구나 10일 오전에는 한 연예 매체가 제보자의 말을 빌려 "두 사람의 감정이 안 좋아진 지 꽤 오래됐다. 서로 생각을 시간을 갖자고 이야기를 나눈 상태다"며 보도해 결별설의 의혹을 더욱 키웠다. 여기에 "최근 '나 혼자 산다' 멤버들이 모일 자리가 있으면 두 사람 중 한 사람만 참석하는 모양새가 계속됐다"고 두 사람의 결별을 뒷받침하는 관계자의 말까지 덧붙여 결별설에 대한 관심이 더욱 뜨거워졌다.불과 2개월 전 결혼설이 나올 정도로 끈끈한 애정 전선을 유지하던 전현무와 한혜진은 소극적인 리액션만으로 결별설의 주인공이 된 상황. 결국 결별설에 무대응으로 일관하려던 양측의 소속사는 "결별은 사실이 아니다. 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식입장이 늦어졌다"며 "전현무와 한혜진은 결별하지 않았다. 여전히 잘 만나고 있고 현재 '나 혼자 산다' 녹화 중이다"고 덧붙였다.사흘째 결별설에 휩싸인 전현무와 한혜진은 결별설이 불거진 지난 주말까지 사실이 아닌 결별설에 무대응으로 일관하며 소문이 잦아들길 기다렸다고. 이날 오전 진행된 '나 혼자 산다' 녹화 역시 여느 녹화때처럼 참여했지만 시간이 지날 수록 증폭되는 의혹에 결국 입을 열어야만 했다는 후문. 양 측 소속사는 '나 혼자 산다' 녹화 중 쉬는 시간을 통해 결별설을 확인했고 늦었지만 결별에 대한 의혹을 진화하려 노력했다.전현무와 한혜진은 이날 오후 3시께 '나 혼자 산다' 녹화를 마치고 이후 각자의 스케줄을 소화하는 중. 한 연예 관계자는 스포츠조선을 통해 "'나 혼자 산다' 녹화는 평소처럼 유쾌한 분위기로 진행됐지만 과도한 관심과 결별설에 대한 피로 때문인지 두 사람이 많이 지쳐보였다"고 귀띔했다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 한혜진 결별설 사실무근…네티즌들 "둘이 알아서 하게 해주세요" 사진=한혜진 인스타그램포털사이트를 점령했던 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플 결별설이 사실이 아닌 것으로 일단락됐다.전현무(41)와 한혜진(35) 커플이 결별설을 부인한 것이다.전현무 소속사 에스엠컬처앤콘텐츠와 한혜진 소속사 에스팀엔터인먼트는 10일 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC TV 간판 예능 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여줬으며 지난 2월 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 커플임을 공개했다.이후 두 사람은 다양한 프로그램에서 서로에 대한 애정을 표현해 눈길을 끌었다.지난 10월에는 결혼설까지도 등장했다.그러나 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 평소보다 서먹한 분위기를 보였고, 누리꾼 사이에서는 두 사람의 관계가 소원해졌거나 결별한 게 아니냐는 추측이 나왔다.전현무 한혜진 결별설 사실무근을 접한 네티즌들은 "전현무 한혜진 결별설 사실무근, 둘이 알아서 하게 해주세요", "전현무 한혜진 결별설 사실무근, 지친다 정말" 등의 반응을 보였다. 강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
최근 불거진 결별설에 대해 전현무 소속사 SM C＆C와 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트가 공식 입장을 밝혔다. 두 소속사는 '결별설은 사실무근'이라는 입장을 내놓았다.<전현무 측 공식입장 전문>안녕하세요 전현무씨 소속사 SM C＆C 입니다.금일(10일) 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다.확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다.다시 한번 확인이 늦어진 점 사과 드립니다 .이어 한혜진 측 소속사 관계자는 10일 "전현무와 한혜진은 결별하지 않았다. 여전히 잘 만나고 있고 현재 '나 혼자 산다' 녹화 중이다"고 말했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 공미나 이슈팀기자]  
방송인 전현무, 모델 한혜진 /사진=이기범 기자▶"전현무·한혜진, 결별설 사실 아냐..본인확인"전현무 한혜진의 결별설과 관련해 전현무 소속사 측이 공식입장을 내고 사실이 아니라고 밝혔다.  전현무 소속사 SM C&C는 10일 공식입장을 통해 "전현무 한혜진 결별설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과 드립니다"라고 밝혔다. 이어 "확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다"라고 전했다.전현무와 한혜진는 지난 2월 열애 사실을 알린 연예가 공식 커플이다. MBC '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 프로그램 안팎에서 연인 케미스트리를 뽐내 왔다. 지난 10월에는 결혼설이 제기돼 소속사가 이를 부인하기도 했다.  앞서 지난 8일에는 인터넷 커뮤니티 등을 중심으로 전현무와 한혜진의 결별설이 제기돼 큰 화제가 됐다. 네티즌들은 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 두 사람이 서로에 대한 리액션이 어색했다며 결별설을 제기했고, 이는 주말 내내 화제를 집중시켰다.  
배우 이동건 조윤희 /사진=조윤희 인스타그램▶조윤희 "딸 로아 의도치 않은 SNS 노출 원치 않는다"배우 조윤희가 자신의 딸이 의도하지 않게 SNS를 통해 대중에 노출된 것에 대해 불편한 기색을 보였다. 조윤희는 9일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 저희의 의사와 관계없이 딸 로아 사진이 SNS에 노출됐고, 기사회돼서 당황스럽고 속상해서 글을 올린다"라며 "로아의 얼굴이 이렇게 노출되는 건 부모로서 너무나 원치 않는 일"이라고 밝혔다.조윤희는 "로아의 사진이 더 이상 노출되지 않도록 도와주세요. 리그램해서 사진 올린 분들께 정중히 삭제 부탁드린다"라고 덧붙였다. 앞서 이동건, 조윤희 부부는 이날 가족, 친지, 지인들을 초대해 로아의 첫 돌잔치를 열었다. 이후 돌잔치에 참석한 한 지인이 딸 로아의 사진을 SNS를 통해 공개됐고 온라인 커뮤니티 등을 통해 퍼지면서 기사화로도 이어졌다.  조윤희는 부모로서 인지하지 못한 채 딸의 모습이 대중에 공개된 것에 대해 우려를 표시했던 것. 이동건, 조윤희 부부는 KBS 2TV 주말드라마 '월계수 양복점'에 함께 출연한 것을 계기로 실제 커플로 발전, 지난 2017년 9월 웨딩마치를 올렸다. 이후 두 사람은 이듬해 12월 딸 로아를 얻었다. 
2018 Mnet Asian Music Awards /사진=엠넷▶ "방탄소년단·워너원·송중기"..'2018 MAMA' 최종 라인업'2018 MAMA'(Mnet Asian Music Awards, 엠넷 아시안 뮤직 어워즈)가 오늘(10일) 막을 올린다. 10일 오후 엠넷은 '2018 MAMA' 개막을 앞두고 한국, 일본, 홍콩 3개 지역의 최종 라인업을 공개했다.  먼저 이날 한국에서 펼쳐지는 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'에는 공원소녀, 김동한, 네이처, 더보이즈, 빈첸, 스트레이 키즈, 아이즈원, (여자)아이들, 이달의 소녀, 프로미스나인, 형섭X의웅 등 국내 아티스트들이 대거 참석한다. 이어 Dean Ting(딘 팅), HIRAGANA KEYAKIZAKA46(히라가나 케야키자카46), Marion Jola(마리온조라), Orange(오렌지), The Toys(더 토이즈) 등 아시안 아티스트들이 자리를 빛낼 예정이다. 정해인은 한국 MAMA의 호스트로 나서게 되며 강승현, 김소현, 김유리, 배윤영, 이기우, 정채연, 지수, 홍종현 등 셀러브리티들이 시상자로 참석한다.오는 12일 '2018 MAMA FANS' CHOICE in JAPAN'에는 뉴이스트W, 마마무, 몬스타엑스, 방탄소년단, 스트레이 키즈, 아이즈원, 워너원, 트와이스 등이 출연하며, 마츠시게 유타카, 양세종, 장혁, 정소민, 하석진 등은 시상자로 나설 예정이다. 일본 MAMA의 호스트는 박보검이다. 14일 '2018 MAMA in HONG KONG'의 라인업으로는 갓세븐, 나플라, 더 콰이엇, 로이킴, 마미손, 모모랜드, 방탄소년단, 비와이, 선미, 세븐틴, 스윙스, 아이즈원, 오마이걸, 우주소녀, 워너원, 창모, 청하, 타이거JK&윤미래, 팔로알토, 헤이즈와 중화권 인기가수 임준걸(JJ LIN) 등이 무대를 준비하고 있다.  또한 팝 아티스트 자넷 잭슨도 참석해 자리를 빛낼 예정이며, 안젤라 베이비, 김동욱, 김사랑, 서현진, 이요원, 차승원, 한예슬 등도 글로벌 음악 팬들을 찾아간다. 호스트로는 배우 송중기가 나선다.  
보이그룹 인피니트 멤버 겸 배우 김명수, 배우 신혜선 /사진=스타뉴스▶인피니트 엘X신혜선 '단, 하나의 사랑' 남녀 주연 물망보이 그룹 인피니트 멤버 겸 배우로 활동 중인 엘(김명수)과 배우 신혜선이 '단, 하나의 사랑' 남녀 주인공 물망에 올랐다.  10일 엘 소속사 울림엔터테인먼트 관계자에 따르면 엘은 KBS 2TV 새 드라마 '단, 하나의 사랑'(극본 최윤교, 연출 이정섭, 제작 빅토리콘텐츠·몬스터유니온) 남자 주인공 단 역을 제안 받고 긍정 검토 중이다.  여자 주인공 연서 역에는 신혜선이 출연을 논의하고 있다. 신혜선 소속사 YNK엔터테인먼트 관계자는 "제안 받은 작품 중 하나"라며 "아직 출연을 확답하기엔 어려운 상황"이라고 말했다.  '단, 하나의 사랑'은 낙천주의 사고뭉치 천사 단과 사랑 한 톨 없는 독한 발레리나 연서의 이야기를 그린 판타스틱 천상 로맨스다. 내년 5월 편성을 검토 중이다.  엘과 신혜선이 작품 출연을 확정짓고 로맨스 호흡을 맞출지 주목된다.  
래퍼 산이 /사진=산이 인스타그램▶산이, 복면 쓰고 다음 신곡 예고 "11일 '기레기' 발표"남녀 혐오 이슈로 논란의 중심에 선 래퍼 산이(33, 정산)가 추가 신곡 '기레기'를 발표한다고 직접 밝혔다. 산이는 10일 자신의 인스타그램에 "내일 낮 12시에 음원 사이트에서 만나요. 기레기 님들"이라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다. 산이는 자신이 적은 글 중 기레기 라는 단어에 해시태그를 걸며 신곡 제목이 '기레기'임을 암시했다. 기레기는 기자와 쓰레기라는 단어를 조합한 신조어로 여러 이슈에 대해 무분별한 보도를 하는 기자들을 향해 일부 네티즌들이 표현하는 말로도 쓰이고 있다.산이는 영상을 통해 복면을 쓰고 춤을 추는 모습으로 시선을 모았다.  한편 산이는 지난 11월 15일 자신의 개인 SNS에 게재한 이수역 폭행 영상으로 '남녀 혐오' 이슈의 중심에 섰다. 산이는 신곡 '페미니스트' 등을 통해 자신의 소신을 굽히지 않았으며 이후 지난 2일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 '브랜뉴이어 2018' 콘서트에서도 관객들을 향해 일침을 가하며 논란에 불을 지폈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 공미나 이슈팀기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자]  
 
전현무, 한혜진 커플이 결별설, 결별 보도, 결별 부인 수순을 밟았다.이와 관련해 많은 이야기들이 오고 가고 있는 상황. 특히 10일엔 8일부터 제기되어온 결별설에 쐐기를 박는 결별 보도까지 나와 당사자들과 팬들을 놀래켰다.하지만 전현무, 한혜진 커플은 소속사를 빌어 "결별설은 사실이 아니다"란 공식입장을 내놨다. 그리고 해당 공식입장은 두 사람이 함께 있던 '나혼자 산다' 촬영 현장에서 확인됐다.eNEWS24 취재 결과 전현무, 한혜진은 10일 오전부터 함께 MBC '나혼자 산다' 촬영에 임했다. 그리고 촬영은 오후 3시께 마무리 됐다. 그 과정 속에서 오후 1시께 전현무 소속사 측이 공식입장을 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다. 한혜진 측도 1시 30분 경 같은 입장을 내놨다. 즉 함께 촬영하는 공간에서 본인들의 입장이 전달된 것.두 사람이 함께 있고, 또 결별이 아니란 확인을 해줬던 '나혼자 산다'의 이날 촬영 분위기는 어땠을까. 제작진 및 관계자들은 이들의 결별 보도에 대해 "글쎄요"란 분위기였다. 결별로 보이지 않았다는 것. 관계자는 eNEWS24에 "두 분이 원래 자주 다툰다"며 이번 결별설에도 제작진이나 관계자들은 크게 흔들리지 않았다고 했다.이처럼 3일 동안 지속된 결별설은 결국 해프닝으로 종료되는 모습이다. 팬들로부터 많은 관심을 받는 커플인 만큼 감사하기도, 힘들기도 한 시간이었을 터. 다시 응원이 필요한 시점이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
헤럴드팝 DB[헤럴드POP=고명진 기자]전현무와 한혜진의 결별설이 사실무근인 것으로 밝혀졌다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다. 금일 오전 보도된 전현무 한혜진 결별설은 사실이 아님을 확인했다"라고 입장을 밝혔다. 같은날 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 "전현무와의 결별설은 사실이 아니다"라고 전했다. 두 사람의 결별설은 지난 7일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 방송 직후 제기됐다. 누리꾼들이 스튜디오에서 한혜진과 전현무의 의견 교류가 적었다고 주장하며 두 사람이 결별한 것 아니냐고 의심을 품은 것. 이후 두 사람은 3일 연속 주요 포털사이트 실시간 검색어에 오르내리며 화제를 모았다. 하지만 전현무와 한혜진 측은 결별설과 관련해 공식입장을 내놓지 않았고, 이에 의혹이 증폭되자 오늘(10일) "사실무근" 입장을 발표한 것으로 보인다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 연인으로 발전했다. 두 사람은 지난 2월 열애를 공식적으로 인정하고 공개 열애를 시작했다. 이후 두 사람은 각종 방송 프로그램에서 서로에 대한 애정을 여과없이 드러내왔다.이에 지난 4월에는 전현무와 한혜진의 결혼설이 제기됐다. 전현무 모친으로 추정되는 여성이 서울의 한 유명 호텔에 결혼식을 예약하고 갔다는 내용의 글이 온라인상에서 퍼진 것. 당시 전현무와 한혜진 양측 관계자는 모두 "사실무근" 입장을 밝혔다. 결혼설부터 결별설까지, 공개 열애 시작 후 하루도 바람 잘 날이 없는 전현무와 한혜진의 사랑. 이에 대부분의 누리꾼들은 "공개 열애 후회할 듯" "가만히 좀 냅둬라" "잘 만나는 사람도 헤어지겠다" 등의 반응을 보이며 과한 관심을 자제하자는 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 결별설 휩싸였던 전현무-한혜진이 이를 전면부인한 가운데, 오늘(10일) '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다. 이번 녹화를 통해 두 사람이 냉랭했던 기류를 극복한 모습을 보일지 관심이 집중되고 있다.10일 MBC '나 혼자 산다' 측은 엑스포츠뉴스에 "현재 '나 혼자 산다' 녹화를 마친 상태"라고 밝혔다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 결별설에 휩싸였다. 그간의 방송에서 보여줬던 두 사람의 알콩달콩한 모습 대신 어딘가 어색한 기류가 포착된 것이 그 이유였다. 이 방송 이후 전현무와 한혜진은 주말 내내 온라인 커뮤니티 등을 통해 '두 사람이 결별한 것이 아니냐'는 의혹에 시달려야했다.하지만 이런 의심 속에서도 주말동안 양측은 별다른 입장을 내놓지 않았고, 그 사이 각종 포털사이트 검색어 상위권에는 두 사람의 이름이 끊임없이 오르내렸다.급기야 10일 오전에는 언론을 통해 두 사람의 결별 소식이 전해졌다. 하지만 전현무의 소속사 SM C&C과 한혜진의 소속사는 모두 이 사실을 부인했다. 
전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다"며 "확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 밝혔다. 한혜진의 소속사 역시 엑스포츠뉴스에 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"며 이를 부인했다.지난 주말부터 금일까지 두 사람의 연애사는 그야말로 온라인을 들썩이게 만들었다.이 가운데 공식입장까지 나오며 결별설은 일축되는 분위기였지만 오늘(10일)이 '나 혼자 산다' 녹화일이라는 사실 덕분에 두 사람의 일거수일투족은 여전히 대중의 뜨거운 관심사가 됐다.특히 지난 방송에서 어색한 리액션과 냉랭한 분위기로 '결별설' 의혹에 휩싸였던 만큼, 이번 방송 역시 두 사람의 관계 및 '나 혼자 산다' 패널들의 분위기는 대중의 관심을 피할 수 없을 것으로 보인다. '나 혼자 산다' 녹화까지 마친 두 사람이 방송에서 결별설 해프닝을 언급할 것인지, 여러 입장 등을 공개할 것인지 궁금증 역시 높아졌다. 
한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진이 양측이 결별설을 부인했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자는 10일 오후 MK스포츠에 “한혜진과 전현무의 결별설은 사실이 아니다. 현재 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여하고 있다”라고 입장을 밝혔다.전현무 소속사 SM C&C 측 역시 “본인에게 확인한 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 일축했다. 
한혜진♥전현무 결별설 부인 사진=천정환 기자 이날 일간스포츠는 지난달 전현무와 한혜진의 결별에 관한 제보가 있었다고 보도했다. 보도에 따르면 제보자는 전현무와 한혜진이 둘 사이 감정이 소원해져 시간을 갖기로 했다고 전했다.더불어 두 사람이 ‘나 혼자 산다’ 회식에서 번갈아가며 참석해 마주치지 않는다는 제보 또한 결별설에 힘을 실었다.뿐만 아니라 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 평소와 달리 두 사람 사이에 냉기류가 흘러 관심이 집중됐다. 전현무의 멘트에 리액션을 보였던 한혜진이 이날따라 무덤덤한 반응을 보여 시청자들 사이에서는 전현무, 한혜진 결별설이 화제로 떠올랐다.그러나 양측의 확인 결과 전현무와 한혜진은 사랑을 이어오고 있다. 두 사람은 지난 2월 열애를 인정하며 ‘나 혼자 산다’ 공식 커플 1호로 등극했다.또한 SBS 설특집 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 활약하며 케미스트리를 뽐내 뜨거운 사랑을 받은 바 있다.한편 전현무는 과거 ‘뜻밖의 Q’ 방송에서 “싸우고 나면 불편하다. (한혜진이) 내 말에 웃지 않는다”면서 “컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 싸운 것으로 오해 받는다”라며 공개연애의 고충을 털어놓기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 썸부터 열애, 결혼설, 결별설까지 시끌벅적하다. 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 대중의 관심 속에 사랑을 이어가고 있다.지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 후 전현무 한혜진의 결별설이 불거졌다. 서로에 대한 호응이 적고 냉랭하다며 결별한 것이 아니냐는 의혹이 제기된 것이다. 포털사이트 실시간 검색어에 두 사람의 이름이 나란히 오르며 관심을 받았다. 소속사는 때아닌 결별설에 가타부타하지 않았다. 양측의 묵묵부답 속 추측이 난무하던 중 10일 오전 두 사람이 결별한 게 맞다는 보도까지 나왔다. 하지만 이는 사실이 아니었다. 전현무 소속사 SM C&C는 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어졌다. 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아님이 확인됐다"고 전했다. 한혜진 소속사 에스팀 엔터테인먼트도 엑스포츠뉴스에 "확인 결과 결별설은 사실이 아니"라고 말했다.전현무와 한혜진 커플은 썸부터 결별설 부인까지 열애의 일거수일투족이 화제가 되고 있다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'가 배출한 커플 1호다. 첫 만남부터 썸, 열애까지 '나 혼자 산다' 방송을 통해 담겼다. 과거 등산을 함께하며 마치 썸을 타는 듯한 기류를 보였다. 전현무가 한혜진을 위한 야관문주를 만드는가 하면 제주도 MT에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개됐다. 신랑 신부 콘셉트로 단체 화보에 임하고 진실게임에서 은연중에 애정을 드러내기도 했다. MBC 방송연예대상 오프닝 무대에서 '가시나'를 함께 부르며 찰떡 호흡을 자랑했다. 비즈니스인 듯 아닌 듯 호감을 보여준 두 사람은 지난 2월 데이트 현장이 공개됐다. 이에 실제 열애 중임을 인정했다. '나 혼자 산다'에서 러브스토리를 공개한 뒤 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 숨김없이 표현했다. 지난 10월에는 결혼설도 나왔다. 온라인 상에서 전현무와 한혜진이 내년 4월 결혼을 앞두고 있다는 글이 올라온 것이다. 전현무의 어머니가 서울의 유명 호텔에 예약했다는 설명을 덧붙였지만 소속사는 사실이 아니라고 해명했다. 이어 두 달이 채 안돼 리액션을 근거로 한 결별설이 흘러나왔다. 워낙 많은 관심을 받는 커플이기에 주말 내내 실시간 검색어를 장악하며 결별 여부에 대한 궁금증을 안겼다. 결국 소속사의 입을 통해 결별이 아닌 것이 확인됐다.해프닝으로 마무리됐지만 여전히 화제의 중심에 있는 상황이다. 연예인이기 때문에 대중의 관심도 자연스럽게 따라오는 것이지만, 열애라는 부분은 지극히 개인적인 사생활이다. 연예인 이전에 보통의 연인이듯 묵묵히 응원해주고 지켜봐주는 건 어떨까.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 두각을 보이며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다양한 프로그램에서 활약했다. 한혜진은 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. '나 혼자 산다'를 비롯한 여러 예능에서 반전 매력을 뽐냈다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=한혜진 인스타그램, 전현무 인스타그램 캡처    전현무 한혜진 결별설은 사실무근으로 확인된 가운데, 두 사람의 인스타그램 게시물이 재조명되고 있다.10일 한 매체는 전현무, 한혜진이 연인 사이에서 동료로 돌아가게 됐다고 보도했다.그러나 전현무, 한혜진은 결별설 이전부터 서로 인스타그램 팔로우를 하던 그 상태를 유지하고 있으며, 두 사람의 인스타그램에는 서로에 관한 사진과 동영상이 그대로 게재돼있었다. 과거 결별설에 휩싸였던 일부 연예인들이 전 연인의 사진을 삭제한 것과 다른 모습이었다.앞서 전현무는 지난 6월 한혜진과 함께 아이스버킷 챌린지 동영상을 공개한 바 있다. 이 영상은 결별설이 불거진 이후에도 삭제되지 않았다. 한혜진의 인스타그램 또한 전현무와 찍은 사진들이 그대로 게재돼있는 상태였다.전현무 한혜진 결별설에 네티즌들은 "두 사람 가만히 놔둬라", "만나다 보면 다툴 수도 있고, 개인적으로 힘든 날이라 리액션을 적극적으로 못할 수도 있겠죠" 등의 반응을 보였다.한편, 전현무 한혜진 결별설에 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀 측 "결별설은 사실은 아니다"라는 입장을 전했다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무와 한혜진이 최고의 인기를 얻고 있는 예능 프로그램을 통해서 만난 만큼 뜨거운 관심을 받고 있다. 2018년 2월 첫 열애를 인정한 이후 에능프로그램을 통해 서로에 대한 애정을 표현했으며, 10월 결혼설에 이어 결별까지 온갖 소문들에 시달리고 있지만 두 사람은 아직 연애중이다. 전현무와 한혜진의 소속사는 10일 오후 결별설에 대해 사실이 아니라고 입을 모았다. 전현무의 소속사는 “본인 확인 결과 결별설이 사실이 아니다”라고 분명한 입장을 전했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애사실을 인정했다. 두 사람은 MBC 연예대상 합동 무대를 준비하면서 연인 사이로 발전했고, 이 모든 과정을 두 사람이 함께 출연하는 ‘나 혼자 산다’에서 모두 공개한 바 있다. 공개 열애를 시작한 이후로 전현무와 한혜진은 많은 예능 프로그램에 출연해서 서로에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 전현무와 한혜진 모두 연인에 대한 언급을 피하지 않으면 솔직하고 담담하게 사랑을 이어갔다.  
모두의 축복을 받으며 열애를 하고 있어서 일까. 두 사람의 결혼을 바라는 마음이 모아져 지난 10월 두 사람이 결혼을 준비한다는 보도가 이어지기도 했다. 당시에도 전현무와 한혜진 양측 모두 예쁘게 만나고 있지만 결혼설은 사실이 아니라고 부인했다. ‘나 혼자 산다’ 지난 7일 방송 이후 전현무와 한혜진이 서로 리액션이 없다는 이유로 결별설이 불거졌고, 두 사람의 결별이 사실이라는 보도가 나왔다. 하지만 양측 모두 결별설에 대해 확실히 선을 긋고 부인했다. 2018년은 전현무와 한혜진 커플에게는 다사다난한 한해로 남을 것이다. 연애도 겷혼도 이별도 모두 전현무와 한혜진에게는 중요한 문제다. 최고의 인기를 누리는 예능프로그램에 함께 출연한다는 이유만으로 엄청난 부담을 느낄 수밖에 없다. 결과적으로 결별 역시도 소문으로 그칠 것으로 보인다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.  MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진의 결별설이 해프닝으로 종결됐다. 지난 8일부터 전현무와 한혜진의 결별설이 불거졌다. 온라인 커뮤니티를 중심으로 퍼진 것. 전현무와 한혜진 측은 입장을 밝히지는 않았다. 의심의 눈초리는 오늘(10일)까지 이어진 것. 전현무 소속사는 이날 “우선, 본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드립니다”라고 입장을 밝혔다.그러면서 “확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했습니다”라고 드디어 해명했다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 2018년 초 연인임을 인정했다. 지난 10월에는 결혼설까지 이어졌다. ‘나 혼자 산다’의 인기만큼이나, 뜨거운 관심 속에 놓인 두 사람. 이번 결별설은 해프닝으로 끝이 났다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박판석 기자] 결혼을 부인하자 결별이 찾아왔다. 전현무와 한혜진은 공개연애를 통해 엄청난 인기와 많은 사랑을 받았다. 전현무와 한혜진은 연애의 시작도 연애의 끝도 자신들이 원하는 시점에 하기는 어려워 보인다. 두 사람의 연애를 응원하게 되는 이유다.전현무와 한혜진은 10일 소속사를 통해서 결별설을 공식적으로 부인했다. 전현무, 한혜진 양측 소속사는 “본인 확인 결과, 두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인 했다”고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 공개 연애를 하려고 하는 생각이 없었다. 다만 두 사람이 다정하게 데이트하는 사진이 원치않게 공개됐기에 열애 사실을 쿨하게 인정했다. 열애 공개 이후 전현무와 한혜진은 열애 사실을 감추기 위해서 자동차극장에서 목소리를 변조했다는 웃픈 에피소드를 털어놨다. 전현무와 한혜진은 '나혼자'에서 열애의 시작을 모두 밝히면서 예쁘게 연애했다. 두 사람은 방송에서도 서로에 대한 애정을 공개적으로 표현하면서 공식 닭살 커플로 등극했다.  
혼기가 꽉 차서 넘치는 전현무와 한혜진은 지난 10월 자연스럽게 결혼설에 휩싸이게 됐다. 결혼설에 대해 양측 소속사는 두 사람 모두 예쁘게 만나고는 있지만 결혼은 하지 않는 다는 사실을 분명히 했다. 두 사람 모두 각자의 영역에서 열심히 활동하고 있는만큼 만난지 8개월여만에 결혼을 결정하는 것도 쉬운 일은 아니다. 결혼을 부인한지 2개월여만에 결국 두 사람은 결별설을 공식 부인하는 처지가 됐다. 전현무와 한혜진은 결별이 사실이 아니라고 입을 모아 반박했다. 하지만 결별설 부인 이후에도 사실은 헤어졌지만 시상식이나 광고 계약 등 이해관계가 얽혀있기 때문에 인정하지 못하는 것이라는 추측이 난무하고 있다. 전현무와 한혜진의 시작 역시 두 사람이 원치않게 공개 된만큼 이별 만큼은 두 사람이 원하는 방식으로 원하는 시점에 할 수 있어야 한다. 전현무와 한혜진은 방송을 하는 사람에 앞서 자신의 연애의 끝을 결정할 수 있는 사람이기 때문이다. 하지만 대한민국에서 가장 인기많은 예능 프로그램을 통해 열애를 공개한 두 사람이니만큼 두 사람의 만남부터 헤어짐까지 모두 엄청난 관심을 받을 것으로 보인다. 많은 대중의 사랑을 받는 일을 하는 이가 짊어져야할 무거운 짐이라고 하기에는 가혹한 면이 있다. 전현무와 한혜진 커플에게 필요한 것은 필요이상의 관심이 아니라 조용한 응원이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
전현무,한혜진/사진=서보형 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무와 한혜진이 때아닌 결별설로 곡혹을 치렀다. 그야말로 바람 잘 날 없는 연애사다.10일 오전 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 한혜진 결별설은 사실이 아님을 확인했다"는 입장을 밝혔다. 마찬가지로 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 "전현무와의 결별설은 사실이 아니다"고 전했다. 두 사람 사이에 나돌던 결별설을 일축한 것.전현무와 한혜진의 결별설은 지난 7일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 방송된 이후 불거지기 시작했다. 여느 때와 달리 두 사람 사이에 리액션이 없었다는 이유에서였다. 전현무, 한혜진의 결별설은 주말 내내 온라인을 뜨겁게 달궜지만 두 사람이 이에 대한 입장 표명을 하지 않으며 가벼운 설로 넘어가는 듯 했다.하지만 10일 오전 한 매체에 의해 두 사람이 결별한 게 맞다는 보도가 이어졌다. 시청자들의 추측이 맞았다는 것. 이에 두 사람을 향한 관심은 다시 뜨거워졌고 결국 전현무, 한혜진 측은 공식 입장까지 내놓게 됐다. 공식 입장 속 두 사람은 결별이 아니었다. 여전히 사랑을 지속하고 있었지만 뜬금없는 결별설에 두 사람은 원치 않은 이슈의 중심에 서야 했다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식적으로 인정한 뒤부터 수많은 대중들의 눈길을 받으며 사랑을 꽃피워왔다. 특히 두 사람이 함께 예능 프로그램에 출연하며 일거수일투족에 대중들의 눈이 쏠려 있었고 그렇기 때문에 '나 혼자 산다'에서 조금이라도 어색한 분위기가 있으면 "싸웠다", "헤어졌다" 등의 루머에 시달려야 했다.지난 10월에는 두 사람의 결혼설이 제기되며 또 한 번 이슈를 만들기도. 공개 열애를 시작한 뒤로 바람 잘 날 없는 연애사다. 이에 대중들 역시 지나친 관심보다는 그냥 지켜봐주자는 주장들이 제기되고 있다. 어느 연인이든 항상 행복할 수만은 없듯 전현무와 한혜진 역시 때로는 꿀이 떨어지기도, 때로는 연인간의 다툼으로 냉랭할 때도 있다. 그 모든 것들이 대중들에게 평가의 척도가 된다면 얼마나 불편할까. 전현무와 한혜진에 대한 관심도 좋지만 조금은 멀리 떨어져 그들의 사랑을 조용히 응원해주는 것 역시 두 사람의 사랑에 더 큰 힘이 되지는 않을까. 이번 결별설은 하나의 해프닝으로 마무리됐지만 공개열애의 명암에 대한 고찰이 필요한 때다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 이시언이 성훈, 기안84와 함께 카레집에서 찍은 사진을 공개했다.10일 배우 이시언은 자신의 인스타그램에 "성훈아 빨리먹어 다먹었잖아우리는 #방성훈 사실 다이어트 중이라 두그릇째 가게에서놀람 어디서 이런 친구를..."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 성훈은 이미 한 접시를 비운 뒤 새로 도착한 카레를 앞에 둔 채 내려다보고 있는 가운데, 기안84는 이제 한 그릇을 비우고 있는 모습이다.이시언과 기안84, 성훈은 MBC '나 혼자 산다'에서 출연하며 프로그램에 활력소 역할을 하고 있다. 한편 '나혼자산다'에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진의 결별설이 제기되며 연일 화제를 모으고 있는 가운데 전현무 소속사 측은 사실이 아니라는 공식입장을 전했다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 전현무, 모델 한혜진이 결별설 해프닝 속 MBC '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다.'나 혼자 산다' 관계자에 따르면 전현무, 한혜진은 12월 10일 오전부터 오후까지 진행된 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다.관계자는 두 사람이 녹화에 참여한 것은 맞지만 현장 분위기 등에 대해서는 알 수 없다며 말을 아꼈다. 두 사람이 녹화에서 직접 이번 결별 오보 해프닝에 대한 생각을 밝혔을지 관심이 쏠린다.매주 월요일 주기적으로 진행된 녹화이지만 이날 녹화는 두 사람의 결별설이 불거진 후 처음 진행된 녹화라는 점에서 많은 시청자들과 네티즌들의 관심을 모았다. 결별설이 사그라들지 않자 전현무 소속사 SM C&C 측은 10일 공식 보도자료를 통해 "본인에게 정확하게 사실을 확인한 결과 결별설은 사실이 아니다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 측도 이날 뉴스엔에 "본인 확인 결과 두 사람의 결별설은 사실이 아니다. 확인을 하느라 공식입장을 늦게 전하게 됐다"고 알렸다.뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=연합뉴스방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 '나 혼자 산다' 녹화를 마쳤다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다. 확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드린다"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 두 사람의 결별은 사실이 아니라고 전했다.이런 가운데 이날 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 한 매체에 따르면 이날 오전 두 사람은 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고.프로그램 관계자는 한 매체와 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다.앞서 지난 7일 '나 혼자 산다' 방송 후 일부 네티즌들은 전현무-한혜진의 결별설을 제기했다. 주말 내내 두 사람은 토털사이트 실시간 검색어에 오르며 화제를 모았지만 별다른 공식입장을 발표하지는 않았다.디지털편성부 multi@
전현무 한헤진 커플이 결혼설과 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자'나 혼자 산다' 인연으로 열애"결별설 사실 아냐" 입장이 커플처럼 화제의 중심에 선 커플이 또 있을까. 바로 방송인 전현무·한혜진 커플이다. 둘은 최근 두 달 사이에 결혼설과 결별설에 휩싸이며 온탕과 냉탕을 오갔다.MBC 인기 예능 '나 혼자 산다'로 인연을 맺은 둘은 올해 초 열애 사실을 인정했다. 이들은 '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성했다. 설 연휴에 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.'나 혼자 산다'가 인기 예능이고, 두 사람이 함께 출연하고 있기 때문에 커플은 방송 내내 화제가 됐다. 둘은 열애 공개 직후 '나 혼자 산다'에서 열애 과정을 공개하기도 했다.지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무는 "너무 열애 얘기만 해서 시청자들께서 피로를 느끼실까 봐 죄송하다"고 밝혔다.공개 열애 후 달라진 점을 묻자 전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 답했다. 이어 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다. 만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 전했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는데, (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 말했다.'나 혼자 산다' 외에도 여러 방송에 출연 중인 이들은 두 사람을 언급하며 애정을 과시했다. KBS Joy '연애의 참견 시즌 2'의 MC로도 활약 중인 한헤진은 "전현무와 매일 만난다"고 애정을 드러냈다.  
전현무 한헤진 커플이 결혼설과 결별설에 휩싸였다.ⓒ데일리안 류영주 기자전현무는 '라디오스타'에서 "프로그램 섭외가 들어오면 한혜진과 상의한다"며 "한혜진이 또 은근히 질투가 많다"고 밝히기도 했다.열애 중 사소한 다툼에 대해 "'뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다. 당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다는 말을 했는데 그게 화근이 됐다"고 털어놨다.'나 혼자 산다'를 본 시청자들이 전현무와 한혜진의 리액션에 따라 둘이 싸운 게 아니냐고 추측하는 데서 나온 말이었다.전현무는 "많은 사람이 '나 혼자 산다'를 보면서 우리 커플의 싸움 여부를 논하게 됐다. 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 당시 방송을 본 네티즌이 한혜진의 표정으로 우리 관계를 추측했는데 내가 '뜻밖의 Q'를 통해 말하면서 당사자가 확실히 말한 꼴이 됐다"고 고백했다.이어 "한혜진이 컨디션이 좋지 않아 웃지 않아도 네티즌은 나와 싸운 거로 알고 있더라. 지금은 한혜진이 대중을 의식해 나와 싸우면 나를 보며 더 과하게 웃는다. 분명히 싸웠는데 카메라 앞에서 과하게 웃을 때가 있다"고 에피소드를 전했다.이 같은 에피소드는 또 있었다. 지난 7일 '나 혼자 산다'가 방송된 후 둘 사이가 어색해 보인다는 시청자 의견이 쏟아져 나왔다.스튜디오에 둘러앉아 영상을 보며 의견을 나누는 부분에서 두 사람 사이에 대화나 눈빛 교환 등이 이전 방송과 비교해 달려졌다는 이유에서다. 이들의 결별설은 주말을 지나 월요일까지 계속됐고, 소속사는 침묵하며 공식 입장을 밝히지 않았다. 이후 한 매체가 두 사람의 측근을 인용해 "결별한 게 맞다"는 내용의 기사를 내보냈다. 또다시 '전현무 한혜진', '한혜진 전현무' 두 개의 키워드가 포털 사이트 실시간 검색어에 올랐다.그러자 소속사 측은 "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 짧은 입장을 내보냈다.앞서 지난 10월엔 두 사람의 결혼설이 불거진 바 있다. 당시 양측 소속사는 "결혼설은 사실이 아니다"고 밝혔다.둘은 두 달 동안 결혼설, 결별설에 휩싸이며 대중의 관심을 받았다. 이미 결별설이 나온 데다가 '나 혼자 산다'가 워낙 인기 예능 프로그램인 터라 두 사람의 애정 전선과 리액션(?)은 앞으로도 관심을 받을 것으로 보인다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]전현무, 한혜진 커플이 결별설로 제대로 홍역을 치렀다. 스튜디오 녹화 장면에서 두 사람이 서로에게 리액션을 해주지 않았다는 다소 황당한 발단으로 시작된 이슈는 양측의 묵묵부답 속 결별 보도까지 이어졌지만 결국 "사실무근"으로 끝맺어졌다. 두 사람의 결별설은 지난 7일 MBC 예능 프로그램 ’나 혼자 산다’ 방송 이후 불거졌다. 명확한 근거는 없었다. 단지 이들이 서로를 향한 리액션을 해주지 않았다는 게 전부였다. 공개 열애 중인 스타 커플의 ’이상 기류’에 누리꾼은 이례적으로 뜨거운 반응을 보이며 "진짜 헤어진 거냐"며 궁금해했지만 소속사는 여타의 반응을 보이지 않았다. 꺼지지 않은 ’결별 의혹’의 불씨는 한 매체가 10일 오전 ’결별’ 보도로 기름을 부으며 다시 활활 타올랐다. 보도의 배경은 이른바 ’측근통신’. 결별 ’의혹’이 ’설’을 지나 정식 ’보도’까지 이어지자 결국 양 소속사는 관련해 공식 입장을 내놨다. "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 것.   결별 보도가 나온 시점 전현무와 한혜진은 서울 상암 MBC에서 ’나 혼자 산다’ 스튜디오 녹화를 진행 중이었다. 두 사람 모두 녹화에 예정대로 참석했다. 관련 이슈가 워낙 민감한데다 뜨겁게 달아올랐던 만큼 녹화장 분위기도 예민했다는 게 관계자의 전언. 관련 언급이 있었는지 여부는 알려지지 않았다. 두 사람이 한 앵글 안에서 어떤 모습으로 잡혔을지, 방송이 더욱 궁금해지는 대목이다. 열애나 결별은 지극히 사적인 영역이지만 이들이 프로그램을 통해 공식 커플로 거듭났고 ’나 혼자 산다’ 시청자들의 열렬한 응원을 받고 있는 만큼, 관련 언급은 피할 수 없는 수순이다. 올 1월 최초 열애 보도 당시에도 긴급 녹화를 진행했던 바다. 결별 관련 언급은 열애와는 달리 제아무리 프로 방송인이라 해도 쉽지 않은 게 사실이겠으나 여느 연인과 다른 ’프로그램 공식 연인’이기 때문에 언급을 피할 순 없어 보인다. 전현무와 한혜진은 ’나 혼자 산다’에서 함께 하며 호감을 키워 연인이 됐다. 올해 초 열애를 인정한 뒤 달달한 공개 연애 행보를 이어왔다. 혼기가 꽉 찬 나이인만큼 지난 10월에는 ’내년 봄 결혼설’이 불거지기도 했으나 이를 부인하기도 했다. 남녀 사이 교제 중에는 크고 작은 다툼이 있을 수도 있고, 하루이틀을 넘어선 냉전기가 있을 수도 있다. 그런 불편한 기류는 누구라도 타인에게 먼저 얘기 꺼내거나, 들키고 싶지 않은 부분일 터다. 연예인도 사람인데, 그들이라고 다를 건 없다. 전현무, 한혜진 커플에 대해 안타까운 건 이후에도 시청자는 물론, 업계 관계자들이 이들의 미묘한 기류를 계속 예의주시할 것이 예상된다는 점이다. 매 주 계속될 레귤러 프로그램뿐 아니라 당장 코 앞에 닥친 연말 연예대상에서도 이들의 일거수일투족을 주목할 터. 그런데 하물며 이들이 몸 담은 프로그램이 ’국민 예능’이니, 이래서 공개 연애는 해도 ’사내’ 공개 연애는 못 할 노릇이다. 그저 (사생활을) 지켜주지 못해 미안할 따름이다.    psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설 일축 사진=MK스포츠 김재현 기자 [MBN스타 안윤지 기자] 전현무, 한혜진 커플이 리액션으로 인해 결별설이 일었다. 4일간 침묵을 유지하던 양측 소속사는 이내 결별설을 부인하며 논란을 일축했다.10일 오후 전현무 소속사 SM C&C 측은 “두 사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다”고 밝혔다.이어 한혜진 소속사 에스팀엔터테인먼트 관계자도 “전현무 소속사 측과 같은 입장”이라며 “두 사람의 결별설은 사실이 아니다”라고 전했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 전현무, 한혜진 커플 결별설의 발단이 됐다. 이들은 방송에서 모두가 웃고 있는데 한 사람만 웃지 않는 등 어색한 리액션을 보였다. 이에 누리꾼들 사이에서 결별설 의혹이 제기됐다.이는 포털사이트 실시간 검색어에 오르는 등 계속 뜨거운 감자로 남았다. 또한 10일 결별설이 있음에도 불구하고 두 사람은 ‘나 혼자 산다’ 녹화를 진행하고 있다는 소식까지 전해져 파장이 커졌다. 이에 그간 침묵을 지키고 있던 양측은 결별설이 확인됐다는 보도까지 이어지자 입장을 밝히며 논란을 일축시켰다.앞서 두 사람은 10월엔 결혼설 이제는 결별설까지 등장했다. 그들의 험난한 공개연애에, 일각에서는 이런 상황들이 불편하다는 지적도 나오고 있다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺고 지난 2월 열애를 공식적으로 인정하며 사랑을 키워가고 있다. / 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조성경기자] ‘결별설 해프닝’으로 세간의 관심을 한몸에 받고 있는 ‘나 혼자 산다’의 전현무와 한혜진이 함께 태국 여행을 떠나게 됐다.‘나 혼자 산다’가 다음달 태국 방콕으로 여행을 계획하고 있는 것.한 관계자는 “포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로 비행기 티켓팅 등을 논의했다. 1월 17일즈음으로 이야기하고 있다”고 전했다.이에 따라 전현무와 한혜진이 공개 열애 후 처음으로 해외 여행 모습을 공개하게 됐다. 지난 2월 데이트 장면이 포착되며 공개 열애하게 된 두 사람은 열애 사실이 알려지기 전 ‘나 혼자 산다’ 촬영 차 미국 LA에 함께 다녀온 바 있는 것. 두 사람의 LA 여행 중 모습은 열애 사실이 밝혀진 뒤에도 몇 차례나 방송을 통해 언급되며 회자되기도 했다.또한. 관계자들에 따르면 LA 여행이 두 사람의 열애의 기폭제 역할을 한 것으로 알려졌다. 그런 만큼 이번 여행은 어떤 역할을 하게 될지 주목된다.방송에서 서로에 대한 리액션이 예전 같지 않다는 팬들의 반응에서 시작한 결별설이 10일 양측 소속사에서 사실이 아니라는 공식 확인으로 진화가 되기는 했다. 그럼에도 두 사람을 예의주시하게 되는 이유는 여러 상황 때문에 결별을 인정하지 않았거나 사실상 결별 수순을 밟고 있는 두 사람에게 정리할 시간이 필요해서 인지에 대한 궁금증이 남아있기 때문이다.이 때문에 태국 여행에 함께 하는 모습은 두 사람의 관계를 확실히 확인할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.그러나 이 관계자는 “아직 출연자 중 누구누구가 참석하고 불참하는지 확인되지 않았다”고 밝혔다.전현무와 한혜진의 동반 태국행이 성사될지 궁금해진다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
결별설에 휩싸인 방송인 전현무 한혜진 씨가  공식 입장을 밝혔습니다.  두 사람의 소속사는  어제 보도자료를 통해 당사자에게 확인한 결과  결별설은 사실이 아니라고 전했습니다.  두 사람의 결별설은 지난 7일 밤 이들이 함께 출연하는 예능 프로그램에서  다소 서먹한 분위기를 풍기며 비롯됐는데요. 그러자 방송을 본 시청자들은 둘 사이의 어색한 기류를 지적했고, 급기야 결별을 기정사실화 하는 언론보도까지 나오자  공식 입장을 내게 된 겁니다.  한편 이로써  결별설은 일단락 됐지만 누리꾼들 사이에선 여전히 갑론을박이 이어지고 있는데요. 누리꾼들은 열애나 결별이 사적인 영역인 만큼  지나친 추측과 관심을 자제하자는 목소리를 내는가 하면     만약 사적인 감정을  방송에서 표출했다면 프로그램에 지장을 주는 것 아니냐는  의견도 제기하고 있습니다.KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]▶ 네이버 채널 KBS뉴스 구독! 시원하게 털어드립니다▶ ‘TV보다 ㄹㅇ’ 당신의 진짜 뉴스 ‘케이야’
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘나 혼자 산다’ 팀이 태국으로 내년 1월 포상 휴가를 떠난다. 방송가에 따르면, ‘나 혼자 산다’ 출연진과 제작진은 태국 방콕으로 단체 나선다. 한 해 동안 고생해준 노고와 프로그램 흥행에 따른 격려와 포상 휴가 개념으로 알려졌다.  ‘결별설’로 관심을 모은 전현무와 한혜진도 태국 여행에 동참할지 관심을 모으고 있다. 전현무 한혜진 커플은 지난 2월 열애 사실이 알려지기 전 미국 LA 촬영에 함께 나섰다. 열애 발표 후 두 사람의 핑크빛 기류가 감지된 당시 화면이 새삼 화제를 모으기도 했다. 박나래 역시 LA 여행에서 열애의심을 처음으로 했다고 밝힌 바 있다. 전현무 한혜진 커플은 지난 주말 사이 공개 열애 10월 만에 결별설에 휩싸였다. 최근 방송에서 한혜진이 전현무의 멘트에 무표정한 반응을 보이거나 굳어진 표정을 보이는 ‘달라진 리액션’으로 두 사람의 결별설이 불거졌다. 하지만 양측 소속사는 10일 “두 사람에게 확인 결과 결별설은 사실이 아니다”는 입장을 전해 ‘결별설’은 해프닝으로 일단락됐다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 결별설로 냉랭한 분위기 '나혼자산다'팀, 내년 포상휴가'나혼자산다'팀이 태국 방콕으로 다음달 포상휴가를 떠난다.11일 한 매체는 관계자의 말을 빌려 "포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로 비행기 티켓팅 등을 논의했다. 1월 17일즈음으로 이야기하고 있다"고 전했다.10일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식입장을 통해 "본인에게 정확한 사실을 확인하느라 공식 입장이 늦어진 점 사과드린다. 확인 결과 두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다. 다시 한번 확인이 늦어진 점 사과드린다"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 두 사람의 결별은 사실이 아니라고 전했다.10일 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 마쳤다. 한 매체에 따르면 이날 오전 두 사람은 녹화에 동반 참석했지만 촬영장 분위기는 다소 무거웠다고.프로그램 관계자는 한 매체와 인터뷰를 통해 "담당 PD도 전현무를 따로 불러 면담했다. 둘 사이에 무슨 이야기가 오갔는지 모르지만, 녹화장 분위기가 편안하지만은 않았다"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
사진=동아일보 DBMBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 다음달 태국 방콕으로 포상휴가를 떠난다. 결별설로 세간을 떠들썩하게 했던 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플도 동참할지 기대를 모은다. 11일 한 연예 매체는 관계자 말을 인용해 출연진과 제작진이 포상휴가 개념으로 1월 17일즈음 태국 방콕 여행을 갈 계획이라고 보도했다. 전현무-한혜진 커플은 지난 2월 열애 사실이 알려지기 전 미국 LA에 출연진과 여행을 떠난 바 있다. 관계자들에 따르면 당시 LA 여행이 두 사람의 열애의 기폭제 역할을 했다고 한다. 과연 이번 태국 여행에 이들이 함께할지 관심이 집중되고 있다. 하지만 관계자는 "아직 출연자 중 누구누구가 참석하고 불참하는지 확인되지 않았다"라고 밝혔다. 앞서 지난 7일 '나 혼자 산다' 이후 일부 시청자들은 전현무-한혜진 커플의 리액션이 예전과 다르다며 결별한 게 아니냐고 추측했다. 그러다 10일 결별설 보도가 나왔고 두 사람 소속사는 "사실이 아니다"라며 공식 입장을 냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
전현무 한혜진 결별설공개 연애 중인 전현무, 한혜진이 '결별설'을 극복할 수 있을까. 공교롭게 MBC '나 혼자 산다' 팀은 태국 방콕으로 포상 여행을 앞두고 있어 초미의 관심이 쏠리고 있다. 11일 스포츠서울은 '나 혼자 산다' 팀이 내년 1월 17일경 태국으로 포상휴가를 떠날 계획이라고 보도했다. "결별은 사실 무근"이라는 공식입장 발표 후였지만 전현무, 한혜진이 이 행사에 동반 참석할지 이목이 집중된다.  
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리'결별설'의 발단은 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무, 한혜진이 서로의 말에 대한 리액션을 소극적으로, 어색하게 했다는 것이다. 또 보도에 따르면 방송 관계자는 "'나 혼자 산다' 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다"고 말하기도 했다. 주말간 침묵을 지키고 있던 두 사람은 결국 공식 입장을 발표하고 논란을 일축시켰다. 지난 10일 결별설에도 해당 방송 녹화 중이라는 사실이 보도됐다. 지난 2월 열애 인정후 결혼설에 이어 결별설까지. 전현무, 한혜진은 다사다난한 공개 연애를 지속하고 있다. 하지만 일부에서는 '나 혼자 산다'인기 때문에 결별을 인정하기 어렵지 않냐는 추측도 있다. 반면 연인 사이에 작은 다툼이 있을 법도 한데 이를 언론에서 '결별설'로 매도했다는 지적도 있었다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=모바일섹션] 최근 결별설이 불거진 전현무·한혜진 커플이 MBC ‘나 혼자 산다’ 팀의 태국 방콕 포상 여행을 앞두고 있어 관심이 쏠리고 있다. 11일 스포츠서울은 ‘나 혼자 산다’ 팀이 내년 1월 17일경 태국으로 포상휴가를 떠날 계획이라고 보도했다. 전혀무 한혜진 커플은 “결별은 사실 무근”이라는 공식입장을 발표했지만, 이 행사에 동반 참석할지 이목이 집중된다. ‘결별설’의 발단은 지난 7일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진이 서로의 말에 대한 리액션을 소극적으로, 어색하게 했다는 것이다. 또 보도에 따르면 방송 관계자는 “‘나 혼자 산다’ 출연자들이 모이는 자리가 있으면 둘 중 한명만 참석했다”고 말하기도 했다. 주말간 침묵을 지키고 있던 두 사람은 결국 공식 입장을 발표하고 논란을 일축시켰다. 지난 10일 결별설에도 해당 방송 녹화 중이라는 사실이 보도됐다. 그럼에도 두 사람을 예의주시하게 되는 이유는 여러 상황 때문에 결별을 인정하지 않았거나 사실상 결별 수순을 밟고 있는 두 사람에게 정리할 시간이 필요해서 인지에 대한 궁금증이 남아있기 때문이다.이 때문에 태국 여행에 함께 하는 모습은 두 사람의 관계를 확실히 확인할 수 있는 기회가 될 것으로 보인다.지난 2월 열애 인정후 결혼설에 이어 결별설까지. 전현무, 한혜진은 다사다난한 공개 연애를 지속하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받고 커트러리 세트 받자 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 출연 방송인 전현무, 한혜진 / 사진=MBC 방송화면 캡처방송이 전현무와 한혜진이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'가 포상휴가 개념으로 1월 태국 방콕 여행을 준비 중인 것으로 전해졌다.11일 '스포츠서울'은 '나 혼자 산다' 관계자가 "포상휴가 개념으로 출연진과 제작진이 모두 함께 태국으로 갈 계획으로, 비행기 티켓팅 등을 논의했다"며 "오는 2019년 1월17일쯤으로 이야기하고 있다"고 밝혔다고 전했다.해당 프로그램에는 전현무와 한혜진이 함께 출연 중이다. 두 사람은 지난 2월 열애 사실을 인정한 바 있다.지난 7일에는 두 사람이 방송 중 서먹해 보였다는 이유로 네티즌 사이에서 결별설이 불거진 바 있다. 이에 10일 두 사람의 소속사는 "본인 확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 공식 입장을 냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE | 김지혜 기자] '공개 연인' 전현무, 한혜진이 결별설 해프닝으로 속앓이를 한 가운데 '나 혼자 산다' 팀이 포상 휴가 소식을 전했다.방송가에 따르면 '나 혼자 산다' 출연진과 제작진은 내년 1월 태국 방콕으로 여행을 떠난다. 한 해 동안 높은 시청률과 화제성을 포여준 것에 대한 포상 휴가 개념으로 알려졌다. 이 여행에 전현무, 한혜진 커플이 참석할지 여부는 알려지지 않았으나 프로그램의 주역인 만큼 참석 가능성은 높아 보인다.두 사람은 지난 2월 열애 사실이 알려지기 전 미국 LA 촬영에 함께 나섰고, 함께 했던 박나래는 이 여행에서 두 사람의 핑크빛 기류를 감지했다고 밝혀 화제를 모았다.전현무, 한혜진 커플은 지난주 방송에서 서로를 향한 리액션이 시큰둥했다는 이유로 결별설에 휘말렸다. 급기야 지난 10일 한 매체가 관계자 말을 빌려 "두 사람이 헤어졌다"라는 보도를 하면서 결별설에 무게가 실렸다. 하지만 양측은 보도 한 시간 만에 결별 사실을 부인했다.하지만 주말부터 이어진 결별설에 늦장 대응을 해 두 사람의 기류가 심상치 않다는 의심은 가시지 않고 있다. 태국 여행이 두 사람의 관계를 공고히 하는 계기가 될 수 있을지 관심이 모아진다.
사진-김충재 SNS기안84의 절친 김충재가 '나혼자 산다' 출연진들과 찍은 인증샷이 눈길을 끈다.김충재는 지난 10월 19일 자신의 인스타그램 계정에 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다"라며 "감사 또 감사합니다. 재밌게 봐주세요"라며 '#나혼자산다 #각진하얀색' 해시태크를 첨부하며 사진 한 장을 공개했다.공개한 사진 속 김충재는 하얀색으로 코디한 옷을 입고 기안84, 전현무, 한혜진, 박나래 등과 함께 기념 사진을 찍고 있다.이에 누리꾼들은 "와~ 진짜 미대 오빠는 다르구나", "이때 너무 잘 봤어요. 각진 하얀색" 등의 반응을 보였다.디지털편성부 multi@
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 뜨겁긴 뜨거운 모양이다. 출연진과 제작진의 일거수일투족에 관심이 쏟아지면서 각종 ‘설’의 주인공이 됐기 때문이다. 결별설에 이어 포상휴가를 떠난다는 소식까지 나왔지만 모두가 구체적으로 정해지지 않은 사안인 것으로 드러났다.지난 10일, 한 매체에서는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 1호 커플인 전현무와 한혜진이 결별했다는 보도가 나왔다. 하지만 전현무, 한혜진 양측 소속사는 “본인 확인 결과 두 사람의 결별은 사실이 아니다”라는 공식입장을 발표하면서 결별설은 해프닝으로 남았다.이 결별설 덕분에 ‘나 혼자 산다’는 다시금 화제로 떠올랐다. 곧 11일에는 ‘나 혼자 산다’ 팀이 1월 포상휴가를 떠나기로 했다는 보도가 나왔다. 보도 이후, 전현무, 한혜진의 결별설이 불거진 이 시점에 두 사람이 함께 포상휴가를 떠날 것인지에 대한 궁금증이 쏟아졌다. 
하지만 ‘나 혼자 산다’ 측 한 관계자는 OSEN에 “올해 하반기 들어서면서부터 포상휴가 이야기가 있었던 것은 사실이다. 9월 즈음부터 제작진과 출연진이 계속 스케줄을 맞춰보려 했다. 그동안 스케줄을 맞추려다보니 힘들어서 결국 올해는 못 가게 됐다. 새해 지나면 스케줄이 조금은 맞지 않을까 해서 이야기를 나눠봤지만, 출연진과 제작진 모두 스케줄을 맞추기가 힘들어 포상휴가를 가기는 어려울 것 같다”며 포상휴가를 못 가게 됐다고 설명했다. 
즉, 포상휴가 이야기는 꾸준히 나왔지만, 전현무부터 박나래까지 스케줄이 워낙 많은 멤버들이기도 하고, 제작진의 촬영 일정도 많기 때문에 스케줄을 맞추기 힘들어 당분간은 포상휴가를 못 간다는 결론에 도달했다는 것. 1월 포상휴가를 떠난다는 소식 또한 바람으로 남게 됐다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 결별설이 뜨거운 화제를 모았던 지난 10일에도 촬영을 무사히 마쳤다는 후문. 과연 ‘나 혼자 산다’가 이슈들에 대해 직접 언급할지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 인스타그램, OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]애니메이션 '구스 베이비'가 캐릭터와 배우의 꿀케미가 돋보이는 예고편을 첫 공개한다.'구스 베이비'는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션이다.최근 공개된 꿀케미 예고편은 더빙 배우들과 캐릭터들의 높은 싱크로율은 물론 그들의 찰떡 케미가 담겨 있어 보는 이들의 눈과 마음을 사로잡을 예정이다."나를 따르라!"고 신나게 외치며 예고편의 포문을 여는 전현무의 목소리에서 사회성은 0점이지만, 비행 실력은 가장 뛰어나다고 자부하는 잭 캐릭터의 자신감이 가득 차있다. 이는 '뇌섹남'이자 '만능 엔터테이너'로 사랑 받고 있는 전현무와의 100% 싱크로율을 자랑한다.이어 절대 자신을 엄마라 부르지 말라며 으름장을 놓는 잭에게 시크하게 대꾸하는 오키의 모습이 눈길을 끈다. 걸크러시로 관객들을 사로잡을 유아의 더빙 연기 또한 생후 16일이지만 야무진 오키 캐릭터와 찰떡 케미를 자랑한다.캐릭터에 완벽하게 녹아든 전현무, 오마이걸 유아, 박성광의 더빙 연기가 돋보이는 영화 '구스 베이비'는 내년 1월에 개봉한다.kiki2022@mk.co.kr사진제공| 이수C&E▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 2018 방송연예대상 후보 4인을 11일 발표했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았고 '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 2018 MBC 방송연예대상은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다.오는 12월 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. (사진=MBC/각 소속사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[공식] ‘MBC 연예대상’, 전현무-김구라-이영자-박나래 대상 후보 확정2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 방송되는 가운데 대상 후보 4인이 공개됐다.  오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.  또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다. 이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.   마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.  연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 기자] 
김구라(왼쪽부터), 전현무, 박나래, 이영자/사진제공=MBC‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 공개됐다. 김구라, 전현무, 박나래, 이영자다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자인 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자다. ‘17년 만의 여성 예능인 대상설’의 주인공이기도 하다.최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 보였다. 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 예고됐다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 올해의 예능 프로그램상과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다' '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 'MBC의 성실일꾼', 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
이영자, 김구라, 전현무, 박나래 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 사진=MBC ‘2018 MBC 방송연예대상’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 김구라, 전현무, 박나래가 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 올랐다. 오는 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 제공2018 MBC 방송연예대상의 대상 후보로 김구라, 전현무, 박나래, 이영자가 선정됐다.오는 29일 방송될 MBC '2018 MBC 방송연예대상'은 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다. 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다.이에 앞서 MBC는 방송연예대상의 후보 4인을 공개했다.첫 번째 후보는 지난해 MBC 예능 수상자인 전현무다. 전현무는 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 진행을 맡았다.두 번째 후보는 '라디오스타', '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 다양한 프로그램을 섭렵한 김구라다.'나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 모슨 게스트들과 남다른 호흡을 보였던 박나래도 대상 후보다. 박나래는 올 한 해 시청자들에게 다양한 즐거움을 선사해 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 후보인 이영자는 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'에서 남다른 먹방을 선보여 정규 방송 전환에 일조했다.특히 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어내며 '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리잡았다.한편 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 밤 8시 50분에 방송된다.디지털편성부 multi@
© News1 왼쪽 상단부터 시계방향으로 김구라, 전현무, 이영자, 박나래/MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 김구라 전현무 박나래 이영자가 MBC 연예대상 후보가 됐다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 열린다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데, MBC는 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라 박나래 이영자 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC/각 소속사 제공2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다. MBC는 29일 방송될 '방송연예대상' 대상 후보 4인을 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상 유력 후보이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김구라(왼쪽위부터 시계방향), 전현무, 이영자, 박나래 /사진제공=MBC 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 올랐다. MBC는 11일 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 선정됐다고 밝혔다. 지난해 대상 수상자인 전현무는 올해도 유력한 대상 후보 중 하나다. 그는 MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점'의 메인 MC를 맡고 있고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡으며 활발한 활동을 펼쳤다. 김구라도 대상 후보에 이름을 올렸다. 김구라는 '라디오스타'를 비롯해 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 각종 MBC 프로그램에 출연하며 활약했다. 17년 만에 여성 예능인 대상도 점쳐지고 있다. 박나래와 이영자가 그 주인공들이다. 특히 박나래는 '나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 '케미'를 뽐내며 시청률 견인차 역할을 했다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 '전지적 참견 시점'을 MBC 대표 예능 프로그램으로 이끄는데 결정적인 역할을 했다.  '2018 MBC 방송연예대상'은 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 '올해의 예능 프로그램상'도 수상할 계획이다. 진행은 전현무와 가수 혜리, 승리가 맡을 예정이며, 오는 29일 오후 8시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 전현무, 김구라, 박나래, 이영자(왼쪽 위부터 시계방향)가 MBC 방송연예대상 대상 후보로 선정됐다. 사진|한희재, 곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무와 김구라, 박나래, 이영자가 MBC 방송연예대상 후보로 선정됐다.11일 MBC는 오는 29일 열리는 '2018 MBC 방송연예대상'에서 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 대상 후보로 선정됐다고 밝혔다.올해 '연예대상'은 MBC 인기 예능 프로그램이었던 '무한도전'이 종영한 뒤 처음 열리기 때문에 대상 후보에 대한 관심이 높았다.첫 번째 후보는 지난해 대상을 받았던 전현무다. 전현무는 이번 '연예대상' MC를 맡은 것은 물론, '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q'에서 활약했다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 그는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등에 출연하며 '성실 일꾼'으로 활약한 바 있다.박나래와 이영자의 수상 여부도 관심을 모은다. 17년 만에 여성 예능인 대상 후보이기 때문이다. 먼저 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 금요일 밤에 웃음을 선사하고 있다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맹활약하고 있다. '먹교수' '먹장군' '영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진시키는 힘을 발휘했다. '전지적 참견 시점'을 통해 최근 예능 대세로 활약하고 있기에 후보로 손색없다는 평가다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분에 방송된다. MC는 전현무와 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 29일 진행된다. 방송인 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리가 될 예정이다. 앞서 대상 후보 4인이 공개됐다. 첫 번째 후보는 지난해 대상 수상자 전현무다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다. 두 번째 대상 후보는 방송인 김구라다. 김구라는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 개그우먼 박나래와 이영자다. 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다' 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트와 찰떡 케미를 자랑했다. 독보적인 존재감을 뽐내며 화제성 1위를 달성, 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 '전지적 참견시점'은 상상할 수 없게 만들고 있다. 대상 수상자로 손색없는 후보다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상을 두고 경합한다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되고 있다. 이 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줘 대상의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실 일꾼 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자. 17년 만의 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조지영 기자] "2년 연속 대상 굳히기에 나선 전현무일까? 새로운 대상 스타가 탄생할까?"올해 MBC 예능프로그램에서 활약한 방송인 전현무, 개그맨 김구라, 개그우먼 박나래, 이영자가 최고의 영예인 대상을 두고 불꽃튀는 경쟁을 펼치게 됐다.MBC는 11일 오후 보도자료를 통해 '2018 MBC 방송연예대상' MC 및 대상 후보를 공개했다. 오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 MC를 맡아 올해 MBC 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다. 그리고 '2018 MBC 방송연예대상' 최고의 영예인 대상 후보로는 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 이름을 올려 많은 스포트라이트를 받게 됐다.특히 올해 'MBC 방송연예대상'은 12년간 MBC를 지키며 간판 예능으로 많은 사랑을 받았던 '무한도전'이 지난 4월 시즌 종영하면서 그 빈자리를 채운 새로운 인기 예능과 스타들이 대거 등장했는데 과연 '무한도전'을 잇는 올해의 예능 프로그램상과 '단골 대상 스타' 유재석을 이어 왕좌를 거머쥘 예능 스타가 누가될지 초미의 관심이 쏠리고 있는 것.무엇보다 대상 수상자로 'KBS가 낳고 MBC가 키운' MBC의 아들 전현무가 지난해 대상을 수상한데 이어 올해 또 한 번 대상 후보로 이름을 올려 2년 연속 대상을 거머쥘지 귀추가 주목된다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다' '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여준 전현무. 대상으로서의 자격을 충분히 가져온만큼 수상 가능성이 높은 상황이다.대상 후보로 유력한 전현무이지만 함께 각축을 벌일 경쟁 후보자들 역시 만만치 않다. 전현무에 이어 'MBC의 성실일꾼'인 김구라도 가능성을 배제할 수 없다. MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC 예능의 중심축을 담당하고 있기 때문. 2015 MBC 방송연예대상 당시 '복면가왕'으로 대상을 수상한 그가 다시 한번 대상의 영예를 안을지 관심이 쏠린다.비단 전현무와 김구라뿐만이 아니다. 17년 만에 여성 예능인 대상 탄생을 기대하게 만든 박내라와 이영자도 팬들 사이에서 뜨거운 지지를 받고 있는 상황.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'로 최고의 전성기를 맞은 박나래. '나 혼자 산다'의 흥행을 견인한 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 선보여 시청자를 사로잡았다. 기안84, 박충재와 썸은 물론 나래바 신드롬까지 불러 일으킨 박나래. '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.전국의 휴게소 먹방 열풍을 일으킨 이영자 또한 무서운 대상 경쟁 상대다. 방송 초반 잡음이 있었지만 그럼에도 어느덧 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들낸 이영자. 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끈 이영자는 '전지적 참견 시점'의 치트키로 떠올랐다. 잠시 주춤했던 침체기를 극복하고 제3의 전성기를 맞은 이영자 또한 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이소담 기자] 한해를 마무리하는 연예대상의 시즌이 다가왔다.MBC에서도 많은 예능인들이 2018년 한해 동안 뛰어난 활약을 펼쳐온 바. 이중에서도 독보적인 활약을 펼친 네 명의 방송인이 연예대상 후보에 올랐다.MBC는 11일 오후 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상후보 4인을 공식 발표했다. 이에 따르면 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 후보에 이름을 올렸다. 네 명 모두 누가 받아도 이견이 없을 만큼 ‘열일’을 해온 바. 한해를 총 망라하는 전력 분석을 통해 대상 수상의 가능성을 점쳐본다.#전현무 
전년도 챔피언에 빛나는 전현무는 2년 연속 ‘MBC 예능대상’을 노린다. 대표 프로그램으로는 현재 MBC에서 ‘무한도전’에 이어 두터운 팬덤을 구축한 ‘나 혼자 산다’가 있다. 출연진의 개인적 이슈부터 프로그램과 관련한 아주 사소한 것까지 모두 화제가 되는 MBC 최고의 인기 예능이라는 수식어가 아깝지 않은 바. 올해도 지난해에 이어 전현무에게 대상을 안겨줄지 초미의 관심사가 되고 있다.이밖에 전현무는 ‘전지적 참견 시점’ 진행과 함께 ‘무한도전’의 후속작 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡고 있으며, 이번년도 ‘ MBC 방송연예대상’ 진행 역시 맡아 2018년을 화려하게 마무리할 전망이다.#김구라 
‘MBC 공무원’ 수식어가 아깝지 않다. 꾸준히 MBC에서 활약한 후보자를 꼽자면 단연 김구라다. 그는 수요 예능의 일인자 자리를 공고히 하고 있는 ‘라디오 스타’의 MC로서 수년간 활약해왔다. 소처럼 일한다는 의미로 ‘열일’ 수식어를 붙여줘도 아까지 않다.또한 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다수의 프로그램에 출연하며 MBC 안에서도 다작 예능인인 만큼 올해 수상의 영광을 기대해봐도 좋지 않을까.#이영자 
그야말로 올해는 ‘영자의 전성시대’였다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와 함께 출연해 독보적인 먹방 일인자로 우뚝 섰다. 그녀가 한 번 다녀갔다고 하면 바로 인기맛집에 등극, 줄을 서서 기다려야 한다는 후기가 줄을 잇는다. ‘전지적 참견 시점’은 새로 선보인 MBC 예능 프로그램 중에서 가장 안정적으로 자리 잡은 예능이기도 한 바. 초반부터 이영자와 매니저 케미스트리가 인기의 주된 요인이 돼 시청자들을 끌어 당겼다는 평이 많다.무엇보다 이영자가 대상을 수상한다면 MBC에서는 무려 17년 만에 여성 예능인 대상이라는 대기록을 세우게 된다.#박나래 
지난해에 이어 또 한 번 대상후보에 오른 박나래의 수상 여부도 초미의 관심사다. 지난해 대상을 받는다면 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84와 결혼하겠다는 파격 공약을 제시한 바. 다행히 결혼은 성사되지 못했지만, 올해는 과연 또 어떤 파격적인 공약을 내세울지도 귀추가 주목된다.단연 ‘나 혼자 산다’ 안에서 나래 학교, 나래바 등 통통 튀는 아이템을 통해 재미를 견인해온 바. 누구와 붙어도 의외로 모두 어울리는 ‘케미 여신’이자 메이크업만으로도 웃음을 주는 팔색조 매력까지 박나래의 한해가 될 수 있을지 2년 연속 주목을 받고 있다.한편 쟁쟁한 대상 후보를 발표한 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤 8시 50분 전현무, 승리, 혜리의 진행으로 전파를 탄다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라 전현무 이영자 박나래 등 4명이 최종 선정됐다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서는 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개됐다. 
‘2018 MBC 연예대상’ 대상 후보 사진=MBC 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았다. 또한 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼 김구라가 이름을 올렸다. 그는는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등성실한 일꾼으로서 한해동안 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보로 김구라와 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보 4인을 공개했다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
김구라, 전현무, 이영자, 박나래(왼쪽 위부터 시계방향순)(사진=각 소속사)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 방송인 전현무·김구라·이영자·박나래가 대상을 놓고 경합한다. 11일 MBC에 따르면 네 사람은 오는 29일 방송하는 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보에 올랐다. 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에도 관심이 쏠린다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다. MBC의 성실일꾼 김구라도 있다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.  ‘나 혼자 산다’의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 훌륭한 조화를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’로 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사했다는 평가다. 이영자도 있다. MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수·먹장군·영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어냈다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무·혜리·승리가 MC를 맡는다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능을 빛낸 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 공개됐다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 프로그램은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.ⓒMBCMBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.지난해 대상 수상자 전현무는 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았다. '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 이영자와 박나래다. 17년 만에 여성 예능인 대상 수상자로 거론되는 주인공이기도 하다.이영자는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들었다.'나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다.대상은 29일 오후 8시 50분에 공개된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]한혜진과의 결별설 속에 전현무의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다. 12월 11일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플 소식을 전했다.전현무 한혜진 커플은 공개 열애를 한 만큼 작은 행동까지도 주목 받아왔다. 지난 주말, 열애 1년만에 결별설에 휘말렸다. 결별설은 발단은 '나 혼자 산다'였다. 전현무의 행동에 웃는 다른 출연자와 달리 큰 반응을 보이지 않은 한혜진의 태도가 궁금증을 유발한 것. 네티즌들이 의문을 제기했고 결별설이 제기됐다. 전현무 측은 소속사를 통해 "결별설은 사실이 아니다"고 입장을 밝혔다. 한혜진 측 역시 "그쪽과 동일한 입장이라고 말씀드리겠다. 두 사람은 결별설은 사실이 아니다"고 말했다. 
전현무, 한혜진은 종종 공개 연애 고충에 대해 밝힌 바 있다. 전현무는 "사소한 말다툼이라도 하면 그분도 내 말에 덜 웃는다. 그게 귀신같이 시청자 댓글에 나온다"고 말한 바 있다. (사진=tSBS '본격연예 한밤' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=SBS 본격 연예 한밤 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]전현무 한혜진의 결별설이 다뤄졌다.11일 저녁 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 전현무 한혜진의 결별설을 다뤘다.공개 연애를 인정하며 사랑받는 전현무 한혜진 커플에게 결별설이 제기됐다.결별설의 발단은 두 사람이 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'였다. 전현무의 멘트에 밝은 리액션을 보였던 한혜진이 이전과 다른 반응을 보냈다는 것. 네티즌들은 결별을 의심했다. 헤어진 게 맞다는 결별설 기사도 났다.확정 보도까지 나오자 전현무는 소속사를 통해 사실이 아니라고 밝혔다. 한혜진 측은 "그쪽과 동일한 입장이라고 말씀드리겠다. 두 사람 결별은 사실이 아니다"라고 전했다.공개 열애 중인 현아와 이던 이야기로 다뤄졌다. 열애설이 불거지고 현아가 먼저 입을 열었다. 두 사람은 큐브엔터테인먼트에서 나올 수밖에 없었다. 현아는 9년간 몸담았던 회사를 나오게 됐다. 계약 해지 후 두 사람은 공식 석상에 함께하는 행보를 보이고 있다.공개 열애 때문에 난처해진 스타는 홍수현이었다. 홍수현의 제작발표회 현장에서 기자들은 마이크로닷에 대한 질문을 쏟아냈다. 최근 마이크로닷이 부모의 거액 사기 논란에 휘말리며 홍수현까지 구설에 오른 것. 신동헌은 "대중의 관심을 받는 이들일지라도 불피요한 구설의 대상이 돼야 할지 의문이다"라고 전했다.신동헌은 "좋아서 공개하는 경우도 있지만 공개 당하는 경우도 있다. 전현무 한혜진 씨도 이 경우에 속한다"라고 말했다. 김구라는 "만나고 헤어지는 건 그들의 자유"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '한밤' 전현무 한혜진의 결별설이 다뤘다.11일 방송된 SBS '본격연예한밤'에서는 전현무와 한혜진의 결별설의 전말을 공개했다.최근 전현무와 한혜진의 결별설이 줄을 이었다. MBC '나 혼자 산다' 녹화 중 한혜진이 이전과는 달리 전현무의 모습에 리액션을 하지 않았다는 것. 양 측은 결별설에 대해 어떠한 입장을 내보이지 않은 채 함구했다. 이후 전현무와 한혜진이 결별했다는 보도까지 등장했다. 이에 전현무 측은 "결별설은 사실이 아니다"고 입장을 밝혔다.이에 한혜진 측은 '한밤' 측에 "그쪽(전현무 측)과 동일한 입장이라고 말씀드리겠다. 두 사람의 결별설은 사실이 아니다"고 말했다.과거 전현무는 "여자 친구와 같이 방송을 하면 불편하지 않느냐"는 질문에 "싸우면 그분(한혜진)이 내 말에 덜 웃는다. 평소에는 리액션 하다가 싸우고 나면 쳐다보지도 않는다. 근데 그게 귀신같이 실시간 댓글에 나온다"며 공개 열애의 고충을 밝히기도 했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[SBS funE ㅣ 김효정 에디터] 대중들의 뜨거운 관심 때문에 사랑도 이별도 자유롭지 못하다?11일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 지난주 전현무, 한혜진 커플에 대한 대중들의 뜨거운 관심이 만들어낸 해프닝에 대해 조명했다.지난 주말 공개 연애 중인 전현무, 한혜진. 두 사람은 결별설에 휩싸였다.함께 출연 중인 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무의 이야기에 대한 한혜진의 리액션이 예전 같지 않다며 다수의 네티즌들이 결별설을 제기한 것.이후 한 언론사는 "두 사람이 결별했다. 잠시 서로의 시간을 갖기로 했다"는 등 헤어진 것이 확실하다는 주장까지 펼쳤다.이전까지 어떤 입장도 내놓지 않던 양 측은 결국 결별이 아니라고 입장을 밝혔다. 전현무, 한혜진 측은 각각 "결별이 아니다"라며 결별설을 일축한 것.이를 두고 일각에서는 두 사람에 대한 지나친 관심이 만들어낸 해프닝이라 분석했다. 대중들의 사랑을 받는 만큼 사랑도 이별도 쉽지 않은 현실이 안타까움을 자아냈다.
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '한밤'에서 전현무와 한혜진 결별설을 다뤘다.11일 방송한 SBS '본격연예 한밤'에서는 전현무와 한혜진의 결별설에 대해 언급했다. 두 사람은 지난 달 결별설이 시작됐다. 그건 바로 MBC '나 혼자 산다'에서의 한혜진 리액션 때문.방송에서 전현무가 노래 부르니 큰 반응을 안 보냈던 한혜진의 태도에 네티즌들이 주목한 것이다.평소 연인 전현무의 멘트에 밝은 리액션을 보였던 그가 시큰둥 반응을 보였기에 결별을 의심하는 기사가 쏟아져나왔다.이어 확정 보도까지 나왔다. 제 3자의 제보로 이루어진 기사였다. 결별설 이후 며칠 동안 얘기 안 하던 전현무는 소속사를 통해 "결별설이 사실이 아니다"라고 전했다.이에 한혜진 측도 "전현무 쪽과 동일한 입장. 결별설은 사실이 아니다"라고 밝혔다.앞서, 전현무는 방송을 통해 공개연애의 고충을 언급한 바 있다. 그는 "사소한 말다툼을 하면 내가 하는 말에 덜 웃는다. 근데 그게 귀신같이 실시간 댓글에 나온다. '둘이 싸웠구나' 하고"라며 네티즌의 수사력을 언급했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
모델 한혜진과 결별설이 불거진 방송인 전현무(사진)의 과거 발언이 누리꾼들 사이에서 회자되고 있다.11일 방송된 SBS '본격연예 한밤'은 전현무·한혜진의 커플 소식을 전했다. 두사람은 공개 열애를 한 만큼 그동안 작은 행동까지도 주목받아왔다.전현무와 한혜진은 종종 공개 연애에 따른 고충을 토로한 바 있다. 과거 전현무는 "사소한 말다툼이라도 하면 그분(한혜진)도 내 말에 덜 웃는다"며 "그게 귀신같이 시청자 댓글에 나온다"고 말하기도 했다.지난 2월에 공개 열애를 선언한 둘은 최근 결별설에 휘말렸다. 결별설은 발단은 두사람이 함께 출연 중 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 비롯됐다. 최근 방송에서 전현무의 행동에 웃는 다른 출연자와 달리 큰 반응을 보이지 않은 한혜진의 태도가 누리꾼들의 궁금증을 자아낸 것. 
이에 온라인을 중심으로 결별설이 퍼져나갔다.지난 10일 한 매체는 제보자의 말을 인용해 전현무와 한혜진(위에서 세번째 사진 왼쪽에서 세번째)이 결별했다고 보도했다. "둘 사이의 감정이 안 좋아진지는 꽤 오래됐다"며 "서로 생각할 시간을 갖자고 이야기를 나눴다고 들었다"는 게 제보자의 전언이다.결별 보도에 전현무 소속사 SM C&C는 "두사람의 결별설은 사실이 아님을 확인했다"고 반박했다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=SBS·MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘문제적 남자’ 한민세가 창의적인 사고로 전현무를 감탄하게 만들었다.11일 오후 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 최초로 문제적 인턴 선발전이 펼쳐졌다. 이날 가수 롱디 한민세를 비롯해 유니크 성주, 싱어송라이터 시윤과 아이반, SF9 인성, 핫샷 윤산, 인투잇 현욱, 열혈남아 타로, 모델 박찬규와 주어진이 출연했다. 
‘문제적 남자’ 한민세X전현무 사진=‘문제적 남자’ 방송캡처 창의적 사고력 측정 뇌풀기에 도전한 멤버들은 성냥개비 3개를 옮겨 수식을 완성해야했다.숱한 고민 끝에 한민세가 정답에 도전했고, 숫자가 아닌 알파벳으로 접근했다. 이에 전현무가 “느낌있다”며 관심을 표했고, 타일러 역시 박수치며 답을 인정했다.제일 처음 알파벳으로 접근한 박찬규는 “아쉽다”라고 한마디 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=SBS ‘본격 연예 한밤’)[이데일리 김민정 기자] ‘한밤’이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설을 다뤘다.지난 11일 방송된 SBS ‘본격 연예 한밤’(이하 한밤)에서는 전현무 한혜진의 결별설에 대해 언급했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추며 올해 초 연인으로 발전한 연예계 대표 공식 커플이다. 하지만 최근 두 사람은 네티즌들에 의해 결별설이 제기됐다. 앞서 7일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 후 일부 네티즌들은 두 사람의 리액션이 평소와 다르다며 결별설을 추측한 것.이후 전현무와 한혜진의 결별설에 대한 확정 보도까지 나왔지만 두 사람 모두 이에 대해 공식입장을 발표하지 않았고, 이로 인해 결별설은 계속해서 관심을 받았다. 결국 10일 전현무는 소속사를 통해 사실이 아니라고 밝혔고, 한혜진 측 역시 “그쪽과 동일한 입장이라고 말씀드리겠다. 두 사람 결별은 사실이 아니다”라고 전했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 허별희 기자] 전현무와 한혜진의 결별설로 이들의 과거 발언이 재조명되고 있다. 11일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 '사랑할 권리와 헤어질 권리'를 주제로 전현무-한혜진 커플의 이야기가 보도됐다. 전현무와 한혜진은 같은 프로그램에 출연해 연인으로 발전, 공개 연애 이후 공식 석상에도 함께 등장해 애정 공세를 펼친 바 있다. 그런데 지난 주말 이들의 결별설이 포털 사이트 실시간 검색어를 장악했다.   사건의 전말은 지난 7일 '나혼자산다' 방송을 통해 시작됐다. 같이 출연하고 있는 패널들이 전현무 이야기에 박장대소할 때 유일하게 한혜진만이 무표정으로 일관된 반응을 보였던 것. 이에 네티즌들은 한혜진의 리액션에 결별에 관한 의문을 제기했고, 이후 결별설 확정이라는 기사가 보도됐다. 하지만 전현무는 소속사를 통해 결별설이 사실이 아님을 밝혔고, 한혜진 소속사 측 또한 두 사람의 결별설을 부인했다. 특히 전현무는 과거 한 프로그램에서 공개 연애에 대한 단점을 털어놨고, 그의 발언이 현재 재조명되고 있다. 그는 "사소한 말다툼이라도 하면 (방송에서) 한혜진이 내 말에 덜 웃어준다. 그런데 네티즌들이 귀신같이 알고 실시간으로 반응이 올라온다"고 말했다. [사진 = SBS 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 SF9 인성이 '문제적 남자' 출연 각오를 밝혔다.11일 방송된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 인턴을 뽑는 선발전이 열렸다. 이날 지원자로는 가수 유니크의 성주, 롱디의 한민세, 싱어송라이터 시윤, SF9 인성, 싱어송라이터 아이반, 핫샷 윤산, 인투잇 현욱, 열혈남아 타로, 모델 박찬규, 모델 주어진 등이 출연했다. SF9 인성은 "제가 데뷔 때부터 나오고 싶었던 예능 프로그램이다. 바쁘지 않다. 시간 맞출 수 있다"라고 당찬 각오를 밝혔다.전현무는 "랩몬스터가 함께 했는데 본인 의지와 상관없이 세계로 날아다닌다. 글로벌 스타가 된다면 어떻게 하겠냐"라고 물었고, 인성은 "이곳으로 오겠다. 매니저님에게 이따 혼날것 같지만 오겠다"라고 말했다. 이어 인성은"고등학교 때까지 꿈이 아나운서였다. 제 롤모델이 전현무 씨였는데 그 내용으로 교내 스피치 대회에 나가서 은상을 탔다"라고 어필했다. [사진 = tvN 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무와 모델 한혜진의 결별설이 연일 화제를 모은 가운데, 두 사람이 이번 해프닝과 관련해 어떤 이야기를 나눌지 '나 혼자 산다' 본 방송에 대한 관심이 벌써부터 뜨겁다. '나 혼자 산다'는 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행한다. 월요일 스튜디오 녹화분은 통상적으로 그주 금요일에 방송된다. 전현무와 한혜진이 결별설 이슈 속에 지난 10일 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화를 마친 만큼, 오는 14일 방송분에 어떤 대화가 담겼을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 지난 7일 MBC '나 혼자 산다' 방송 이후 일부 네티즌들은 두 사람의 결별설을 제기했다. 이날 방송에서 전현무와 한혜진 사이의 리액션과 분위기 등이 평소와 달리 냉랭했다며, 두 사람이 결별한 것이 아니냐는 주장을 펼쳤다. 이후 포털 사이트 실시간 검색어 순위에는 전현무와 한혜진의 이름이 랭크되는 등 두 사람은 결별설로 인해 또 한 번 큰 관심을 받게 됐다. 단순한 추측으로 인한 주장인 만큼, 전현무와 한혜진 양측은 온라인상 반응에 대해 크게 신경쓰지 않았고 지난 8일과 9일까지 3일간 지속된 결별설에 별다른 대응을 내놓지 않았다. 그러다 지난 10일 결별했다는 보도가 나오자 "확인 결과 결별설은 사실이 아니다"라는 공식입장을 밝혔다. 이후 결별설 이슈 속에 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다' 녹화를 진행해 더욱 관심을 모았다. 한편 두 사람은 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 인연을 맺은 후 올해 2월 열애를 공식적으로 인정했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '슈렉' 드림웍스 제작진의 꿀잼 어드벤처이자 전현무, 오마이걸 유아, 박성광이라는 역대급 더빙 캐스팅을 자랑하는 '구스 베이비'(감독 크리스토퍼 젠킨스 배급 이수 C&E)가 씨스타의 노래 '나 혼자'와 구스 잭, 그리고 전현무의 목소리 연기에서 완벽한 싱크로율이 돋보이는 나혼자 예고편을 공개했다.지난 11월, 씨스타의 '나 혼자'와 딱 맞아떨어지는 티저 예고편을 공개해 화제를 모은 바 있는 '구스 베이비'가 이번에는 짧지만 임팩트 있는 '나 혼자' 예고편을 공개해 폭발적 반응을 불러 모으고 있다.'구스 베이비'는 나 혼자 사는 까칠 싱글남 구스 잭(전현무)과 어느 날 갑자기 그를 엄마로 임명한 아기 오리남매 오키(오마이걸 유아)&도키까지, 누가 봐도 완전 수상한 새가족의 탄생을 그린 애니메이션이다.이번에 공개한 '나 혼자' 예고편은 지난 티저 예고편 보다 까칠한 싱글남 구스 잭의 '나 혼자' 라이프와 더욱 진한 찰떡궁합 케미스트리를 담고 있다. 특히, 전현무, 오마이걸 유아, 박성광의 익살스러운 표정이 더해져 그들의 목소리 연기에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다. "우리 가족 찾아야 하는데 도와줄 거야, 말 거야?"라고 똑 부러지게 연기하는 유아의 목소리를 통해, 걸크러시 아기 오리 오키 캐릭터에 완벽 빙의된 유아의 연기에 대한 기대감이, "당연히 안 도와주지!"라며 까칠하게 대답하는 전현무의 목소리에서 조금은 까칠한, 나 혼자 잘난 싱글남이라는 그의 평소 캐릭터와 혼연일체 되었음이 느껴지며 궁금증을 유발한다.한편 '구스 베이비'는 오는 2019년 1월 개봉 예정이다.[사진 = 이수C&E 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화된 모습에 SBS ‘백종원의 골목식당’이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다. 누리꾼들은 “사람은 쉽게 안 변한다”며 홍탁집 아들의 변화에 반신반의하는 모습을 보였다.EXID 완전체 출연이 기대감을 모은 JTBC ‘아는 형님’은 비드라마 화제성 2위를 유지했다. EXID의 예능감에 “재미있다”는 평이 많았고, 솔지의 가창력에 누리꾼의 극찬이 따랐다.   
 3위는 전현무와 한혜진의 결별 의혹이 불거진 MBC ‘나 혼자 산다’가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올랐고, 누리꾼은 “프로답지 못하다”며 질타를 보냈다. 아이즈원 안유진의 출연이 화제 된 MBC ‘복면가왕’은 4위에 올랐다. 예상치 못한 안유진의 등장에 팬들의 응원 댓글이 쏟아졌다. 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC ‘언더 나인틴’ 이었다. 6위는 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’로, 나은·건후 남매의 사랑스러운 모습이 담긴 영상에 누리꾼의 높은 반응이 나타나 프로그램 화제성을 이어갔다.  
 그 외 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 ‘연애의 맛’이 7위, 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS ‘런닝맨’이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 화제 된 MBC ‘전지적 참견 시점’이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 ‘YG보석함’이 10위를 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 10일에 발표한 결과이다.wjlee@mkinternet.com사진제공|SBS,MBC,굿데이터코퍼레이션▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화된 모습에 SBS '백종원의 골목식당'이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다. 네티즌은 ‘사람은 쉽게 안 변한다’며 홍탁집 아들의 변화에 반신반의하는 모습을 보였다.EXID 완전체 출연이 기대감을 모은 JTBC '아는 형님'이 비드라마 2위를 유지했다. EXID의 예능감에 ‘재미있다’는 평이 많았고, 솔지의 가창력에 네티즌의 극찬이 나타났다.3위는 전현무와 한혜진이 결별 의혹이 불거진 MBC '나 혼자 산다'가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올랐고, 네티즌은 ‘프로답지 못하다’며 질타를 보냈다.이어 아이즈원 안유진의 출연이 화제 된 MBC '복면가왕'이 4위에 올랐다. 예상치 못한 안유진의 등장에 팬들의 응원 댓글이 쏟아졌다. 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC '언더 나인틴'이었다.6위는 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'였다. 나은-건후 남매의 사랑스러운 모습이 담긴 영상에 네티즌의 높은 반응이 나타나 프로그램 화제성을 이어갔다.그 외 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 ‘연애의 맛’이 7위, 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS '런닝맨'이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 화제 된 MBC '전지적 참견 시점'이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 'YG보석함'이 10위였다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 10일에 발표한 결과이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS, TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '백종원의 골목식당'이 4주 연속 화제성 1위를 차지했다.12일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 "전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화에 '백종원의 골목식당'이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다"며 "네티즌은 '사람은 쉽게 안 변한다'며 홍탁집 아들의 변화에 반신반의하는 모습을 보였다"고 밝혔다.이어 그룹 EXID 완전체 출연으로 기대감을 모은 종합편성채널 JTBC '아는 형님'이 비드라마 2위를 유지했다. 3위는 전현무, 한혜진의 결별 의혹이 불거진 MBC '나 혼자 산다'가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올랐지만 이는 사실무근인 것으로 전해졌다.더불어 그룹 아이즈원 안유진의 출연이 화제가 된 MBC '복면가왕'이 4위에 올랐고 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC '언더 나인틴'이었다. 6위는 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 차지했고 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 '연애의 맛'이 7위에 올랐다.뒤이어 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS '런닝맨'이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 이목을 집중시킨 MBC '전지적 참견 시점'이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 'YG보석함'이 10위를 기록했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 10일에 발표한 결과이다.[사진 = SBS 제공, 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '백종원의 골목식당'이 4주 연속 비드라마 화제성 1위를 기록했다. 결별설로 들썩였던 '나 혼자 산다' 역시 화제성 3위를 차지했다.TV화제성 분석기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 12월 1주차 비드라마 TV 화제성에는 SBS '백종원의 골목식당'이 4주 연속 1위를 차지했다.그간 '골목식당'은 홍탁집 모자를 위해 특별 솔루션을 해주는 과정을 보여주면서 시청자들 사이에서 많은 화제를 모았다. 이에 힘입어 '골목식당'은 4주연속 1위를 차지했으며, 백종원은 비드라마 출연자 화제성에서도 1위를 기록했다.EXID 완전체 출연에 기대감을 모은 JTBC '아는 형님'은 비드라마 2위를 유지했다. 여기에 3위로 MBC '나 혼자 산다'가 차지했다. 지난 7일 방송된 '나 혼자 산다'에서 냉랭한 기류로 전현무와 한혜진은 결별설에 휩싸이면서 누리꾼의 주목을 받았다. 하지만 양측은 지난 10일 결별설을 부인하며 이는 일단락 됐다.4위는 그룹 아이즈원의 안유진이 출연해 화제를 모았던 MBC '복면가왕'이 차지했다. 5위는 MBC '언더나인틴', 6위는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'가 이름을 올렸다.이외에도 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연하며 화제를 모았던 TV조선 '연애의 맛'이 7위를 기록했다. 미션 연말정산 레이스가 펼쳐진 SBS '런닝맨'이 8위, 광희가 전역 후 첫 예능 프로그램 출연으로 화제를 모은 MBC '전지적 참견 시점'이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 'YG보석함'이 10위에 이름을 올렸다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 지난 3일부터 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석해 지난 10일에 발표한 결과다.winter@xportsnews.com / 사진 = SBS, 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] 전국민의 관심을 모았던 홍탁집 아들의 변화된 모습에 SBS '백종원의 골목식당'이 4주 연속 비드라마 1위를 기록했다. TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과 이 같은 결과가 나왔다. EXID 완전체 출연이 기대감을 모은 JTBC '아는 형님'이 비드라마 2위를 유지했다. EXID의 예능감에 ‘재미있다’는 평이 많았고, 솔지의 가창력에 네티즌의 극찬이 나타났다. 
3위는 전현무와 한혜진이 결별 의혹이 불거진 MBC '나 혼자 산다'가 차지했다. 두 사람의 어색한 기류에 결별설이 수면 위로 떠올라 크게 화제가 됐다.아이즈원 안유진의 출연이 화제 된 MBC '복면가왕'은 4위에 올랐다. 예상치 못한 안유진의 등장에 팬들의 응원 댓글이 쏟아졌다. 5위는 주제곡 대결 순위 발표식이 진행된 MBC '언더 나인틴'이었다. 6위는 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'였다. 나은-건후 남매의 사랑스러운 모습이 담긴 영상에 네티즌의 높은 반응이 나타나 프로그램 화제성을 이어갔다. 그 외 이병헌 동생 이은희가 깜짝 출연한 TV조선 ‘연애의 맛’이 7위, 미션 연말 정산 레이스가 펼쳐진 SBS '런닝맨'이 8위, 광희의 전역 후 첫 예능 출연 프로그램으로 화제 된 MBC '전지적 참견 시점'이 9위, 첫 데뷔조가 탄생한 JTBC2 'YG보석함'이 10위였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS, OSEN DB
[enews24 최신애 기자] 아이반이 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 인턴에 등극했다.11일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 '문제적 남자' 최초로 10명의 뇌섹돌들을 후보로 두고 인턴 선발전이 치러졌다. 아이반은 눈에 띄는 이력으로 심사위원들의 주목을 받았다.그는 특히 국내 명문대 학/석사, CNN 코리아 외신 인턴기자 출신, 멘사 코리아 회원, 고등학교 축구 선수 활동 등의 다채로운 이력으로도 많은 주목을 받은 아이반은 전현무와의 인연도 공개해 주목을 받았다. 전현무의 모교 연세대 후배이기도 한 아이반은 "전현무가 연세대의 전설이다. 수업 중 전현무 이름이 자주 튀어나온다"고 밝혀 심사위원들의 웃음을 자아내기도 했다.아이반은 마지막 문제를 맞히며‘뇌섹 지수’상위 랭크에 올라 SF9 인성과 함께 최종 인턴 합격의 주인공으로 이름을 올렸다. 두 사람은 앞으로 2주 동안‘문제적 남자’에 고정 출연하는 자격을 얻었다.영상연출=조혜빈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[논란이 되고 있는 카라 출신 가수 허영지가 한 커뮤니티 사이트에 올린 언니 허송연 아나운서와 전현무 사진(왼쪽)과 허송연 아나운서의 본인 SNS에 올라와 있는 사진캡처][헤럴드경제=모바일섹션] 걸그룹 카라 출신 가수 허영지의 언니인 허송연 아나운서가 뜬금없이 전현무-한혜진의 결별설과 관련 SNS에 올라온 사진으로 인해 구설수에 올랐다.1992년생인 허송연 아나운서는 이화여대 성악과 출신으로 직업은 아나운서다. 동생 허영지 못지않은 뚜렷한 이목구비의 인형급 미모와 청순미가 매력 포인트로 알려져 있다. 현재 허송연은 OBS 경인 TV 시사·교양 프로그램 ‘행복 부동산 연구소‘ 진행을 맡고 있다.논란이 되고 있는 사진은 지난 3월 동생인 허영지가 언니인 허송연의 인스타그램에 올라온 전현무와 동생 그리고 지인과 함께 식사자리를 가졌던 사진을 자신의 마이너 갤러리 디시인사이드에 올린 사진을 놓고 누리꾼들이 갑론을박을 펼치면서다.허송연 인스타그램에 올라온 사진 속에는 전현무와 다정한 투샷 포즈와 함께 ‘#불신이 팽배하는 모임 #불패모임 #수다쟁이들’이라는 해시태그를 함께 올려 눈길을 끌었다.이에 누리꾼들은 전현무와 허송연 두 사람의 관계에 대해 관심을 드러내면서 최근 불거진 한혜진과의 결별설과도 관련된 것 아니냐는 추측을 내놓고 있다.국카스텐의 리더 하현우와 공개 연애 중인 동생 허영지의 연애사에 대한 관심이 이제 언니인 허송연의 남자친구에게 쏠리는 양상이다.전현무와 한혜진의 결별설에 의도치 않게 허송연이 연루(?)되면서 덩달아 그의 베일 속 남자친구에 대한 관심도 커져가고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶헤럴드 리얼라이프 앱 받으면 전품목 10%할인 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 기안84 개업식, 김충재기안84의 아주 특별한 개업식이 찾아온다.14일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 사무실을 오픈, 무지개 회원들과 함께 의미 있는 시간을 갖는다.이날 기안84는 완벽한 행사를 진행하기 위해 고군분투한다. 그는 “이왕 할 거 제대로 하자”며 나름 혼자 힘으로 준비했지만 역부족이라고. 그는 구원투수로 미대 오빠 김충재를 호출, 그의 손길로 차츰 모습을 드러내는 개업식장 분위기에 기대감을 상승시킨다.또한 개업식에 필요한 준비물을 구매하러 시장을 찾은 기안84와 김충재는 “영화 속 한 장면 같다”며 갑자기 정체 모를 콩트를 시작한다고. 이어 손이 모자랄 정도로 한가득인 짐에 정신이 혼미해진 이들의 모습이 안방극장에 큰 웃음을 안길 전망이다.특히 나름 있어 보이는(?) 기안84만의 뷔페가 시청자들의 눈을 사로잡을 예정이다. 맛깔스럽게 보이기 위해 음식을 정성스럽게 옮겨 담는 김충재와 달리 기안84는 악몽에 나올 것 같은(?) 충격과 공포의 플레이팅을 선보여 본방사수 욕구를 한껏 끌어모으고 있다.앞서 공개된 예고편에서는 기안84의 개업식에 전현무 한혜진 박나래 이시언 헨리 성훈 등 무지개 멤버들이 총 출동한 모습이 공개돼 기대감을 높였다.기안84와 김충재의 좌충우돌 행사 준비 에피소드는 14일 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 미혼모 가정을 위해 1억을 기부하며 사랑의 열애 고액 기부자 클럽 ‘아너 소사이어티’에 가입했다.전현무는 13일 사랑의 열매 회관 전달식장에서 고액기부자 모임인 아너 소사이어티(Honor Society)에 서울 사회복지공동모금회의 회원으로 가입했다.전현무는 지난 11월 생일을 맞아 서울 사랑의 열매에 미혼모 가정 지원금 1억 원을 전달했었다. 대중에게 받은 사랑만큼 사회에 환원할 방법을 고심하던 차에 평소 아이들에 대한 관심으로 이번 기부를 결심한 것으로 알려졌으며 이번 전달식도 경기불황에 이은 기부 문화 전반에 활력소가 되어 나눔문화확산에 기여하고자 진행됐다.전현무는 2016년에는 한국심장재단을 통해 심장병 어린이 돕기를 위해 5천만원을 기부하기도 했으며 그 밖에도 다양한 행사에 참여해 기부금과 구호 물품을 전달하기도 하는 등 알려지지 않은 기부활동도 여럿 행하고 있다. 
전현무는 “많은 분들의 관심과 사랑에 깊은 감사를 드린다. 평소 관심을 가졌던 미혼모가정에 조금이나마 보탬이 될 수 있었으면 좋겠다고 생각해오던 중에 서울 사랑의 열매를 통해 나눔을 실천하게 됐다”며 “나눔이라는 따뜻한 인연을 맺게 해주신 사랑의 열매와 연말연시 많은 분들이 따뜻하고 행복한 시간들 보내시기를 바란다.”고 전했다.황후영 서울 사랑의 열매 사무처장은 “가장 바쁠 연말에 미혼모가정 지원뿐만 아니라 나눔문화확산에 앞장서주시기 위해 귀한 발걸음을 해주신 전현무 기부자님께 깊은 감사를 드린다”며 “서울 사랑의 열매도 많은 국민들이 따뜻하고 행복한 시간을 보내실 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다.한편 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 프리랜서를 선언, 현재 KBS2 ‘해피투게더4’, MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적 참견 시점’, tvN ‘프리한19’ 등 다수 프로그램에 출연 중이다. 아나운서 시절부터 인정받은 안정적인 진행 실력과 탁월한 예능감으로 큰 사랑을 받고 있다.지난해 MBC 방송연예대상 대상을 수상했으며, 제9회 대한민국 대중문화예술상 국무총리 표창 등을 받았다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 사랑의 열매 제공
