[스타뉴스 가요방송뉴미디어유닛 신년특집][스타뉴스 윤성열 기자]  
박명수(왼쪽부터), 강호동, 김구라 /사진=스타뉴스 2018년 무술년(戊戌年) 황금 개띠의 해를 맞아 개띠 연예인들에 대한 관심이 높아지고 있다. 인기와 끼를 두루 갖춘 톱스타들이 개띠 라인을 화려하게 메우고 있는 가운데, 예능계에서는 단연 70년생 개그맨 출신 MC들의 포진이 두드러진다. 강호동과 김구라, 박명수가 그 주인공들이다. 세 사람 모두 각종 프로그램에서 중심을 이끌고 있는 베테랑 '예능꾼'이라는 데 이견이 없다. 이들의 활약과 비중은 큰 변수가 없는 한 2018년에도 이어질 가능성이 크다.  
/사진='아는형님' ◆'70년 6월11일생' 강호동, 이제 케미의 신..2018년도 더 만개해 강호동에게 2017년은 '부활의 해'였다. 2012년 연예계 복귀 후 한동안 주춤했지만 그 해는 보란 듯이 재기에 성공했다는 평을 들었다. 강호동은 예년보다 한결 자연스럽게 출연진과 융화되며 다양한 콤비를 구축해 눈길을 끌었다. 이경규('한끼줍쇼'), 이수근('아는형님', 신서유기', '수상한 가수'), 정용화('섬총사') 등 인기 예능인들과 조합을 이뤄 찰떡 호흡을 선보였다. 각양각색의 파트너들과 특유의 에너지가 넘치는 강호동이 만나 시너지가 폭발했다. 내년에는 강호동의 활약이 더욱 만개할 것으로 전망된다. '아는형님', '한끼줍쇼', '신서유기' 등 그가 출연하는 기존 인기 예능 프로그램들이 건재하고, 평소 '케미'가 돋보였던 이수근, 정용화와 함께하는 새 예능 프로그램 '토크몬'이 첫 방송을 앞두고 있다. '야심만만', '무릎팍도사' 이후 모처럼 진행하는 토크쇼라 더욱 기대가 남다르다.  
/사진='라디오 스타'◆'70년 10월3일생' 소처럼 일한 김구라, 2018년도 열일해 김구라는 지난 한해 그야말로 '소'같이 일했다. '라디오 스타'를 시작으로 '동상이몽2-너는 내운명', '대화가 필요한 개냥', '전체관람가', '어느날 갑자기 백만원', '공조7', '아빠본색', '역사 드라마 쑈 왕과 여자' 등 다양한 예능 프로그램을 통해 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 여기에 '썰전', '속보이는TV 인사이드' 등 시사 교양프로그램 MC도 맡아 장르를 넘나드는 활약을 펼쳤다. 지난 2016년 말부터 진행을 맡고 있는 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤'에서도 MC, 리포터들과 안정적인 호흡을 보여주고 있다. 김구라는 지난해에 이어 올해도 부지런히 뛸 예정이다. 최근 MBC 파업 중단으로 방송을 재개한 '라디오 스타'에서 여전히 특유의 시원함을 입담을 뽐내고 있으며, '동상이몽2-너는 내운명'과 '본격연예 한밤', '썰전'에선 패널과 게스트들도 놀랄만한 깊고 넓은 정보력과 능숙하고 깔끔한 진행력으로 시청자들을 사로잡고 있다.  
/사진='무한도전' ◆'70년 8월27일생' 박명수, 도전 빛난 웃음 사냥꾼..2018년도 기대해박명수는 다양한 '웃음 사냥'으로 주목받았다. 단연 돋보인 것은 '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집. '무한도전' 멤버들과 군 생활을 체험한 박명수는 당시 '구멍병사'로 전락해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 최근엔 '무한도전'을 통해 정준하와 '코미디 빅리그'에 도전해 이목을 끌었다. 실험적인 포맷의 '세상의 모든 방송'에선 도전 정신이 빛났고, '싱글 와이프'를 통해 아내 한수민과의 다채로운 일상을 공개해 화제에 오르기도 했다. 무논리, 막무가내의 개성 강한 캐릭터는 여전히 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 유재석('무한도전', '해피투게더'), 김구라('공조7'), 노홍철('잡스'), 전현무('잡스') 등 다채로운 출연진과의 케미도 빼놓을 수 없는 재미 포인트다. 최근엔 '짠내투어'에서 대세 김생민과 극과 극 조합으로 즐거움을 선사하고 있다. '웃음 사망꾼'에서 '웃음 사냥꾼'으로 돌아온 박명수의 2018년도 활약이 더욱 기대된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]    
무술(戊戌)년, 황금 개의 해가 밝았다. 2018년 개띠 스타들의 활약이 기대감을 높이고 있다. 개띠 스타들은 저마다의 각오를 다지며 올 한해를 자신의 해로 만들기 위해 노력하겠다고 밝혔다. 개띠 스타 6인의 새해 소망을 들어봤다. 70년생 방송인 김구라김구라는 2017년 열심히 달렸다. 10주년을 맞은 MBC '라디오스타' MC로서 자신의 자리를 지켰고 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내운명'이 월요일 심야 예능 최강자로 자리매김하면서 주가가 올라갔다. JTBC '썰전'은 묵묵히 제 갈 길을 걸어가도록 중심을 이끌었다. MC 자리뿐 아니라 고정 패널로 존재감을 드러내고 있는 MBC '일밤-복면가왕'도 빼놓을 수 없다. 때론 독한 입담이, 때론 유쾌한 입담이 매력적인 그는 2018년 새로운 한 해를 맞은 소감을 털어놨다. 김구라는 "올해 49살이 된다. 쭉 함께 살던 아들 동현이(MC그리)가 지난해 12월 말 독립했다. 아이가 독립해서 잘 살았으면 좋겠고 음악도 열심히 했으면 좋겠다. 이젠 나도 혼자니 스스로 잘 챙기고 집에서 밥을 해 먹을 수 있도록 노력할 것이다. 그간 스튜디오 예능을 많이 했는데 야외에 나가서 하는 프로그램도 했으면 좋겠다. 새해 복 많이 받으시길 바란다"고 말했다.  70년생 배우 김수로김구라와 동갑내기인 김수로는 MBC '일밤-오지의 마법사'로 안방극장을 찾고 있다. 무전여행을 떠나 리얼한 민낯으로 소통하고 있다. 그곳에서 뿜어져 나오는 그의 인간미가 호감 지수를 높인다. 코믹 영화나 드라마로 보다 친숙했던 그는 공연계 활동에 집중하고 있다. 그간 영화 45편을 찍으면서 스스로 훈련을 더 해야겠다고 다짐한 김수로는 무대에서 성찰하는 시간을 가지고 있다. 언젠가 다시 영화계로 돌아가겠다는 의지를 다지고 있다. "2017년은 바쁘게 앞만 보며 열심히 달려왔던 것 같다. 2018년은 뒤도 돌아보고 주변을 돌아보며 모두가 의미 있는 일들을 열심히 해낼 수 있도록 함께 달려나갈 것이다. 올 한해 하는 일들이 더욱 보람되고 즐겁고 행복할 수 있었으면 좋겠다"고 밝혔다. 
82년생 배우 김무열김무열은 2002년 뮤지컬 '짱따'로 데뷔, 뮤지컬계 스타로 활약했다. 스크린과 브라운관으로 활동 영역을 넓히며 탄탄한 연기력으로 스타 파워를 입증한 김무열은 2년 만에 OCN '나쁜 녀석들: 악의 도시'로 브라운관에 복귀했다. 위험한 판에 뛰어든 3년 차 검사 노진평 역을 소화하고 있다. 정의와 범죄 사이에서 갈등하고 방황하는 캐릭터로 공감을 얻고 있다. 3~4%대 시청률을 자랑하며 시청자들의 지지를 받고 있다.새해 목표와 소망에 대해 묻자 김무열은 "2018년 황금 개띠 무술년의 해를 맞이해 행운이 따르는 해가 되길 기대해보고 있다. 여러분도 2018년 새해에는 희망찬 기운으로 바라시는 일들이 모두 이뤄지시길 빌겠다"면서 "오랜만에 드라마 '나쁜 녀석들'로 복귀해 시청자분들과 만나고 있다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다. 2018년 더 좋은 모습, 연기 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠다. 새해 복 많이 받으시고, 항상 행복하시고 건강하세요! Happy New Year!"라고 애교 섞인 인사를 전했다. 82년생 배우 이시언이시언은 드라마와 예능을 오가며 종횡무진 활약 중이다. 지난해만 해도 JTBC 드라마 '맨투맨'·SBS '다시 만난 세계' '엽기적인 그녀'·MBC '투깝스' 등에 출연하며 맛깔스런 연기로 보는 맛을 더했다. 매주 금요일 밤을 뜨겁게 달구고 있는 예능 프로그램 MBC '나 혼자 산다'에선 '1얼'로 엉성한 면모를 자랑하며 웃음을 안기고 있다. 무지개 회원들과 케미를 발산하며 '2017 MBC 연예대상'에서 버라이어티 부문 신인상을 받기도 했다. 무술년 더욱 탄력을 받을 것으로 기대되는 주인공. 이시언은 "항상 열심히 하려고 노력한다. 올해도 건강하고 행복했으면 좋겠다. 그러기 위해서 더욱 노력하겠다"고 의지를 불태웠다.   
94년생 배우 공명공명은 2017년 tvN '하백의 신부'부터 '변혁의 사랑'·KBS 2TV 드라마스페셜 '개인주의자 지영씨'·오리지널 드라마 '뇌맘대로 로맨스 LR' 등에 출연하며 연기 기반을 다졌다. 올해는 그 기반을 밑거름 삼아 훨훨 날아오를 준비에 나선다. 쉼 없이 달려왔지만, 여전히 열정은 식을 줄 몰랐다. 공명은 "2018년도에 많은 분들께 좋은 모습으로 연기를 통해 사랑받는 배우가 되고 싶다. 좋은 작품 좋은 캐릭터로 여러분께 인사를 드릴 수 있도록 노력하겠다. 공명의 해가 될 수 있게 열심히 하겠다"면서 귀엽게 웃었다. 94년생 배우 박혜수 지난해 tvN '내성적인 보스'와 SBS '사임당, 빛의 일기' 총 두 편의 드라마를 통해 안방극장을 찾았다. 이후엔 영화 '스윙키즈' 작업에 열을 올렸다. 영화는 올해 개봉될 예정이다. 개봉과 함께 시너지를 발휘하며 박혜수가 피어오를 것으로 기대를 모은다. 청순한 외모와 강단 있는 끈기가 돋보이는 배우. "2017년 한 해 동안 좋은 선배님들, 동료들과 연기하면서 얻은 값진 경험과 배움을 바탕으로 2018년에는 더 좋은 연기하는 배우가 되겠다. 새해에는 더 즐겁게, 행복하게, 열심히 사는 사람이 되고 싶다"면서 "새해에는 즐거운 일만 가득했으면 좋겠다. 원하는 것들 다 이루는 2018년이 되길 바란다"고 소망했다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김구라가 SBS 연예대상과 MBC 연예대상 결과에 대한 솔직한 마음을 전했다.2일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 MC 박선영은 김구라에게 "새해가 밝았다"라며 "연말에 바쁘셨을 것 같다"라고 말했다.이에 김구라는 "MBC와 SBS 연예대상에 연달아 참석했다"라고 전했다. 이어서 김구라는 "결과가 아쉽지 않는가"라는 질문에 "전혀요"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "난 고생한 것도 없고 스튜디오에서만 하는데 아쉬움이 없다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘본격연예한밤’ 김구라가 연말 시상식에 대해 언급했다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘본격연예한밤’에서 MC 김구라와 박선영 아나운서가 시청자들과 인사했다. 이날 ‘본격연예한밤’에서 박선영 아나운서가 “연말을 굉장히 바쁘게 보내서 피곤할 것 같다. 아쉬움은 없었느냐”고 묻자 김구라는 “아쉬움 전혀 없었다”고 답했다.이어 김구라는 “양심이 있지, 저는 한 게 없었다. 나가서 고생하지도 않았다”고 덧붙였다.한 리포터는 “말을 너무 길게 하니까 좀 그렇다”고 했고, 박선영 아나운서는 “전혀”라고 잘라 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘본격연예한밤’ 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=tvN방송인 김구라가 유재환의 애완견 '명수'의 펫시터에 도전한다.3일 오후 방송되는 tvN '대화가 필요한 개냥' 16화에서 프로 골퍼 박인비와 배우 엄현경이 반려견과의 일상을 처음 공개한다. 또 지난 방송에서 일일 펫시터로 나선 MC 김구라의 시끌벅적한 반려인 체험기도 이어진다.앞서 반려동물과 교감을 나누고 싶다며 유재환 반려견 명수의 펫시터를 자청한 김구라는 첫 만남부터 진땀을 흘려 웃음을 안길 예정이다. 김구라는 명수의 적극적인 스킨십에 당황한 것도 잠시, 배변 패드를 밟아 양말이 다 젖는가 하면 사료를 왕창 쏟는 등 수난을 겪는다. 멘붕에 빠진 김구라가 과연 명수와 친해질 수 있을지 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.또 이날 방송에서는 박인비와 반려견 리오가 첫 동물 예능 나들이에 나선다. 예능에서 보기 힘든 골프 여제 박인비와 그녀의 도도한 반려견 리오의 행복한 일상이 수요일 밤 안방극장을 사로잡을 예정이다.엄현경도 반려견 푸딩과 이날 처음으로 등장한다. 엄현경 바라기 푸딩은 엄현경의 뒤만 졸졸 따라다니며 러블리한 매력을 뽐내 부러움을 자아냈다고. 하지만 뜻밖의 문제도 발견된다. 푸딩의 무의식적인 행동에 전문가들이 심각한 신체적, 정신적 문제를 진단한 것으로 알려져 관심이 집중된다. 또 비반려인을 고집하던 엄현경이 푸딩과 가족이 되기로 결심한 사연도 밝혀지며 시청자들의 눈물샘을 자극할 전망이다.한편 '대화가 필요한 개냥'은 3일 오후 8시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
출산 100일 만에 복귀해 모두를 놀라게 한 개그우먼 정주리가 '라디오스타'에서 기인에 버금 가는 상위 1% 급의 연하 남편 에피소드로 MC들을 넉다운 시킨다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 꾸며진다. 워킹맘 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 게스트로 출연한다. 차태현이 스페셜 MC로 참여한다.정주리는 최근 둘째 아이를 출산한 뒤 100일 만에 활동을 시작했다. 그는 "오늘만큼은 흐트러지고 싶다. 오늘 속눈썹 두 개 붙였다. 오늘 너무 업 된다"고 말한다. MC들이 빠른 회복의 비결을 묻자 "자연주의 출산을 했다. 생으로 낳는 것"이라면서 시작부터 과감한 입담으로 시선을 집중시킨다.출산과 육아에 대한 게스트들의 아줌마 수다 파티가 벌어진 가운데, 정주리는 한 살 연하 남편에 대한 에피소드 퍼레이드로 시선을 강탈한다. 정주리는 9년 동안 연애를 하고 혼전임신으로 급하게 식을 치르게 됐다는 사실을 솔직하게 말하면서 "며칠 전 사랑하는 남편 때문에 울었다"고 얘기를 꺼낸다. 정주리는 "자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다. 눈을 떴는데 새벽에 남편이 머리를 밀었다. 머리를 민 남자가 날 보고 웃고 있는데 눈물이 나면서 이 사람이 왜 이랬을까 생각이 복잡했다"라고 설명한다.연하 남편의 독특한 에피소드는 계속된다. 그의 남편은 자신의 신념상 며칠 동안 씻지 않고 생활한 뒤 반신욕을 4시간이나 하는 등 그를 놀라게 할 때가 많다고 털어놓는다. 모든 얘기를 들은 MC 윤종신은 "남자 기준으로 봐도 기인에 속한다"고 웃는다. 김구라 역시 "상위 1% 안에 든다"고 평한다.특히 정주리는 특별한 퍼포먼스로 시선을 강탈한다. 정주리는 공개된 사진처럼 선미의 '가시나' 퍼포먼스를 완벽하게 소화해내며 육아 스트레스를 한 번에 날려버려 함께하는 워킹맘 게스트들과 MC들의 탄성을 자아낸다. 과연 정주리의 상위 1%에 속하는 독특한 한 살 연하 남편은 어떤 이유로 새벽 삭발을 했고 반신욕을 4시간 동안 하는 이유는 무엇일지, 정주리의 화려한 '가시나' 퍼포먼스까지 3일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재환이 김구라와 펫시터 계약을 체결했다.3일 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 16회에는 반려견 명수와 진한 첫 만남을가지게 되는 김구라의 모습이 그려졌다.  
김구라는 이날 유재환의 반려견 명수의 일일 펫시터로 변신했다. 이론에는 도가 텄지만, 정작 반려견을 키워본 적 없는 김구라는 명수를 안아보라는 유재환의 말에 딱딱하게 표정부터 굳기 시작했다. 김구라가 펫시터로 등장하면서부터 불안함을 드러내던 유재환은 이날 초강수를 뒀다. 고집이 센 김구라를 컨트롤 하기 위해 계약서를 체결하기로 한 것. 유재환은 “아무리 선배님이 펫시터라고 해도 제가 후배니까 막할 수가 없는데, 그래도 제가 법학과를 나오지 않았겠습니까. 아무래도 계약을 체결하면 이야기가 달라진다”고 말했다.이어 펫시터 계약서를 들고 김구라에게 다가간 유재환은 계약조항을 보여주며 사인을 요구해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 유재환이 김구라와 펫시터 계약을 맺었다.3일 방송된 tvN '대화가 필요한 개냥'에서는 김구라의 펫시터 도전기가 그려졌다.이날 김구라는 유재환 반려견 명수의 일일 펫시터로 변신했다. 반려견을 키워본 적 없는 김구라는 명수를 다룰 줄 몰라 진땀을 뺐다.결국 유재환은 김구와 펫시터 계약을 체결했다. 유재환은 "아무리 펫시터라고 해도 선배니까 막할 수가 없다. 내가 법학과를 나오지 않았겠나. 계약을 체결하면 얘기가 달라질 것"이라고 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '대화가 필요한 개냥' 방송 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
‘개냥’ 김구라 사진=‘개냥’ 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘개냥’ 김구라가 생애 첫 펫시터에 도전했다.3일 오후 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에서는 일일 펫시터로 나선 MC 김구라의 반려인 체험기가 그려졌다. 김구라는 반려동물과 교감을 나누고자 유재환의 반려견 ‘명수’의 펫시터를 자청했다. 김구라는 명수와 놀아주기는커녕 쇼파에 앉아 명수의 움직임을 지켜봤다. 이를 본 유재환은 “펫시터가 동물을 시켜서 본인의 이득을 취하는 건 처음 봤다. 동물을 위해서 해야 하는데. 근데 그게 통하기 하더라”라고 말했다. 이어 유재환은 명수와 노는 방법을 직접 선보였다. 유재환은 자세를 낮추고 명수와 눈을 맞춰 활동적으로 놀아줬다. 그러나 김구라는 이마저 쇼파에서 손만 움직였고, 유재환은 “일어나서 네 발로 해야 한다”고 강조했다. 결국 마지못해 일어난 김구라는 유재환과 사뭇 다르지만 최대한 명수와 놀아주려 노력했다. 그러나 명수는 무서워하며 도망갔고, 이를 본 전문가는 “반응에 따라 강도조절을 해야 한다”고 알렸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"꼼짝도 안해"…'개냥' 김구라, 역대급 펫시터 등극[스포츠조선 김영록 기자]가수 유재환이 자신의 애견 '명수'를 돌봐주러온 김구라의 행동에 난감함을 금치 못했다.3일 tvN '대화가필요한개냥'에서는 유재환을 대신할 펫시터로 나선 김구라의 모습이 방송됐다.김구라는 유재환의 지시에 따라 사료를 나눠주기도 했지만, 소파에서 꼼짝도 하지 않아 유재환을 당황시켰다.유재환은 김구라를 일으켜 세우기 위해 네 발로 엎드릴 것을 권하는가 하면, 하네스(목줄)을 채우게끔 유도했다. 하지만 잠시 지시에 따르는듯 하던 김구라는 김구라는 '앉아'에 성공하자 "이것도 입어! 하면 되지 않냐"고 묻는가 하면, 급기야 "에잇 안해"라며 하네스를 집어던져 유재환을 어이없게 했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'대화가 필요한 개냥' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 생애 첫 펫시터에 도전했다. 3일 tvN '대화가 필요한 개냥‘에선 김구라가 생애 첫 펫시터에 도전했다. 김구라는 유재환의 반려견 명수를 돌보는 미션에 도전했다. 김구라는 소파에 앉아 명수에게 사료를 주는 모습을 보였다. 사료봉지가 터져 사료들이 바닥에 떨어지자 유재환은 주워야 한다고 말했다.그러나 김구라는 명수에게 주워 먹도록 시켰고 소파에서 전혀 움직이지 않는 펫시터의 모습에 유재환은 “펫시터가 동물을 시켜서 본인의 이득을 취하는 것은 처음 봤다”고 황당한 표정을 지었다.또한 김구라는 장난감을 가지고 명수와 놀아주는 와중에도 소파에 앉아 있으려고 했고 유재환은 "좀 일어서서 놀아주시라"고 말하며 웃음을 안겼다. 한편 이날 골퍼 박인비 선수가 처음 등장하며 눈길을 모았다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 방송 화면 캡처tvN ‘대화가 필요한 개냥’에 출연 중인 김구라가 유재환의 강아지를 놀아주기 위해 무릎을 꿇었다.김구라는 3일 방송된 ‘대화가 필요한 개냥’에서 유재환의 강아지 명수를 돌보는 ‘펫 시터’에 도전했다.김구라는 펫 시터지만 소파에서 일어나지 않으며 명수를 돌봤다. 고용주인 유재환은 “실례가 되지 않는다면 좀 일어나달라”고 부탁해 웃음을 안겼다.유재환은 직접 명수를 놀아주는 법을 보여줬다. 무릎을 꿇은 뒤 자세를 낮추고 네발로 명수를 쫓아다니는 ‘네발 놀이’였다. 김구라는 하고 싶지 않은 듯한 모습을 보였지만 이내 몸을 일으켜 네 발로 명수를 놀아줬다.그는 “명수가 정말 좋아하는 게 맞냐”고 물었고 유재환은 “그렇다”고 답했다.동물 전문가 역시 “자세를 낮추고 강아지에게 접근하는 것은 좋은 놀이법”이라고 칭찬했지만 “강아지의 반응을 보고 동작의 크기를 조금 조절하는 것이 필요하다”고 충고했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘대화가 필요한 개냥’ 김구라가 생애 첫 펫시터에 도전했다. 
‘대화가 필요한 개냥’ 김구라3일 오후 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에서는 일일 펫시터로 나선 MC 김구라의 반려인 체험기가 그려졌다.김구라는 반려동물과 교감을 나누고자 유재환의 반려견 ‘명수’의 펫시터를 자청했다. 김구라는 명수와 놀아주기는커녕 쇼파에 앉아 명수의 움직임을 지켜봤다.또 김구라는 소파에 앉아 명수에게 사료를 주는 모습을 보였다. 사료봉지가 터져 사료들이 바닥에 떨어지자 유재환은 주워야 한다고 말했다.그러나 김구라는 명수에게 주워 먹도록 시켰고 소파에서 전혀 움직이지 않는 펫시터의 모습에 유재환은 “펫시터가 동물을 시켜서 본인의 이득을 취하는 것은 처음 봤다”고 황당한 표정을 지었다.또한 김구라는 장난감을 가지고 명수와 놀아주는 와중에도 소파에 앉아 있으려고 했고 유재환은 “좀 일어서서 놀아주시라”고 부탁해 웃음을 안겼다.결국 유재환은 직접 명수와 놀아주는 법을 보여줬다. 무릎을 꿇은 뒤 자세를 낮추고 네발로 명수를 쫓아다니는 ‘네발 놀이’였다. 김구라는 하고 싶지 않은 듯한 모습을 보였지만 이내 몸을 일으켜 무릎을 꿇고 네 발로 명수를 놀아줬다.그는 “명수가 정말 좋아하는 게 맞냐”고 물었고 유재환은 “그렇다”고 답했다. 그러나 명수는 무서운듯 도망가는 모습을 보였다.동물 전문가는 “자세를 낮추고 강아지에게 접근하는 것은 좋은 놀이법”이라면서도 “강아지의 반응을 보고 동작의 크기를 조금 조절하는 것이 필요하다”고 조언했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]‘아빠본색’ 김구라가 이상형을 밝혔다. 
‘아빠본색’ 김구라3일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 문희준은 김구라의 신년 운세를 봐줬다.문희준은 “금전운이 굉장히 좋다고 나왔다. 또 이성운이 좋아서 자신이 원하는 이상형과 만나게 된다고 한다”고 설명했고 김구라는 환하게 웃었다.김구라는 “이상형이 어떤 사람이냐”는 질문에 “이제는 제 일을 항상 응원해주고 조언해주는, 저를 편안하게 해줄 수 있는 사람이면 좋겠다”고 말했다. “외모는 안 보냐”는 질문에는 “그런 건 없다”고 잘라 말했다.이에 문희준은 “저한테는 ‘야 걔는 예쁘더라’ 이런 얘기를 많이 하지 않았냐”며 “(김구라가) 단아하면서도 마른 체격이 아닌 사람을 좋아한다”고 폭로했다.한편 김구라는 지난 2015년 이혼했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 차태현 김구라 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 김구라가 차태현을 두고 ‘라디오스타’를 유일하게 반기는 톱스타라고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘나 오늘 집에 안 갈래’ 특집으로 워킹맘이 돼 돌아온 이윤지, 정시아, 김지우, 정주리가 출연했다.이날 MC들은 스페셜 MC로 참여한 차태현에게 “요즘 영화가 대박이 나서 입이 찢어지려고 한다”라고 소개했다.차태현은 “영화가 잘 되고 있고, 계속 걸릴 거 같아서”라며 “수요일마다 스케줄도 되고, 슬그머니 슥 들어와 있다”라며 웃었다.이에 김구라는 “사실 톱스타들이 저희 프로를 꺼려하는 게 있다. 톱스타들이 출연한 적이 별로 없다”라고 말했다.이어 “(차태현은) ‘라디오스타’를 유일하게 반기는 톱스타다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 조인성의 '라디오스타' 출연을 희망했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 이윤지, 김지우, 정주리, 정시아가 게스트로 출연했다.김구라는 고정 MC가 된 차태현에 “저희 방송출연을 꺼려하는 게 있거든요”라며 영화계 톱스타들이 출연해주길 원하는 눈치를 보였고, 조인성과 같은 배우들이 나오면 좋을 것 같다고 소망을 밝히기도 했다. 이어 라니 맘 이윤지, 준우-서우 맘 정시아, 루아나리 맘 김지우, 출산 100일만에 복귀한 정주리가 스튜디오에 등장했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]김구라가 생애 첫 펫시터 도전했다. 3일 방송된 tvN예능 '대화가 필요한 개냥'에서는 유재환의 반려견인 명수를 돌보게 된 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 펫시터로 김구라가 등장하자, 유재환은 "반려견과 극과극일 것, 많이 무서웠다"며 어색한 미소로 김구라를 맞이했다.  김구라는 반려견 보자마자 "모자 벗어야한다"며 배운 지식을 대방출, 이때 반려견 명수가 깨물며 직진사랑을 보였고, 김구라는 적극 방어태세하며 질색해 웃음을 안겼다. 본격적으로 명수와 친해지기 위해, 생애 첫 간식주기 도전했다. 전문가들은 "위협적인 제스처가 적었고 모자를 벗은 것이 신의 한수였다"며 칭찬, 김구라는 "내가 반 전문가다"며 뿌듯해 했다. 이때 유재환이 안아주기에 이어, 뽀뽀까지 시범을 보이자, 김구라는 "그건 아니다"며 철벽 방어, "뽀뽀는 마음이 열리지 않았다"면서 포옹만 시도했다.  48년 인생에 강아지와의 첫 스킨십을 시도한 김구라는, 민망함에 '명수'라는 이름만 계속 부르면서 "오래는 못 하겠다"며 도망가려 했다. 그러자 유재환은  펫시터 계약서를 내밀며 문서 계약을 성사, 펙시터 복장까지 선물하는 등 적극적인 모습을 보였다.   하지만 펫시터의 길은 멀고도 험난했다. 사료주기에도 사료봉지가 터져 바닥에 모두 흘려버린 것. 하지만 그릇에 준 사료보다 더 적극적으로 먹자, 전문가들은 "본의아니게 잘한 행동"이라 칭찬, 김구라는 "원래 알고 있었다"며 흡족해했다. 세상 어디에도 편한 펫시터의 자태를 보인 김구라, 유재환은 "펫시터가 동물을 시켜 이득을 본 건 처음이었다, 동물을 위해줘야하는데 통하긴 하더라"며 신기해했다. 반려견과 놀아줄 때도 배운 지식을 모두 동원했고, 고난이도 몸줄 채우기에서도 간식부터 챙기며 반 전문가다운 모습을 보여 방송의 재미를 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'대화가 필요한 개냥' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 문희준이 개그맨 김구라의 이상형을 공개했다. 3일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 주영훈은 출연진들에게 새해 덕담을 건넨 후 "올해는 황금 개띠잖아"라고 운을 뗐다. 이에 김구라는 "내가 개띠다"라고 밝혔고, 문희준은 "형님이 개띠라고 하셔가지고 내가 신년 운세를 봐왔다"고 알렸다. 문희준은 이어 "금전 운이 굉장히 좋다고 한다. 사업도 성공을 거둘 것이라고 한다. 단 동업이나 친구 사이에 어려움이 생길 수 있다. 그리고 이성운이 좋아서 자신이 원하는 이상형과 만나게 된다고 한다"고 전한 후 "이상형이 어떻게 되냐?"고 물었다. 김구라는 "내가 일을 함에 있어서 항상 응원해주고, 좋은 얘기도 해주고, 나를 편안하게 해줄 수 있고, 나도 역시 편안하게 열심히 노력해서 해줄 수 있는 그런. 별거 없다"고 답했다. 그러자 주영훈은 "외모 이상형은 없냐?"고 물었고, 김구라는 "그런 건 없다"고 딱 잘라 답했다. 이에 문희준은 "나한테 그런 얘기 많이 하는데? '야, 걔는 예쁘더라' 이런 얘기. 김구라는 단아하면서 너무 마른 체격이 아닌 조금 통통한 스타일을 좋아한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 차태현 고정MC. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 배우 차태현이 '라디오스타' 고정MC로 합류했다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나 오늘 집에 안 갈래' 특집으로 워킹맘인 배우 이윤지-정시아-김지우, 개그우먼 정주리가 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 차태현의 고정MC 합류 소식을 밝혔다. MC 윤종신은 차태현을 향해 "입이 찢어지려 한다. 영화 잘 되어서"라며 차태현이 주연으로 활약한 영화 '신과 함께-죄와 벌'이 천만 영화 대열에 들어설 것을 언급했다.이에 차태현은 "('라디오스타' 녹화일인) 수요일마다 스케줄이 되고, 또 영화가 계속 (극장에) 걸릴 거 같아서. 슬그머니 그냥 쓱 들어왔다"며 웃었다.MC 김구라는 차태현에게 "우리 방송이 톱스타들이 나오기 꺼려하는 프로인데, 영화계 쪽에서 그걸 풀어달라"고 제안했다. 특히 "조인성 씨 같은 분 나오면 좋겠다"며 구체적으로 이름을 밝히기도 해 팬들의 기대감을 높였다.'라디오스타'의 MC공석은 슈퍼주니어 멤버 규현이 지난해 5월 입대로 하차한 후 약 8개월 만에 채워졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 배우 송재림이 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는 내운명’(이하 동상이몽2)에 출연한다.  ‘동상이몽2’는 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램으로, 최근 추자현-우효광 부부, 장신영-강경준 커플, 정대세-명세현 부부가 많은 사랑을 받으며 매주 화제를 모으고 있다.그 동안 드라마, 영화, 예능 등 다양한 분야에서 매력을 과시해왔던 송재림이 특별 게스트로 출연, 토크에 활력을 더할 예정이다.송재림은 tvN ‘집밥 백선생’, 그리고 최근에 출연했던 JTBC ‘전체관람가’를 통해 인연이 있는 김구라와 반가움을 표했고, 덕분에 긴장을 풀고 편안한 분위기 속에서 MC들과 호흡을 자랑하며 토크의 재미를 배가 시켰다는 후문이다. 송재림이 출연한 '동상이몽2'는 오는 8일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SM C&C
배우 송재림이 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는 내운명’(이하 동상이몽2)에 출연한다.  ‘동상이몽2’는 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램으로, 최근 추자현-우효광 부부, 장신영-강경준 커플, 정대세-명세현 부부가 많은 사랑을 받으며 매주 화제를 모으고 있다. 이에 그 동안 드라마, 영화, 예능 등 다양한 분야에서 매력을 선보였던 송재림이 특별 게스트로 출연, 토크에 활력을 더할 예정이다. 특히 송재림은 tvN ‘집밥 백선생’, 그리고 최근에 출연했던 JTBC ‘전체관람가’를 통해 인연이 있는 김구라와 반가움을 표했고, 덕분에 긴장을 풀고 편안한 분위기 속에서 MC들과 호흡을 자랑하며 토크의 재미를 배가 시켰다는 후문. 송재림이 게스트로 출연한 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’은 오는 8일 오후 11시 10분 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SM C&C] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 배우 송재림이 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 동상이몽2)에 출연한다. ‘동상이몽2’는 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램으로, 최근 추자현-우효광 부부, 장신영-강경준 커플, 정대세-명세현 부부가 많은 사랑을 받으며 매주 화제를 모으고 있다.이에 그 동안 드라마, 영화, 예능 등 다양한 분야에서 매력을 선보였던 송재림이 특별 게스트로 출연, 토크에 활력을 더할 예정이다.특히 송재림은 tvN ‘집밥 백선생’, 그리고 최근에 출연했던 JTBC ‘전체관람가’를 통해 인연이 있는 김구라와 반가움을 표했고, 덕분에 긴장을 풀고 편안한 분위기 속에서 MC들과 호흡을 자랑하며 토크의 재미를 배가 시켰다는 후문.한편, 송재림이 게스트로 출연한 '동상이몽2'는 오는 8일 오후 11시 10분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=SM C&C ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[enews24 최신애 기자] 정주리 남편 독특 내공이 진짜 대단하다.개그우먼 정주리가 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 남편 때문에 생긴 일화들을 공개했다.이날 정주리는 극단적인 남편의 성격에 대해 언급했다. 정주리는 남편이 "4~5일을 씻지 않으면 반신욕을 4시간 동안 한다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 정주리는 "남편이 평소 잘 씻지 않는다. 이유는 세제가 환경을 오염시키기 때문이라고 했다"는 말로 남편의 독특한 성격에 대해서 이야기 했다.이어 정주리는 "남편에게 잔소리를 안할 수가 없다"며 "어느 날 봤는데 머리카락에 모기가 껴서 죽어 있었다. 모기가 들어갔다가 기름진 머리카락 사이를 빠져 나오지 못하고 죽었던 것"이라고 말해 출연진을 경악케 했다.남편의 패션 센스(?)에 대해서도 정주리는 "저희 남편이 굉장히 옷을 못 입는다. 쇼핑몰에서 함께 있던 남편이 부끄러웠다. 지인 부부의 언니가 대신 자신의 남편인 척 해줬다"고 공개했다.이를 들은 MC 윤종신은 "솔직히 이야기하면 남자 기준으로 봐도 기인이다"라고 반응했고, 김구라 역시 이 말에 동의하며 "상위 1% 안에 든다"고 동조했다.특히 정주리는 "제가 자고 있는데 남편이 막 뽀뽀를 했다"며 "눈을 떴는데 머리를 민 남자가 저를 보고 웃고 있었다"고 말했다.그는 이어 "남편이 삭발했다. 너무 놀라서 눈물이 났는데 '왜 이랬을까' 생각하니 머리가 복잡해졌다"며 "'왜 밀었어?'라고 물었더니 '머릿 속을 박박 씻고 싶었다'고 하더라"고 전하며 당시를 회상했다.정주리는 "제 남편이 정말 안 씻는다. 제가 씻으라고 잔소리를 많이 했을 거 아니냐"며 "잔소리가 듣기 싫었던 거다. 머리를 밀면 잔소리를 안 듣겠다는 생각으로 밀었던 것"이라고 말해 출연진을 또 한 번 놀라게 했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 배우 송재림이 ‘동상이몽 시즌2-너는 내운명’(이하 동상이몽2) 스페셜 MC로 나섰다.송재림은 최근 진행된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내운명’ 촬영에 참여해 숨겨왔던 입담을 펼쳤다.이날 촬영에서 송재림은 ‘집밥 백선생’, 최근에 출연했던 JTBC ‘전체관람가’를 통해 인연이 있는 김구라에게 반가움을 표했다.덕분에 송재림은 긴장을 풀고 편안한 분위기 속에서 MC들과 호흡을 자랑하며 토크의 재미를 배가시켰다는 후문.‘동상이몽2’는 다양한 분야의 커플들이 살아가는 모습을 남자와 여자 입장에서 바라보고 운명의 반쪽을 만난다는 것의 의미와 두 사람이 함께 사는 것의 가치를 살펴보는 프로그램. 추자현-우효광 부부, 장신영-강경준 커플, 정대세-명세현 부부가 많은 사랑을 받으며 매주 화제를 모으고 있다. 송재림 출연분은 8일 방송된다.사진=SM C&C손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다."라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=서경스타 DB
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다"라고 빅데이터분석을 했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 이미현]   
개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 7일 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석해 2018년 1월 개그맨 브랜드 평판 30위를 발표했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 221만2932 미디어지수 262만6008 소통지수 371만4984 커뮤니티지수 97만6523가 되면서 브랜드평판지수 953만447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 405만7614와 비교하면 134.88% 급등했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다"라고 빅데이터를 분석하였다. 이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과 1위 유재석, 2위 박나래, 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다. 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 '무한도전'과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"고 평판 분석했다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다"고 빅데이터분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연, 박소영, 이상준, 박준형, 조혜련, 서경석, 박미선, 오나미, 이종훈, 박지선, 박성광, 이수지, 이윤석, 이진호, 문세윤, 정명훈, 이재형, 박영진, 유민상, 이희경, 신기루, 신봉선, 허경환, 박진호, 안영미, 조승희, 김미진, 윤형빈, 김대희, 김지민, 정윤호, 정찬민, 김기열, 이용진, 정종철, 김경아, 홍윤화, 박휘순, 심진화, 장기영, 허민, 최양락, 정진욱, 이문재, 조수연, 전유성, 최성민, 이세진, 한현민, 김회경, 김원효, 이봉원, 김기욱, 이홍렬, 조충현, 강성범, 맹승지, 이원구, 박소라, 정만호, 김인석, 송준석, 황현희, 정지민, 홍현희, 임종혁, 미키광수, 송준근, 류근일, 송병철, 임우일 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'국민 MC' 유재석이 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다. 뒤를 이어 2위는 박나래, 3위는 김구라가 각각 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 개그맨 브랜드평판 1위 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연, 박소영, 이상준, 박준형, 조혜련, 서경석, 박미선, 오나미, 이종훈, 박지선, 박성광, 이수지, 이윤석, 이진호, 문세윤, 정명훈, 이재형, 박영진, 유민상, 이희경, 신기루, 신봉선, 허경환, 박진호, 안영미, 조승희, 김미진, 윤형빈, 김대희, 김지민, 정윤호, 정찬민, 김기열, 이용진, 정종철, 김경아, 홍윤화, 박휘순, 심진화, 장기영, 허민, 최양락, 정진욱, 이문재, 조수연, 전유성, 최성민, 이세진, 한현민, 김회경, 김원효, 이봉원, 김기욱, 이홍렬, 조충현, 강성범, 맹승지, 이원구, 박소라, 정만호, 김인석, 송준석, 황현희, 정지민, 홍현희, 임종혁, 미키광수, 송준근, 류근일, 송병철, 임우일 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 유재석이 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.   
유재석 사진=MK스포츠 DB 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 ‘무한도전’과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 평판 분석했다. 이어 “"유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 박명수, 조세호’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다”고 빅데이터분석했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라로 분석됐다고 한국기업평판연구소가 7일 밝혔다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화해 이같은 결과를 얻었다고 전했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 올랐다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다"라고 전했다. [사진 제공 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]8일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서 '정명부부' 정대세-명서현의 '묻지마 도쿄 투어' 2탄이 이어진다.이날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다. 접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 "정대세가 엄살이 심한 것 같다"며 "테스트를 해보겠다"라고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔는데, 서장훈은 "못 참겠다"며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다.뒤이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다. 한편, 이날 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다. 다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 표출하는 모습으로 궁금증을 자아냈다는 후문. 또한 도쿄에서 오랜만에 아이들 없이 둘만의 시간을 보내게 된 정명 부부가 2년 만에 합방의 분위기를 풍겨 그 뒷 이야기에도 관심이 집중됐다. '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명' 8일(월) 밤 11시 10분 방송.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘너는 내 운명’오는 8일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 – 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 ‘정명부부’ 정대세-명서현의 ‘묻지마 도쿄 투어’ 2탄이 이어진다.이날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다.접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습이다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 “정대세가 엄살이 심한 것 같다”며 “테스트를 해보겠다”라고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아당겨 아픔을 얼마나 참는지를 시험했다. 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 화살이 서장훈에게까지 옮겨갔다. 서장훈은 “못 참겠다”며 급기야 스튜디오를 이탈해 연신 웃음을 자아냈다.뒤이어 정명 부부는 친인척들을 위한 새해 선물을 사기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다.이날 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다.다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 나타내 궁금증을 자아냈다고 한다. 또한 도쿄에서 오랜만에 아이들 없이 둘만의 시간을 보내게 된 정명 부부가 2년 만에 합방의 분위기를 풍겨 그 뒷 이야기에도 관심이 쏠리고 있다.‘너는 내 운명’은 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘너는 내 운명’ 정대세, 녹화 도중 김구라에게 머리채 잡혀 ‘너는 내 운명’ 정대세 부부의 ‘묻지마 도쿄 투어’ 2탄이 이어진다.8일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서는 ‘정명부부’ 정대세-명서현의 일본 여행 이야기가 이어진다.이 날 방송에서 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다. 접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 “정대세가 엄살이 심한 것 같다”며 “테스트를 해보겠다”라고 나섰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다는 후문. 이어 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔고, 서장훈은 “못 참겠다”며 스튜디오를 이탈하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾는 모습도 그려진다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠지는데…. 오랜만에 아이들 없이 둘마의 시간을 보낸 정명부부의 달콤함은 8일 밤 11시 10분에 방송된다.사진｜SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 정대세가 김구라에게 머리채를 잡혔다.8일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에서는 '정명부부' 정대세-명서현의 '묻지마 도쿄 투어' 2탄이 이어진다.이 날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다. 접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 "정대세가 엄살이 심한 것 같다. 테스트를 해보겠다"고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔는데 서장훈은 "못 참겠다"며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다.이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다. 한편 이 날 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다. 다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 표출하는 모습으로 궁금증을 자아냈다는 후문. 또 도쿄에서 오랜만에 아이들 없이 둘만의 시간을 보내게 된 정명 부부가 2년 만에 합방의 분위기를 풍겨 그 뒷 이야기에도 관심이 집중됐다. 8일 밤 11시 10분 방송. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] '너는 내 운명' 김구라가 정대세의 머리카락을 잡았다.오는 8일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 ‘정명부부’ 정대세-명서현의 ‘묻지마 도쿄 투어’ 2탄이 이어진다. 이날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다. 접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 “정대세가 엄살이 심한 것 같다”며 “테스트를 해보겠다”라고 나서 시선을 집중시켰다. 김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔는데, 서장훈은 “못 참겠다”며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다. 뒤이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다. 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다. 다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 표출하는 모습으로 궁금증을 자아냈다는 후문. 또한 도쿄에서 오랜만에 아이들 없이 둘만의 시간을 보내게 된 정명 부부가 2년 만에 합방의 분위기를 풍겨 그 뒷 이야기에도 관심이 집중됐다.한편 ‘너는 내 운명’은 오는 8일 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석(사진) 2위 박나래 3위 김구라 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억1437만5363개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍?부정 비율 분석을 통해 지수화했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 10위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규으로 나타났다.이어 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.한국기업평판연구소 측은 “유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다”며 “소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 분석했다.이어 “유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다”고 설명했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석, 새해 첫 개그맨 평판 1위…2·3위 박나래·김구라개그맨 유재석이 ‘개그맨 브랜드평판’ 2018년 1월 빅데이터 조사에서 1위를 차지했다. 2, 3위에는 박나래와 김구라가 이름을 올렸다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억1437만5363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 등으로 나타났다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 또 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 구창환 한국기업평판연구소장은 “2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 평판 분석했다.이어 “유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 박명수, 조세호’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 정대세가 '너는 내 운명' 녹화 중 MC 김구라에게 머리채를 잡혔다.오는 8일 밤 방송될 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에선 ‘정명부부’ 정대세-명서현의 ‘묻지마 도쿄 투어’ 2탄이 이어진다. 이 날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다.앞서 진행된 촬영 당시, 접골사에게 치료를 받던 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보였다. 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 “정대세가 엄살이 심한 것 같다”며 “테스트를 해보겠다”라고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔는데, 서장훈은 “못 참겠다”며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다.뒤이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다.한편, 이 날 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다. 다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 표출하는 모습으로 궁금증을 자아냈다. 또한 도쿄에서 오랜만에 아이들 없이 둘만의 시간을 보내게 된 정명 부부가 2년 만에 합방의 분위기를 풍겨 그 뒷 이야기에도 관심이 집중됐다.‘너는 내 운명’은 8일 밤 11시 10분 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
MBC 복면가왕 제공[헤럴드POP=고정현 기자]김성주와 김구라가 서로 "레드마우스 지지자 아니냐"며 입담을 나눴다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 메인 MC 김성주가 시청자들에게 신년인사를 했고, 이어 소향 이후 최초로 3연승 우승을 거머쥔 67대 가왕 레드마우스를 소개했다.이번 화에서 김성주는 빨간 재킷을 입고 나왔는데, 김구라는 이를 보고 "김성주씨 오늘 빨간 옷을 입고 나오셨는데, 혹시 레드마우스 지지하려는 것 아니냐?!"며 지적했다. 하지만 김성주는 "그건 아니다"며 오히려 김구라에게 "아니 김구라씨도 빨간 옷을 입고 오셨는데!"라며 반박했다.김구라 또한 빨간 체크 무늬 남방을 입고 온 것. 김구라는 황급히 "아 이건 줄무늬 예요~"라며 예능적인 입담으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 왕꽃선녀님의 정체는 라붐의 솔빈이었다. 7일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 레드마우스의 4연승을 저지하기 위한 도전자 8인이 모습을 드러냈다.1라운드 두 번째 대결은 왕꽃선녀님과 나무꾼의 무대였다. 소유, 권정열의 '어깨'를 불렀다. 따뜻하게 감싸주는 두 사람의 목소리가 시선을 사로잡았다.   연예인 판정단 유영석은 "왕꽃선녀님은 목소리 자체가 날개다. 나무꾼은 노래만 불러도 날개를 훔칠 수 있을 것 같다"고 평했다.  대결 결과 나무꾼이 승리, 2라운드에 진출했다. 패한 왕꽃선녀님의 정체는 솔빈이었다. 솔로곡에서 청초한 음색으로 귀를 홀렸다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]나무꾼이 다양한 개인기를 선보여 패널들로부터 웃음을 자아냈다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 나무꾼이 열정적으로 성대모사에 임하는 모습이 그려졌다.왕꽃선녀님과의 무대에서 감미로우면서도 로맨틱한 모습을 연출했던 나무꾼은 재치 넘치는 개인기 무대를 선보여 패널들을 당황시켰다.그는 이소라의 제스처를 똑같이 따라하고, BMK의 포인트를 잘 찝어내는 등 성대모사를 퍼펙트하게 해냈다. 패널들은 "나무꾼이 젊은 세대의 가수일 것."이라 예측했고, 이에 김구라는 "이 정도로 끼가 많은 가수라면 뮤지랑 유승우는 알아야 된다."며 그들을 당황케 했다. 하지만 김구라는 옆에 앉은 딘딘에게 "딘딘은 몰라도 돼" 라고 덧붙여 딘딘을 발끈하게 만들었다. 그는 "저 앨범나와요"라며 김구라에게 반박했고, "꼭 알아맞출거예요"라며 김구라와 예능적 케미를 선보였다.한편, 나무꾼과의 무대를 함께 꾸민 왕꽃선녀님의 정체는 바로 라붐의 솔빈이었고, '치즈'를 외치던 김구라의 예측이 빗나가자 딘딘은 기다렸다는 듯 "구라형 틀렸잖아요!"외치며 작은 복수를 감행했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
라붐 솔빈이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 아름다운 미성으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 얼굴만 예쁜 줄 알았더니 노래 실력까지 출중했다. 아쉽게 1라운드에서 탈락했지만, 가수로서의 존재감을 확실하게 보여준 무대였다. 솔빈은 8일 일간스포츠에 "아직도 '복면가왕'에 출연했다는 사실이 꿈만 같고 믿기지 않는다. 마냥 꿈에만 그리던 무대였는데 이렇게 나의 노래를 들려드릴 수 있어 행복했다"고 소감을 전했다. 1라운드 무대에 올라 소유, 권정열의 '어깨'를 불렀던 솔빈. 나무꾼과 환상의 호흡을 자랑했다. 따뜻하게 감싸주는 두 사람의 목소리가 매력적으로 다가왔다. 솔로곡에선 청초한 음색으로 귀를 홀렸다. 연예인 판정단 유영석은 "목소리 자체가 날개"라고 호평했다. 솔빈은 "현장에서 두 귀로 (호평들을) 들으면서도 믿기지 않았다. 좋은 말과 힘을 주는 말을많이 해주셔서 감사하다"고 인사했다. 멤버들 없이 홀로 무대를 채워본 경험에 대해 솔빈은 "멤버들이 너무 그립고 보고 싶더라. 혼자 무대를 채우고 이끌어가는 게 부담이 많이 됐는데 그만큼 많은 걸 느끼고 배울 수 있었다. 또 다른 나의 모습을 볼수 있어 벅차기도 했다"고 설명했다. 김구라는 솔빈의 노래를 듣고 가수 치즈의 달총이라고 확신했다. 가면을 벗은 주인공이 자신의 예상과 빗나가자 당혹감을 감추지 못했다. 이와 관련, 솔빈은 "치즈 달총의 노래를 다 알고 매일 들을 정도로 팬이다. 우선 죄송했다. 그러면서도 너무 감사다. 내가 좋아하고 즐겨듣는 노래의 아티스트라서 그 이야기를 듣자마자 무대 위에서 심장이 두근두근했다"고 미소를 지었다. 무술년 새해가 밝은 가운데, 솔빈은 "새해에 라붐으로서 좋은 노래와 무대들로 많이 찾아뵙고 싶다. 솔빈으로도 다양한 활동 보여드리고 싶다. 더 인정받고 사랑받는 사람, 라붐이 되도록 노력하겠다"고 각오를 다졌다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
축구선수 정대세가 개그맨 김구라에게 머리채를 잡혔다.8일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 ‘정명부부’ 정대세 명서현의 ‘묻지마 도쿄 투어’ 2탄이 이어진다.이날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세의 모습에 이어 정명부부를 충격에 빠뜨린 도쿄 물가의 실체가 공개된다. 접골사에게 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 “정대세가 엄살이 심한 것 같다”며 “테스트를 해보겠다”라고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 이어서 그 화살은 서장훈에게까지 옮겨갔는데, 서장훈은 “못 참겠다”며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다.뒤이어 정명 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다. 한편 이날 출연진들을 위해 직접 연하장을 써온 정대세 덕분에 스튜디오에는 훈훈한 분위기가 이어졌다. 다들 즐거워하는 가운데 MC 김구라와 스페셜 MC로 참여한 송재림은 정대세에게 서운함을 표출하는 모습으로 궁금증을 자아냈다는 후문이다. 8일 오후 11시 10분 방송. 
뉴스팀 hms@segye.com사진=SBS ‘너는 내 운명’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] 김구라가 연예대상에서 보여준 정대세의 다정다감함이 다 카메라를 의식했기 때문이라고 말했다.8일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 스페셜 MC로 배우 송재림이 출연한 가운데 연예대상 뒷 이야기가 전파를 탔다. 지난달 말 열린 2017 SBS 연예대상에서 정대세 명서현 부부의 알콩달콩한 모습이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.정대세는 아내의 어깨에 손을 올리고 사랑스러운 눈빛으로 아내를 바라보는 등 애정을 숨기지 않았다. 이에 김구라는 "정대세가 카메라를 엄청 의식한다"며 정대세의 애정표현이 다 연출된 것이라고 했다. 김숙도 "자신의 재킷을 벗어 아내에게 주더라"며 거들어 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김구라가 정대세의 카메라 의식설을 제기했다.8일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽2 - 너는 내 운명’(이하 동상이몽2)에서는 스페셜 MC로 배우 송재림이 출연했다.이날 SBS 연예대상 비하인드 스토리가 그려졌다. 김구라는 “‘연예대상’에서 정대세가 다정다감한 모습을 보여주더라”며 “카메라를 엄청 의식하더라”고 말했다.  
정대세 사진=SBS 동상이몽 방송캡처 정대세 명세현 부부는 ‘2017 SBS 연예대상’에서 손을 잡는 등 다정한 모습을 보였기 때문.김구라는 “정대세가 카메라를 엄청 의식한다”며 연출했다고 말했다. 김숙 역시 “자신의 재킷을 벗어 아내에게 주더라”며 말해 웃음을 자아냈다. 이에 정대세는 “카메라를 의식한 게 맞다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘동상이몽2’ 김구라가 정대세의 참을성을 인정했다8일 방송된 SBS 예능 '동상이몽2-너는 내 운명‘(이하 동상이몽2)에서 정대세가 접골원에서 치료받는 모습이 그려졌다.이날 접골원을 방문해 치료받는 정대세가 고통으로 몸부림치며 신음소리를 냈다. 이를 지켜보던 MC 김구라는 “엄살이 엄청 심한 것 같다”면서 “테스트를 해보겠다”고 시범에 나섰다. 이후 김구라는 “진짜 통증을 잘 참느냐”면서 스튜디오에서 정대세의 머리카락을 직접 붙잡고 끌어올렸다. 이에 질세라 정대세도 김구라의 머리카락을 잡아 스튜디오를 폭소케 했다. 김구라는 “마음대로 해. 아무 상관없다”면서 정대세에게 머리를 내맡겨 웃음을 안겼다. 이를 본 스페셜MC 송재림은 “여기 남자들 이상하다”고 너스레를 떨었다. 이후 서장훈에게 화살이 옮겨진 가운데, 서장훈은 “난 못 참는다”며 스튜디오를 이탈해 연신 웃음을 자아냈다. 결국 김구라는 “정대세, 잘 참네. 인정한다”며 정대세의 접골원 치료가 엄살이 아니었음을 입증시켰다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 8일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에서 정대세-명서현 부부의 '묻지마 도쿄 투어' 2탄이 이어진다.이날 방송에서는 접골원에서 치료를 받는 정대세는 고통을 참지 못하는 모습을 보이는데, 이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 MC 김구라와 서장훈은 "정대세가 엄살이 심한 것 같다"며 "테스트를 해보겠다"라고 나서 시선을 집중시켰다.김구라는 테스트를 위해 정대세의 머리카락을 잡아 아픔을 잘 참는지를 시험했고, 이에 질세라 정대세 또한 김구라의 머리카락을 잡아 현장에 있던 모두를 폭소케 했다. 어 그 화살은 서장훈에게 까지 옮겨갔다. 서장훈은 "못 참겠다"며 급기야 스튜디오를 이탈하는 모습으로 연신 웃음을 자아냈다.한편, 정대세-명세현 부부는 친인척들을 위한 신년 선물을 구입하기 위해 도쿄 롯본기의 백화점을 찾았다. 부부는 상점을 둘러보며 어마어마한 도쿄 물가에 입을 다물지 못하고 충격에 빠졌다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
시청자수 천 만 주인공 신동엽…2위 서장훈·3위 김구라신동엽이 천만 시청자의 주인공이 됐다.시청률조사기관인 닐슨컴퍼니코리아(이하 닐슨코리아)에 따르면, 1월 첫 주 본 방송 기준 지상파 3사 및 jtbc, tvN,채널A 등 6개 채널 프로그램에 고정 출연한 예능인 시청자수를 조사한 결과, 전국 개인 시청자수 천 만 이상을 확보한 예능인으로 ‘신동엽’을 꼽았다.신동엽은 1월 첫 주 ‘미우새’와 ‘동물농장’, ’불후의 명곡’, ‘수요미식회’, ‘인생술집’ ‘이론상 완벽한 남자’, ‘모두의 연애’ 등 7개 프로그램에 고정 출연해 1,022만명의 시청자수를 확보했다. 2위는 906만명의 시청자수를 확보한 서장훈, 3위는 889만명의 김구라, 4위는 714만명의 이상민, 5위는 701만명의 유재석이 차지했다. 이는 재방송을 제외한 본방송 기준으로 재방송까지 포함할 경우, 현재 수치 보다 훨씬 뛰어넘을 것으로 보인다.1, 2, 3위를 나란히 차지한 신동엽, 서장훈, 김구라의 경우, SBS ‘미우새’와 ‘동상이몽2’의 역할히 한몫했다. 1월 첫 주 예능 프로그램 시청자수 TOP 10을 보면 ‘미우새’가 446만명의 시청자수를 확보해 1위에 등극했다. 신동엽이 시청자수 천만 요정에 등극하게 된 약 절반의 수치가 ‘미우새’ 덕분이다. 서장훈 역시 ‘미우새’가 446만명, ‘동상이몽2’가 225만명의 시청자수를 확보해 2위를 차지했다. 김구라는 ‘동상이몽2’와 ‘본격연예한밤’ ‘복면가왕’ ‘라디오스타’ ‘썰전’’대화가 필요한 개냥’ 등 총 6개 프로그램에 고정 출연해 3위에 등극했다.예능 프로그램의 순위로는 1위가 446만명의 ‘미우새’, 2위는 432만명의 ‘1박2일’, 3위는 356만명의 ‘윤식당’, 4위는 328만명의 ‘무한도전’, 5위는 305만명의 ‘나 혼자 산다’가 차지했다. SBS는 1위를 차지한 ‘미우새’ 외에 6위에 277만명의 ‘정글의 법칙’, 8위에 225만명의 ‘동상이몽2’로 TOP 10에 총 3개의 프로그램이 포함되었다.한편, 닐슨코리아는 이번 달 1일부터 홈페이지에 시청률 외에 시청자수를 발표하고 있다. 시청자수와 관련하여 “시청률은 해당 채널을 시청한 가구(개인)를 전체 TV 보유 가구(개인)로 나눠 계산한 상대적인 값이지만, 시청자수는 해당 프로그램을 시청한 개인의 전체 수여서 직접 비교가 가능하므로 변화하는 시청 환경 변화에 대응할 수 있는 지표”라고 밝혔다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬이 다시 뭉쳤다.2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 '70년 개띠 동갑내기'인 이들이 발칙한 삿포로 자유여행을 떠나기 위해 공항에서 극비리 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착된 것. '70's 세 친구'로 시트콤을 능가하는 절친케미를 뿜어냈던 이들이 함께한 첫 해외여행은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경-김구라-지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 '절친케미'를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 '영~'한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는 가 하면, 오현경은 '화이트 롱 패딩'으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 '구라투어'를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 '발칙한 동거'를 통해 1월 중 공개될 예정이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]'발칙한 동거 빈방있음' 오현경·김구라·지상렬이 다시 뭉쳤다. MBC '발칙한 동거 빈방있음'측은 10일 삿포로 자유여행을 떠나는 세 사람의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경·김구라·지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 '절친케미'를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 '영'한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는가 하면, 오현경은 화이트 롱 패딩으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경, 지상렬을 리드하며 '구라투어'를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 '발칙한 동거'를 통해 1월 중 공개될 예정이다. 한편, '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.enter@xportsnews.com. / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오현경-김구라-지상렬이 다시 뭉쳤다. 2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 ‘70년 개띠 동갑내기’인 이들이 발칙한 삿포로 자유여행을 떠나기 위해 공항에서 극비리 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착된 것. ‘70’s 세 친구’로 시트콤을 능가하는 절친케미를 뿜어냈던 이들이 함께한 첫 해외여행은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’측은 예능연구소 공식 페이스북(https://www.facebook.com/MBCentertain)을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다. 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경-김구라-지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 ‘영~’한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는 가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘발칙한 동거’배우 오현경과 방송인 김구라, 지상렬이 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서 다시 한번 뭉친다.‘발칙한 동거’ 제작진은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 일본 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경, 김구라, 지상렬의 모습을 10일 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 1970년생 개띠 동갑내기인 세 사람이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친 케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이다. 공개된 사진에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 담겨 있다. 지상렬은 아이돌을 방불케 하는 공항 패션을 선보였다. 오현경은 하얀색 롱 패딩으로 여전히 아름다운 자태를 뽐내고 있다. 특히 자칭 ‘일본여행 마니아’인 김구라는 두 사람을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고한 것으로 전해져 이들의 여행에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 오현경-김구라-지상렬이 '발칙한 동거 빈방있음'으로 다시 뭉쳤다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거) 측은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다.지난해 '발칙한 동거'에 출연해 '70’s 세 친구’로 시트콤을 능가하는 절친케미를 뿜어냈던 세 사람은 다시 한 번 '발칙한 동거'를 통해 뭉쳤다. 제작진에 따르면 70년 개띠 동갑내기인 오현경-김구라-지상렬은 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 함께 삿포로로 자유여행을 떠나게 됐다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 하는 공항 패션으로 눈길을 사로잡고 있다. 또한 오현경은 화이트 롱 패딩으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다. 특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다.한편 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '발칙한 동거' 제공
[마이데일리 = 심민현 기자] 배우 오현경, 개그맨 김구라, 지상렬이 다시 뭉쳤다. 2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 '70년 개띠 동갑내기'인 이들이 일본 삿포로 자유여행을 떠나기 위해 공항에서 극비리에 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착된 것이다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음' 측은 예능연구소 공식 페이스북(https://www.facebook.com/MBCentertain)을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경, 김구라, 지상렬의 모습을 공개했다. 제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경, 김구라, 지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 '절친케미'를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다. 공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도의 공항 패션으로 이목을 집중시키고, 오현경은 '화이트 롱 패딩'으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다. 특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경, 지상렬을 리드하며 '구라투어'를 보여줄 것을 예고했다고 전해졌다. 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 '발칙한 동거'를 통해 1월 중 공개될 예정이다.한편, '발칙한 동거 빈방있음'은 12일 오후 9시 50분에 방송된다.[사진 = MBC 제공](심민현 기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오현경, 김구라, 지상렬이 여행을 떠났다. MBC 제공배우 오현경, 방송인 김구라, 지상렬이 ‘발칙한 동거- 빈방있음'으로 뭉쳤다. MBC 측은 10일 공식 페이스북에 '발칙한 동거- 빈방있음'에 출연 중인 오현경, 김구라, 지상렬이 삿포로 자유여행을 떠나는 모습을 게재했다. 사진 속에는 세 사람이 여행을 앞두고 설렘 가득한 눈빛을 보이고 있다.지상렬은 아이돌을 연상케 하는 젊은 패션으로, 오현경은화이트 롱 패딩을 포인트 아이템으로 사용해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다. 일본 여행 마니아로 알려진 김구라가 지상렬, 오현경을 리드하며 '구라 투어'를 보여줄 예정이다.오현경, 김구라, 지상렬의 삿포로 여행기는 이달 중 공개된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 오현경 김구라 지상렬, ‘70년 개띠들’ 공항서 극비 만남‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경-김구라-지상렬이 다시 뭉쳤다. ‘70년 개띠 동갑내기’ 세 친구는 2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 삿포로 자유여행을 떠난다. 공항에서 극비리 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착돼 눈길을 끈다.MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 예능연구소 공식 페이스북(https://www.facebook.com/MBCentertain)을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 ‘영~’한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는 가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다고 전해졌다. 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다. 사진｜MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
사진.‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경-김구라-지상렬이 다시 뭉쳤다. 2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 ‘70년 개띠 동갑내기’인 이들이 발칙한 삿포로 자유여행을 떠나기 위해 공항에서 극비리 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착된 것. ‘70’s 세 친구’로 시트콤을 능가하는 절친케미를 뿜어냈던 이들이 함께한 첫 해외여행은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 예능연구소 공식 페이스북(https://www.facebook.com/MBCentertain)을 통해 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경-김구라-지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 ‘영~’한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는 가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다.2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘발칙한 동거’ 오현경김구라지상렬 사진=MBC ‘발칙한 동거’ [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경, 김구라, 지상렬이 다시 뭉쳤다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 10일 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경, 김구라, 지상렬의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경, 김구라, 지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이다. 공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 담겨 있다. 지상렬은 아이돌을 방불케 하는 공항 패션으로 눈길을 사로잡는가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경, 지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다. 한편 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경, 김구라, 지상렬이 오늘(10일) 일본 삿포로 자유여행을 떠났다. MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정 이하 ‘발칙한 동거’)측은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 10일 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경, 김구라, 지상렬의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경, 김구라, 지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이다.   
‘발칙한 동거’ 오현경김구라지상렬 사진=MBC ‘발칙한 동거’  공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 담겨 있다. 지상렬은 아이돌을 방불케 하는 공항 패션으로 눈길을 사로잡는가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경, 지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다. 한편 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘발칙한 동거’ 오현경-김구라-지상렬, 삿포로 자유여행 ‘구라투어’ 기대감↑
[TV리포트=손효정 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 오현경, 김구라, 지상렬이 다시 뭉쳤다.10일 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정 이하 ‘발칙한 동거’)측은 예능연구소 공식 페이스북을 통해 10일 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경, 김구라, 지상렬의 모습을 공개했다.제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경, 김구라, 지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이다.공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 담겨 있다. 지상렬은 아이돌을 방불케 하는 공항 패션으로 눈길을 사로잡는가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경, 지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다.한편 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 ‘발칙한 동거’를 통해 1월 중 공개될 예정이다. 한편, ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 전파를 탄다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<발칙한 동거 빈방있음> 오현경-김구라-지상렬이 다시 뭉쳤다. 2018년 무술년 황금 개띠 해를 맞이해 ‘70년 개띠 동갑내기’인 이들이 발칙한 삿포로 자유여행을 떠나기 위해 공항에서 극비리 만남을 가진 실시간 현장 모습이 포착된 것. ‘70’s 세 친구’로 시트콤을 능가하는 절친케미를 뿜어냈던 이들이 함께한 첫 해외여행은 어떨지 궁금증을 증폭시키고 있다.  
MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 <발칙한 동거 빈방있음>(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)측은 오늘(10일) 삿포로 자유여행을 떠나는 오현경-김구라-지상렬의 모습을 공개했다.  
제작진에 따르면 2018년 무술년을 맞이해 신년기획으로 70년 개띠 동갑내기인 오현경-김구라-지상렬이 함께 삿포로로 자유여행을 떠난다. 앞서 강촌과 남이섬 여행을 통해 훈훈한 중년 ‘절친케미’를 선보였던 이들의 첫 해외 여행이기에 눈길을 끈다.  
공개된 사진 속에는 여행을 앞두고 설렘 가득한 세 사람의 모습이 시선을 모은다. 지상렬은 아이돌을 방불케 할 정도로 ‘영~’한 공항 패션으로 눈길을 사로잡는 가 하면, 오현경은 ‘화이트 롱 패딩’으로 여전히 아름다운 미스코리아 미모를 뽐내고 있다.  
특히 자칭 일본여행 마니아인 김구라는 오현경-지상렬을 리드하며 ‘구라투어’를 보여줄 것을 예고했다고 전해져 더욱 궁금증을 더한다. 2018년 무술년 맞이 개띠 동갑내기 세 친구의 발칙한 삿포로 자유여행 모습은 <발칙한 동거>를 통해 1월 중 공개될 예정이다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC <발칙한 동거 빈방있음>은 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 버럭하는 모습을 보였다.10일 오후 7시 40분 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에는 반려견의 밀당에 버럭하는 김구라의 모습이 그려졌다. 
김구라는 유재환의 반려견 명수와 산책을 가기 위해 산책용 하네스를 씌우려고 했다. 그러나 답답한 게 싫었던 명수는 이리저리 도망을 다니기 시작했고, 김구라는 울컥하며 “에이 몰라 안해”라고 하네스를 집어던져 버렸다.유재환은 이 모습에 당황하며 “아니, 선배님 자리에서 좀 일어나세요”라고 김구라를 가까스로 달랬다. 결국 하네스 입히기 재도전에 나선 김구라는 명수의 뒤를 쫓아 간신히 산책에 나설 수 있었다. 힘들기만 할 거라고 생각했던 명수와의 산책은 생각보다 유쾌하게 흘러갔다. 말을 잘 드는 명수의 모습에 김구라는 “역시 뭔가 좀 다르구나”라고 흡족해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘대화가 필요한 개냥’ 김구라와 유재환이 중년 부부의 느낌을 냈다.tvN 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’이 10일 방송됐다.이날 ‘대화가 필요한 개냥’에서 MC 김구라는 유재환의 반려견 ‘명수’와 시간을 보냈다. 유재환의 집을 찾아 간 것.김구라는 ‘명수’와의 산책을 준비했다. 쉽지 않았지만 밖으로 나오는데 성공했다. 김구라와 유재환은 ‘명수’를 데리고 걸었다.이를 본 김구라는 “저렇게 보니까 꼭 부부같다”고 말했다. 다른 출연진들도 동의하며 웃음을 터트렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '대화가 필요한 개냥' 김구라가 반려견 '명수'와 즐거운 시간을 보냈다.10일 오후 방송된 케이블채널 tvN '대화가 필요한 개냥' 17회에는 MC 김구라가 반려견에 관심을 보이는 모습이 그려졌다.김구라는 유재환의 반려견 '명수'와 함께 시간을 보냈다. 생애 첫 펫시터 체험에 당황스러움이 가득했지만 간식을 주며 친분을 쌓았다.김구라와 반려견 명수는 시장에 가서 장을 봤고, 많은 사람들이 에워싸자 명수를 안으며 보호했다. 김구라는 "명수야!"를 연신 외치며 명수 사랑을 보였다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘개냥’ 김구라 사진=개냥 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘개냥’ 김구라가 명수와 산책을 나섰다.10일 오후 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에서는 MC 김구라가 유재환 반려견 명수의 일일 펫시터가 되는 모습이 그려졌다. 김구라는 명수와 산책을 나가기 앞서 하네스 채우기에 도전했다. 명수를 잡기 위해 장난감으로 유인하던 김구라는 명수가 자꾸 도망가자 “몰라 안 해”라며 포기했다.겨우 명수를 잡는데 성공한 김구라는 꽤 수월하게 하네스를 채우며 명수의 산책 준비를 마쳤다.  김구라는 유재환, 명수와 함께 집 앞을 걸었다. 이를 스튜디오에서 보던 김구라는 유재환과의 투 샷에 “저러니까 부부 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 함께 산척을 하던 중 명수는 갑자기 안절부절 못하는 모습을 보였고, 이에 김구라도 덩달아 당황했다. 이는 볼일이 급했던 명수의 신호였고, 김구라는 깔끔하게 뒤처리까지 해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자]사유리가 여유로워진 김구라에게 강아지 아빠같다며 놀라워했다. 10일 방송된 tvN 예능 '대화가 필요한 개냥'에서는 초보 펫시터 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 생애 첫 펙시터 체험을 시작한 구라는 간식까지 챙겨주며 산책 나갈 준비에 나섰다. 구라와 재환은 반려견과 시장까지 들려 함께 장보기 시작, 사람들이 몰려올자 구라는 직접 반려견을 품에 안는 다정한 모습도 보였다. 사유리는 "이제 강아지 아빠 같다"면서 소감을 전했고, 구라 역시 "이러니까 은연 중 정 드네"라면서 제법 여유로워하며 편해진 모습으로 펫시터 생활을 즐기기 시작했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'대화가 필요한 개냥' 방송화면 캡쳐
‘개냥’ 유재환 사진=개냥 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘개냥’ 김구라가 유재환에 부탁에 실소를 터트렸다.10일 오후 방송된 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에서는 MC 김구라가 유재환 반려견 명수의 일일 펫시터가 되는 모습이 그려졌다. 이날 유재환은 김구라에 명수를 맡기고 집을 나섰다. 이와 함께 김구라에 편지 한 통을 남겼다. 편지에는 김구라가 해야 할 목록들이 적혀있었다.유재환은 편지를 통해 “산책 후 목욕을 시켜 달라. 명수가 세계적인 강아지가 될 수 있도록 영어수업을 해 달라”고 전했다. 이에 김구라는 “말도 안 되는 소리”라며 실소를 터트렸다. 또한 유재환은 “명수가 또래 친구들보다 몸무게가 적다. 잘 먹을 수 있도록 특식을 만들어 달라”고 부탁했다. 그러자 김구라는 명수를 위해 닭 가슴살 채소 죽을 준비했고, 잘 먹는 명수를 보며 흐뭇해했다. 김구라는 명수에게 “내가 강아지를 키우면 너 때문이다. 너와의 좋은 기억 때문에”라며 뿌듯해 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라 아들 MC그리가 '개냥'에 깜짝 등장했다.10일 방송된 tvN '대화가 필요한 개냥'에서는 김구라가 유재환의 반려견 명수의 일일 펫시터가 되는 모습이 담겼다.이날 김구라는 명수의 목욕을 시켜야했다. 이에 하이라이트 손동운, MC그리, 서장훈에 SOS를 쳤고 곧 MC그리가 도착했다.MC그리는 장발로 변신해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 유재환에게 배운 낮은 자세를 알려줘 명수와 함께 놀게 해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘대화가 필요한 개냥’ 김구라 아들 김동현이 장발로 변신했다.김구라 김동현 부자는 10일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’에 출연했다.이날 ‘대화가 필요한 개냥’에서 MC 김구라는 유재환의 반려견 ‘명수’를 찾아갔다. 혼자 ‘명수’를 돌보게 되자 아들 김동현에게 도움을 요청했다.김동현은 장발로 등장, 눈길을 끌었다. 성숙한 외모 역시 주목 받았다. 김구라는 “머리가 많이 길었다”고 알렸다.이후 김구가 김동현 부자는 ‘명수’에게 관심 받기 위해 노력했다. 김구라는 훈계했고, 김동현은 못 믿으면서도 ‘명수’와 놀아줬다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
tvN ‘대화가 필요한 개냥’ 방송 화면 캡처김구라가 tvN ‘대화가 필요한 개냥'(이하 개냥)에서 유재환의 반려견 명수에게 따뜻한 모습을 보였다.김구라는 10일 방송된 ‘개냥’에서 유재환 없이 유재환의 반려견 명수를 돌봐주게 됐다. 그는 “명수가 다른 강아지에 비해 무게가 적게 나간다. 특식을 차려달라”는 유재환의 부탁에 들기름을 넣어 계란 프라이를 만들어줬다.맛있게 계란 프라이를 먹는 명수를 본 김구라는 “잘 먹네. 장하다. 계란을 어쩜 그렇게 좋아하니”라며 뿌듯해했다.이어 김구라는 직접 닭 가슴살을 삶고 야채 죽까지 끓여줬다. 그는 자신이 만든 요리를 맛있게 먹는 명수를 보고 “나중에 내가 개를 키우게 된다면 너와의 좋은 추억 덕분이다”라고 말해 감동을 안겼다.자신의 모습을 스튜디오에서 보던 김구라는 쑥스러워하며 “명수가 내가 만든 음식을 정말 잘 먹어더라. 그 모습을 보니 강아지를 키우고 싶어졌다”고 밝혔다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 정 넘치는 김구라의 모습이 그려졌다.10일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’ 17회에는 스타와 반려동물의 일상이 그려졌다. 
영하의 매서운 추위에도 활동적인 리오와 함께 야외 놀이를 즐긴 박인비는 집으로 돌아오자마자 분주하게 움직였다. 외출로 지저분해진 리오를 목욕시키기 위한 준비에 나선 것. 박인비는 리오의 전용 욕조에 장미 꽃잎을 뿌리는 등 애정이 넘치는 반려인의 면모를 뽐냈다. 리오에 대한 고민을 함께 나누기도 했다. 집은 물론이고 야외활동에서도 눈에 보이는 물건을 전부 입에 넣으려고 하는 리오를 내심 걱정하고 있었던 것. 설채현 수의사는 리오의 위험한 돌발 행동의 원인과 이를 해결하기 위한 진단을 내려줬다.반려동물들 간의 전쟁 같은 다툼으로 조용할 날 없었던 이소연의 이야기도 그려졌다. 이소연은 앞선 출연에서 전문가에게 받은 조언대로 반려묘 밍이 길들이기를 열심히 실천하고 있었다. 이소연은 반려견 루이, 제니, 반려묘 밍이를 위해 새해맞이 떡국을 끓이기도 했다. 제니는 주방에 불을 올려두고 깜빡하고 있던 이소연의 모습을 보고는 다가와 마치 이를 알려주는 듯한 행동을 보여 모두를 놀라게 했다. 앙숙 루이, 제니, 밍이의 반전도 그려졌다. 이소연의 부단한 노력 끝에 반려동물들은 길었던 전쟁을 끝내고 평화의 기간으로 접어들었다.유재환 반려견 명수의 일일 펫시터가 된 MC 김구라는 좀처럼 움직이지 않는 모습을 보였다. 하네스를 하기 싫어하는 명수의 모습에 “안 해”라고 버럭하며 신개념 펫시터의 면모로 웃음을 자아냈다. 펫시터 김구라를 움직이게 하느라 더 바쁜 고용주 유재환은 진땀을 빼기에 여념이 없었다. 그러나 시장에서 많은 인파에 당황하는 명수를 품에 안아주는 등 시간을 함께 보낼수록 김구라의 목소리는 점점 따뜻해지기 시작했다. 유재환은 부동의 펫시터 김구라와 명수를 남겨두고 일부러 집을 비웠다. 갑자기 사라진 유재환에 투덜거리면서도 김구라는 명수를 위한 특식을 손수 만들었다. 결국 명수의 목욕을 시켜야만 한다는 것을 깨달은 김구라는 아들 동현이를 소환했다. 두 부자는 다정하게 명수를 목욕시키며 즐거운 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'대화가 필요한 개냥' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 펫시터에 도전한 김구라가 유재환의 반려견 명수에 푹 빠진 모습을 보였다. 10일 tvN ‘대화가 필요한 개냥’에선 김구라가 생애 첫 펫시터 체험에 나선 모습이 방송됐다. 유재환의 반려견인 명수와 함께 시장 산책에 나선 김구라와 유재환. 김구라는 명수의 배설물을 치우는 일부터 꼼꼼하게 배웠다. 사람이 많은 시장에 들어선 가운데 명수는 긴장한 모습을 보였다. 이에 김구라는 명수를 안고 다니는 선택을 했다. 명수를 안고 다니던 김구라는 “이러다가 정 드네”라고 말했다. 집에 돌아와서는 명수의 발을 닦아줬다. 이어 유재환은 김구라가 명수와 단둘이 있을 수 있도록 자리를 피해줬다.김구라는 직접 달걀프라이를 만들어 명수에게 건넸다. 맛있게 먹는 명수의 모습에 김구라는 뿌듯해했고 내친김에 닭가슴살 요리에도 도전했다. 역시 폭풍 흡입하는 명수의 모습을 사랑사럽게 바라보며 “아저씨가 나중에 강아지 키우면 너 때문이다. 너와의 좋은 기억 때문에”라고 말했다. 이어 명수를 목욕시켜야 하는 상황에서 그는 아들 MC그리에게 도움을 요청했다. 김구라 부자는 힘을 합쳐서 명수 목욕시키기에 도전했고 명수와 한층 더 친해진 모습을 보였다. 박인비 부부는 리오와 함께 산책을 하는 도중에 돌발상황을 맞았다. 리오가 따가운 밤송이를 물거나 삼키는 모습에 부부는 깜짝 놀랐다. 입안의 밤송이를 빼내고 리오의 입이 다치지 않았는지 걱정스럽게 살폈다. 박인비 부부는 리오가 산책 도중에 밤송이는 물론 돌까지 삼킨적도 있다고 털어놨다. 전문가는 이식증 증세라고 밝혔고 리오의 이식증 증세를 교정하는 방법을 자세히 가르쳐주며 부부와 리오가 좀더 안전하게 산책할 수 있도록 도움을 줬다. 이소연은 반려견과 반려묘를 위해 새해맞이 떡국을 만들었다. 이소연은 덕담을 하며 반려견과 반려묘에게 떡국 요리를 선사했고 맛있게 먹는 모습에 뿌듯함을 드러냈다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]강아지와 한 껏 가까워진 김구라의 달라진 모습이 훈훈함을 안기며 시즌을 마무리했다. 10일 방송된 tvN 예능 '대화가 필요한 개냥'에서는 초보 펫시터 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 생애 첫 펙시터 체험을 시작한 구라는 간식까지 챙겨주며 산책 나갈 준비에 나섰다.  구라와 재환은 반려견과 시장까지 들려 함께 장보기 시작, 사람들이 몰려올자 구라는 직접 반려견을 품에 안는 다정한 모습도 보였다. 사유리는 "이제 강아지 아빠 같다"면서 소감을 전했고, 구라 역시 "이러니까 은연 중 정 드네"라면서 제법 여유로워하며 편해진 모습으로 펫시터 생활을 즐기기 시작했다. 하지만 외출 한 번에 녹다운 돼버린 것. 게다가 유재환은 김구라가 명수에게 한 눈 판 사이 자연스럽게 밖에 나가버렸다. 도통 움직이질 않는 펫시터에, 짐꾼 시장가이드까지 한 재환은 "명수와 제대로 소개(犬)팅 만들어주기 위해 살짝 빠졌다"면서  휴대폰도 꺼놓고 만화방으로 도망가버렸다. 구라에게 편지를 써놓고 해야할 일 리스트를 전하며 "제가 없는 동안 명수 잘 부탁드린다"고 말했다. 그 중, 구라는 특식을 선택, 생애 처음으로 강아지를 위한 특식을 완성했고, 명수는 맛있게 이를 다 먹어버렸다.  그런 모습에 뿌듯한 듯, 구라는 "이제 아저씨가 나중에 진짜 강아지 키우면 너 때문이다, 너와의 좋은 기억 때문에"라며 진심담긴 속마음을 전했다. 그렇게 얼마나 시간이 지났을까, 반려견 명수를 부르는 목소리도 완전 바뀌었다.     누가 시키지 않아도 먼저 손 내밀고, 제법 여유로운 폼으로 명수를 따스히 안아주기도 했다. 편해진 자세 만큼 친해진 것이다. 구라는 "반려인의 마음을 느낄 수 있었다, 한 번 가봐야했다 싶었는데, 피곤해도 뿌듯했다"며 소감을 전했다. 처음엔 어색했지만 따뜻한 온기를 느끼며 가까워진 모습을 보여준 김구라, 대표 비반려인으로서의 뜻깊은 하루를 마쳤으며, 이번 시즌도 오늘 방송을 마지막으로 마무리됐다. 한편, tvN 측에서는 '대화가 필요한 개냥'에 대해 "폐지가 아닌 시즌 마무리"라면서 새 시즌으로 안방을 다시 찾을 것이라 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'대화가 필요한 개냥' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=tvN 예능프로그램 '대화가 필요한 개냥' 방송화면 캡처방송인 김구라가  유재환의 애완견 '명수'와 보람찬 하루를 보냈다. 10일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '대화가 필요한 개냥'에서는 김구라와 유재환, 이소연이 출연했다.  이날 방송에서 김구라는 유재환의 애완견인 시바견 '명수'의 펫시터에 도전했다. 평소 동물을 좋아하지 않던 김구라였기에 처음 명수를 만났을 때 김구라는 질색했다. 명수가 김구라를 탐색하기 위해 다가가기만 해도 반사적으로 고개를 돌렸다. 또 사료를 흘리고 명수와 잘 놀지 못하는 등 초보 펫시터의 실수를 했다.하지만 조금씩 스킨십을 늘리고 명수와 계속 함께하면서 김구라도 조금씩 명수와 친해지기 시작했다. 시장에 함께 산책을 나갔다가 많은 인파에 명수가 당황하자 김구라가 직접 명수를 안았다. 심장이 서로 가까워지지 김구라는 "이러다가 정들겠다"며 명수를 부둥켜안았다. 시장에서 돌아와 집에 온 뒤 김구라 홀로 명수를 돌보는 시간을 가졌다. 김구라는 채소를 먹기 좋은 크기로 썰고 닭가슴살을 삶은 뒤 손으로 찢어 명수를 위한 닭고기채소죽을 만들었다. 명수는 김구라가 만든 닭고기 채소죽을 숨을 쉴 새도 없이 맛있게 먹었다. 이후 김구라의 아들 김동현이 방문해 둘이 함께 명수의 목욕을 시켰다. 점차 김구라에게 적응한 명수는 김구라의 손짓에도 반응할 만큼 의사소통이 활발해졌다. 결국 헤어질 시간이 되자 김구라는 "열심히 한만큼 보람이 있었다"며 아쉬워했다. 처음 명수를 만났을 때와는 매우 상반된 모습이었다. 한편 이날 이소연은 지난 날 화제가 됐던 강아지 심바의 '기다려'를 생각하며 자신의 반려견과 반려묘에게도 '기다려' 훈련을 진행했다. 반려견들은 처음에는 힘들어했지만 이소연의 불호령에 결국 얼음인 상태로 간식을 기다렸다.   전문가는 "견주들이 훈련을 힘든 과정으로만 생각하는데 정확한 룰을 가지고 시행한다면 좋은 놀이가 될 수 도 있다"라고 조언했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 호감배우 이미지를 가진 차태현에 부담스러운 마음을 고백했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 게스트로 출연했다.고정 MC가 된 차태현은 오프닝 멘트에서도 배우다운 연기력을 뽐냈고, 김구라는 “워낙 호감 배우라 제가 부담스러워요”라면서 시간이 지나면 건드려야겠다고 너스레를 떨었다. MC들은 차태현이 열연한 작품 ‘신과함께’가 천만 관객을 달성한 것을 축하했고, 차태현은 정말 기쁘다며 “이렇게 잘 된 게 5년 만”이라며 감격한 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라스’ 김구라 “‘미우새’ 어머니 대상 받기 전 내가 받는 줄”김구라가 SBS 연예대상 당시의 뒷이야기를 전했다. 10일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ (이하 ‘라스’)에는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다. 이날 김구라는 ‘미운 우리 새끼’ 어머님들이 대상을 수상했던 SBS 연말 시상식 이야기를 꺼내며 “지석진 형이 최우수상을 타고 신동엽이 2년 연속 수상은 아닌 것 같은 분위기가 됐다. 그 순간 ‘내가 타면 안되는데’라고 생각되면서 손발이 떨렸다”고 말했다.이후 그는 “그런데 그 때 ‘미우새’ 어머님들이라고 호명되는 순간 나도 모르게 안심해 벌떡 일어났다. 그 장면이 그대로 나갔다”면서 “상 받고 나서 욕 먹는 것이 제일 슬프다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 펫시터에 도전한 김구라의 모습이 그려졌다.10일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘대화가 필요한 개냥’ 17회에는 스타와 반려동물의 일상이 그려졌다. 
이날 시즌 마지막 방송을 앞두고 게스트로 출연한 스타들은 ‘대화가 필요한 개냥’을 통해 마음 도움을 받았다고 전했다. 엄현경은 “저는 완전 초보 엄마라서 조언들이 많은 도움이 됐다”고 전했다. 박인비는 반려견이 더 좋아지지 않았냐는 MC 김구라의 말에 “저는 네 발 달린 건 다 좋아해요”라고 대답해 웃음을 자아내기도 했다.박인비와 남기협 부부는 전문가와 함께 리오에 대한 고민을 나누는 시간을 가졌다. 리오는 평소 화장지, 은박지, 심지어 가시 돋친 밤송이까지 덥석 물어버리는 바람에 부부를 놀래키고는 했다. 부부는 입에 물고 있는 걸 뺏으려고 하면 삼켜버려서 깜짝 놀란 적이 있다며 어떻게 대처해야 할지 고민했다. 전문가가 내려준 솔루션을 곧바로 자리에서 실천해보던 부부는 행동교정 효과가 나타나자 기쁨을 감추지 못했다.이소연은 반려동물들을 위한 특급 요리를 준비했다. 바로 새해맞이 떡국이 그 주인공이었다. 미흡한 요리실력이 나마 이소연의 정성이 가득한 요리에 반려동물들은 맛있게 떡국을 먹었다. 반려동물들이 눈만 마주치면 다투는 통에 마음 아파하던 이소연은 이날 조금씩 돌파구를 찾아나갔다. 반려동물들이 스트레스를 받지 않도록 최대한 맞춰주려고 노력한 것. 이소연의 이런 마음이 통했는지 반려동물들은 평화의 시간을 찾게 됐다.일일 펫시터 김구라는 뜻밖의 모습으로 놀라움을 안겼다. 산책용 하네스를 채우기도 힘들어하던 김구라는 사람이 많은 시장통에서 장시간 반려견 명수와 스킨십을 나누며 “이렇게 또 정이 들어가는 거냐”고 말했다. 산책을 끝내고 돌아온 유재환은 고의적으로 집을 비웠고, 명수와 둘이 남은 김구라는 닭 가슴이 들어간 특식을 만드는 유재환이 집을 비운 사이 명수와 교감하며 숨겨 왔던 자상함을 보여줬다. 닭 가슴살이 듬뿍 들어간 특식을 만들 뿐 아니라, 난생 처음 반려견 목욕에도 도전했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 나무꾼, 김구라 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 나무꾼을 FNC 소속이라고 추측했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 황금독과 나무꾼의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 황금독과 나무꾼의 노래를 듣고 난 후 김구라는 “나무꾼의 선곡에 힌트가 있다. 지난 번 포미닛의 전지윤이 나왔는데 남자출연자가 포미닛 춤을 추더라. 작가가 저를 약 올리는 것이다. FT아일랜드 ‘바래’를 부른 것은 FNC 소속 그룹 같다”라며 NCT라고 말해 모두를 의아하게 만들었다. NCT는 SM엔터테인먼트 소속 그룹이다. 이에 김구라는 곧바로 정정하며 “SF9의 보컬 같다. 어릴 적부터 FT아일랜드 노래를 듣고, 많이 불렀던 것 같다”고 추측했다.  이어 이국주도 “저녁을 먹고 온 지 얼마 안 됐는데 소화가 됐을 정도다”라며 나무꾼의 노래를 칭찬했다. 이후 나무꾼은 이홍기의 모창을 선보였다. 비슷한 음색에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
동상이몽2 추자현 우효광 사진=동상이몽2 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 우효광이 ‘만두’로 남다른 예능감을 뽐냈다.15일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽2-너는 내 운명’(이하 ‘동상이몽2’)에서는 우효광의 천진난만한 모습이 그려졌다.이날 우효광은 아내 추자현과 뱃속의 아이 바다를 위한 음식을 사러 가게로 향했다. 이어 우효광은 메뉴를 기다리던 중 만두를 먹고 있던 아이를 발견했다.우효광은 아이에게 다가가 “나 하나 먹어보고 싶은데 하나 줄 수 있니?”라고 말했다.아이가 싫다고 말하자 “나 먹고 싶단 말이야”라면서 만두를 먹으려고 했다. 이에 아이는 한 번 더 싫다는 의사표현을 했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 추자현은 “왜 아이 걸 뺏어먹어”라며 황당해했다. 이에 김구라는 “저렇게 분량을 뽑네”라고 감탄해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]네티즌들이 말실수로 이미지 하락한 스타로 MC 김구라를 뽑았다. 디시인사이드의 '익사이팅디시'가 '말실수로 이미지 하락한 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 김구라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 7일부터 13일까지 총 7일간 진행했다.총 4만 2,715표 중 8,565표(20.1%)로 1위에 오른 김구라는 솔직한 독설로 유명세에 오른 만큼 이에 따른 부작용도 꾸준히 논란이 됐다. 위안부 모욕 건과 관련해서는 방송을 한동안 중단하고 자숙했을 정도로 거센 비난을 받았다. 2위로는 8,151표(19.1%)로 그룹 JBJ의 노태현이 선정됐다. 그는 지난해 한 방송에 출연해 탈덕(다른 스타를 좋아하는 행위)하면 이렇게 된다며 주먹을 휘두르는 모습을 보여 비난을 받고 공식 사과했다.3위에는 7,809표(18.3%)로 MC 이휘재가 꼽혔다. 그는 2016년 SBS 연기대상에서 일부 참석자들에게 가벼운 발언을 던져 시청자들로부터 질타를 받아 이후 사과문을 올린 바 있다. 이 외에 EXO 백현, 가수 윤종신, 배우 유아인 등이 뒤를 이었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송 MC 김구라(사진)가 말실수로 이미지가 가장 많이 떨어지는 스타 1위에 올랐다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '말실수로 이미지 하락한 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 부끄럽게도 김구라가 1위를 차지했다. 이 투표는 지난 7일부터 13일까지 총 7일간 진행했다. 총 4만 2715표 중 8565표(20.1%)로 1위에 오른 김구라는 독설과 욕설로 유명세에 오른 만큼 이에 따른 부작용도 꾸준히 논란이 됐다. 위안부 모욕 건과 관련해서는 방송을 한동안 중단하고 자숙했을 정도로 거센 비난을 받았다. 2위로는 8151표(19.1%)로 그룹 JBJ의 노태현이 선정됐다. 그는 지난해 한 방송에 출연해 탈덕(다른 스타를 좋아하는 행위)하면 이렇게 된다며 주먹을 휘두르는 모습을 보여 비난을 받고 공식 사과했다.3위에는 7809표(18.3%)로 MC 이휘재가 꼽혔다. 2016년 SBS 연기대상에서 일부 참석자들에게 가벼운 발언을 던져 시청자들로부터 질타를 받아 이후 사과문을 올린 바 있다. 이 외에 EXO 백현, 가수 윤종신, 배우 유아인 등이 뒤를 이었다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘악플러 고소’ 하리수 “김구라, 유일하게 사과…걸고넘어지지 말라”가수 겸 방송인 하리수가 악플러를 상대로 법적 대응을 예고한 가운데 자신에 대한 도 넘은 누리꾼의 글을 공개적으로 게시했다. 전면전에 나선 것.하리수는 16일 자신의 인스타그램을 통해 악플러들의 자료를 상당 부분 수집했고 이미 변호사 미팅도 마쳤다고 말했다. 그는 “인격 모독과 비하에 혐오, 악플을 쓰는 당신은 살인자와 같다. 사회의 쓰레기”라면서 “선처는 없다. 고소장 접수 후 보라”고 강경한 입장을 밝혔다.하리수는 여기에 그치지 않고 해당 악플러들의 도 넘은 게시물을 자신의 인스타그램에 게시했다. 눈살을 찌푸리게 할 정도로 모욕적인 내용이었다. 하리수는 “일베(일간베스트)에 올라온 얼마 전 글과 댓글”이라며 “아주 참신하고 좋은 글 잘 읽었고 본인들이 쓴 글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인 피해 및 위자료 청구소송을 하도록 하겠다. 이건 극 일부일 뿐이다.  일베뿐 아니라 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 모든 인격 살인자 키보드 워리어들. 설마 나는 아니겠지 하는 생각 하지 말고 기다려보시라”고 경고했다.하리수는 더불어 “자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠^^ 죽이고 싶다고 했죠?! 살해협박도 있네요!! 명예훼손 및 공갈죄 등 여러 가지로 저와 대면하실 분들. 조만간 뵙죠”라고 분노를 표출했다. 그는 “저와 언쟁이 있으셨던 분 중 유일하게 김구라 오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라오빠를 걸고넘어지시는 분들 계신데 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요?? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할 수 있는 사람이 아니예요!!”라고 덧붙이기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
하리수/ 사진=하리수 인스타그램하리수가 악플러들에게 강력한 메시지를 전했다.하리수는 최근 다이어트와 EBS ‘까칠남녀’ 은하선 작가의 하차와 관련해 일부 네티즌들과 설전을 펼쳤다. 그는 16일 자신의 인스타그램에 연달아 글을 게재하며 악플러들에게 전쟁을 선포했다.먼저 이날 오후 4시 쯤 “연예인으로서 당연히 평가 받을 수 있습니다. 그 외에 연예활동과 상관 없는 성적비하 혐오 인격모독 성희롱을 비롯, 욕설 비방글을 게재하신 사회암적인 악플러들 고소를 진행하겠습니다”라고 밝혔다.이어 “선처는 없을 것이며 벌금부터 다양하게 나오겠죠! 이미 상당부분 자료 수집, 변호사분 미팅도 마친 상황입니다. 지속적으로 악플을 단 사람도 많더군요! 어차피 상처줄 때 본인들도 상처받을 각오 했을테니까! 얼마나 아플지 솔직히 아파도 내가 느낀 아픔의 세발의 피도 아니겠지만! 조금 아플겁니다! 고소상 접수후에 보시죠!” 라고 법적 대응 의사를 전했다.6시 쯤에는 악플러들이 게재한 사진을 올리며 “일베에 올라온 얼마전 글과 댓글! 아주 참신하고 좋은 글들 잘 읽었고 본인들이 쓴 글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인 피해및 위자료 청구소송을 하도록 하겠습니다”라고 말했다. 이어 “이건 극 일부일뿐이고 일베뿐 아닌 모든 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 인격살인자 키보드워리어들 설마 나는 아니겠지? 하는 생각 하지말고 기다려보세요!”라고 목소리를 높였다.약 30분 후에는 악플러들이 쓴 글을 캡처해 올리면서 “여기도 아주 극소수만 보여 드리는거지만 자료는 넘치게 준비해 뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠. 죽이고 싶다고 하셨죠?! 네 살해협박도 있으시네요! 명예훼손및 공갈죄 여러가지로 저와 대면하실분들 조만간 뵙죠!”라며 “저와 언쟁이 있으셨던 분들 중 유일하게 김구라 오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계신데 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할수있는 사람이 아니예요!”라고 강력하게 말했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
악플러를 상대로 법적 대응을 예고한 트렌스젠더 방송인 하리수가 도를 넘는 누리꾼에 일침을 가했습니다.하리수는 16일 자신의 인스타그램에 악성 댓글 중 일부를 공개하면서 "명예훼손 및 공갈죄 여러 가지로 저와 대면하실 분들 조만간 뵙겠다"고 전했습니다.하리수는 여기에 그치지 않고 "저와 언쟁이 있었던 분들 중 유일하게 김구라만 정식으로 사과하셨다"면서 "김구라를 걸고넘어지는 분들 계시는데 잘못을 인정하고 사과하는 분들은 계셨냐"고 반문했습니다.하리수는 이어 "님들은 김구라한테 뭐라고 할 수 있는 사람이 아니다"라고 덧붙였습니다. 
과거 김구라는 인터넷방송 진행자로 활동할 당시 하리수를 상대로 막말을 해 논란이 된 바 있습니다.이후 2009년 SBS '절친노트'에서 김구라는 하리수에게 사과하며 미안한 마음을 전했습니다.앞서 하리수는 최근 SNS를 통해 악성 댓글을 다는 누리꾼에게 수차례 경고하며 정신적인 고통을 호소했습니다.하리수는 온라인 커뮤니티 '일베'에 올라온 글과 댓글을 언급하며 "아주 참신하고 좋은 글들 잘 읽었고 인격 모독과 명예훼손 정신적인 피해 및 위자료 청고 소송을 하도록 하겠다"고 밝혔습니다.하리수는 지난 2001년 광고모델로 데뷔해 앨범 'Temptation'을 발표하고 가수로도 활동했습니다.(구성=오기쁨 에디터, 사진=하리수 인스타그램)(SBS 스브스타)  ☞ [나도펀딩] 전신마비 아빠와 다운증후군 딸, 두 사람의 행복을 응원해주세요☞ SBS에서 직접 편집한 뉴스 여기서 확인!※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] "정식으로 잘못 인정하고 사과한 사람은 김구라 뿐. 김구라 걸고 넘어지지마." 하리수가 악플러들에게 강경하게 대응할 것을 예고했다. 16일 하리수는 인스타그램을 통해 자신을 향해 차마 입에 담지 못할 내용을 담은 악플들을 캡처해 공개했다. 캡처한 사진과 함께 하리수는 "일베에 올라온 얼마전 글과 댓글! 아주 참신하고 좋은 글들 잘 읽었고, 본인들이 쓴글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인피해및 위자료 청구소송을 하도록 하겠습니다"라고 말했다. 이어 "이건 극 일부일뿐이고 일베뿐 아닌 모든 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 인격살인자 키보드워리어들, '설마 나는 아니겠지'하는 생각 하지말고 기다려보세요"라고 경고했다. 하리수는 "아주 극소수만 보여드리는거지만 자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠. 죽이고 싶다고 하셨죠?! 네, 살해협박도 있으시네요! 명예훼손및 공갈죄 여러가지로 저와 대면하실분들 조만간 뵙죠"라며 또 다른 악플들을 캡처한 사진을 게재했다. 더불어 "저와 언쟁이 있으셨던 분들중 유일하게 김구라 오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라 오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계신데, 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할수있는 사람이 아니예요"라고 덧붙이기도 했다. ▼ 이하 하리수 입장 전문 일베에 올라온 얼마전글과 댓글! 아주 참신하고 좋은글들 잘 읽었고 본인들이 쓴글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인피해및 위자료 청구소송을 하도록 하겠습니다. 이건 극 일부일뿐이고 일베뿐아닌 모든 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 인격살인자 키보드워리어들 설마 나는 아니겠지 하는 생각 하지말고 기다려보세요!여기도 아주 극소수만 보여드리는거지만 자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는얼굴로 보시죠^^ 죽이고 싶다고 하셨죠?! 네 살해협박도 있으시네요!! 명예훼손및 공갈죄 여러가지로 저와 대면하실분들 조만간 뵙죠! 저와 언쟁이 있으셨던 분들중 유일하게 김구라오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계신데 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요?? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할수있는 사람이 아니예요!!nara777@xportsnews.com / 사진 = 하리수 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
하리수 경고글. 사진l 하리수 인스타그램 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]하리수가 악플러에 대한 법정 대응에 앞서 악성 댓글과 아이디를 공개했다.하리수는 16일 자신의 인스타그램에 “일베에 올라온 얼마 전 글과 댓글”이라며 악성 댓글을 캡처해 공개했다. 그는 “인격 모독과 명예훼손 정신적인 피해 및 위자료 청구 소송 하도록 하겠습니다.”라며 강력한 법적 대응을 경고했다.공개된 사진에서 캡처한 게시글은 차마 입에 담지 못할 단어들로 가득해 보는 이들의 눈살을 찌푸리게 했다.  
하리수가 공개한 악플. 사진l 하리수 인스타그램 잠시후 하리수는 또 다른 캡처 사진을 게재했다. 여기서도 그는 “자료 넘치게 준비해뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠^^ 죽이고 싶다고 하셨죠? 살해 협박도 있으시네요. 조만간 뵙죠!” 라고 말했다.그는 과거 언쟁이 있었던 김구라가 사과한 것을 언급하며 “구라 오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계시는데 잘못을 인정하시고 사과하는 분들이 계시던가요? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할 수 있는 사람이 아니에요!”라고 덧붙였다.앞서 김구라는 지난 2009년 SBS 예능프로그램 ‘절친노트’에서 지난 2002년 인터넷 라디오 방송 ‘김구라 황봉알의 시사대담’을 진행하며 하리수에게 독설을 퍼부었던 일에 대해 사과한 바 있다.한편, 하리수는 이날 악플러들에 대한 선처는 없을 것이라며 강경 입장을 밝혔다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6년 만에 가요계에 복귀한 하리수(사진)가 악플러(악성 댓글 게시자)에 강경 대응을 예고했다.13일 하리수는 자신의 인스타그램을 통해 "여전히 악플을 남기는 무개념한 악플러들도 많다"면서 "언제까지 그냥 봐주고 참아줄 수 있을지 스스로도 잘 모르겠으니 적당히들 하시죠"라고 경고했다.또 하리수는 15일 "지속적인 악플로 죽이겠다는 협박을 일삼는 악플러를 2001년에 고소한 적이 있었다"면서 "'선처해주면 앞으로 선플을 달고 다니겠다'며 우는 모습에 선처를 해줬다"고 말했다.이어 "그 이후 오늘까지 화가 나도 혼자 삭히고 힘들어하고 때로는 울고 정신적으로 힘들어 병원도 다니고 하며 참아왔다"고 밝혔다. 
특히 "문뜩 정말 참아주는 게 잘하는 걸까란 생각이 든다. 사람이 매일 웃는다고 안 아프고 안 슬픈 거 아니다"고 힘든 심정을 전했다.이러한 경고와 호소에도 온라인에는 악성 댓글이 올라왔다. 하리수는 16일 다시 "인격 모독과 명예훼손 정신적인 피해 및 위자료 청구소송을 하도록 하겠다"고 밝혔다.  
이어 "자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠"라면서 악플러가 남긴 글(사진)을 캡처해 올렸다.해당 게시물에는 트렌스젠더(성전환자)인 하리수의 신체를 비하하고, 이혼 사유에 대한 추측성 내용이 담겼다. 이외에도 폭언과 욕설이 쏟아진 상황.하리수는 개그맨 김구라에 대해 언급했다. "김구라만 정식으로 사과했다"는 것.하리수는 "김구라를 걸고넘어지시는 분들 있는데, (악플러 중에) 잘못을 인정하시고 사과하시는 분이 있느냐?"라고 물으며 "님(악플러)들은 김구라한테 뭐라고 할 수 있는 사람이 아니다"라고 지적했다.과거 인터넷 방송에서 김구라는 하리수에 대해 막말을 한 바 있다. 이후 SBS '절친노트'에 출연해 김구라는 하리수를 찾아 직접 사과했다.뉴스팀 han62@segye.com사진=하리수 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제=이슈섹션] “정식으로 잘못 인정하고 사과한 사람은 김구라 뿐. 김구라 걸고 넘어지지마.” 하리수가 악플러들에게 강경하게 대응할 것을 예고했다. 16일 하리수는 인스타그램을 통해 자신을 향해 차마 입에 담지 못할 내용을 담은 악플들을 캡처해 공개했다.   
[사진=헤럴드경제DB]캡처한 사진과 함께 하리수는 “일베에 올라온 얼마전 글과 댓글! 아주 참신하고 좋은 글들 잘 읽었고, 본인들이 쓴글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인피해및 위자료 청구소송을 하도록 하겠습니다”라고 말했다. 이어 “이건 극 일부일뿐이고 일베뿐 아닌 모든 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 인격살인자 키보드워리어들, ‘설마 나는 아니겠지’하는 생각 하지말고 기다려보세요”라고 경고했다. 하리수는 “아주 극소수만 보여드리는거지만 자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는 얼굴로 보시죠. 죽이고 싶다고 하셨죠?! 네, 살해협박도 있으시네요! 명예훼손및 공갈죄 여러가지로 저와 대면하실분들 조만간 뵙죠”라며 또 다른 악플들을 캡처한 사진을 게재했다. 더불어 “저와 언쟁이 있으셨던 분들중 유일하게 김구라 오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라 오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계신데, 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할수있는 사람이 아니예요”라고 덧붙이기도 했다. 이하 하리수 입장 전문 일베에 올라온 얼마전글과 댓글! 아주 참신하고 좋은글들 잘 읽었고 본인들이 쓴글에 대한 인격모독과 명예훼손 정신적인피해및 위자료 청구소송을 하도록 하겠습니다. 이건 극 일부일뿐이고 일베뿐아닌 모든 쓰레기들을 쓰고 비아냥거리고 웃고 즐긴 인격살인자 키보드워리어들 설마 나는 아니겠지 하는 생각 하지말고 기다려보세요!여기도 아주 극소수만 보여드리는거지만 자료는 넘치게 준비해뒀으니 웃는얼굴로 보시죠^^ 죽이고 싶다고 하셨죠?! 네 살해협박도 있으시네요!! 명예훼손및 공갈죄 여러가지로 저와 대면하실분들 조만간 뵙죠! 저와 언쟁이 있으셨던 분들중 유일하게 김구라오빠만 정식으로 사과하셨습니다. 구라오빠를 걸고 넘어지시는 분들 계신데 잘못을 인정하시고 사과하시는 분들이 계시던가요?? 님들은 구라오빠한테 뭐라고 할수있는 사람이 아니예요!!onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶FNC 한성호 대표, 강원국 작가 강연 신청! - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒMBC 사진자료김구라가 정용화에게 자신의 출연 영화 주인공 자리를 제안한 것이 새삼 화제다.17일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '정용화'가 올랐다. 이와 관련해 정용화에게 자신의 출연 영화 주인공 자리를 제안한 김구라의 발언이 주목을 받고 있다.정용화는 과거 MBC '라디오스타'에 출연했다. MC들에게 저조한 시청률의 드라마로 놀림을 받은 정용화는 "난 더 이상 잃을 게 없다"며 해탈한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 봉만대 감독의 '떡국열차'에 출연하기로 한 사실을 알리며 "송강호 역할이 아직 미정이다. 떡국열차에 나와라"고 러브콜을 보내 정용화를 당황하게 했다. 정용화는 난감한 제안에 재치 있게 응수해 폭소를 유발했다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 박원순 시장이 '무리수'를 뒀다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '신과 함께 인 줄' 특집으로 대한가수협회장 김흥국, 서울특별시장 박원순, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.우선 김구라는 "파업 이후 안정을 찾아가고 있는데, 제작진이 이상한 조합을 좋아한다"며 이번 특집에 대한 걱정을 드러냈다. 또 박원순 시장과 과거 촬영한 일화를 전하며 "노잼이다"라고 덧붙이기도 했다.이에 대해 박원순은 "김구라가 자꾸 노잼이라고 한다. 내가 오늘 김구라 자리 차지하려고 왔다"고 설명해 눈길을 끌었다. 그러자 김구라는 "무리수를 둔다"고 강조했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 박원순 시장이 '노잼' 별명을 탈출하기 위해 시작부터 무리수를 던졌다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'의 '신과 함께 인 줄' 특집에는 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 MC 김구라는 게스트로 출연한 박 시장에 대해 "내가 예전에 1박 2일 동안 함께 녹화를 한 적이 있다. 그런데 사람은 좋은데 재미는 너무 없더라"고 지적해 웃음을 자아냈다.이에 박 시장은 "사람들이 날 보고 재미가 없다고 하는데, 나는 오늘 김구라의 자리를 노리고 왔다"고 받아쳤다.박 시장의 애드리브에 MC들은 "노잼에 무리수까지"라고 반응해 출연진을 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박원순 시장이 김구라의 자리를 탐냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 김흥국, 박원순, 김이나, 고장환이 게스트로 출연했다.김흥국은 “반갑습니다. 2018년 새해가 밝았습니다. 황금 개띠해 여러분들 건강하시고 행복하시고 감사합니다”라고 오프닝 인사를 했고, MC들은 “왜 이렇게 점잖아졌냐”라며 웃음을 터트렸다. 김구라는 “정권이 바뀌니까 몸을 많이 사리네요?”라고 말했고, 김흥국은 “난 무소속이야!”라고 주장했다.박원순 시장은 “김구라씨가 자꾸 노잼이라고 하는데”라면서 이번에 김구라의 자리를 차지하러 왔다 말했고, 김구라는 노잼에 무리수까지 더해졌다고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 박원순 시장이 예능 욕심을 내비쳤다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '신과 함께! 인 줄' 특집으로 꾸며져 김흥국 , 박원순 , 김이나 , 고장환 등이 출연했다.이날 박원순 시장은 '노잼'이라는 소개를 받으며 등장했다. 박원순은 "자꾸 노잼이라고 하시는데 오늘 김구라 씨 자리를 노리고 나왔다"라고 포부를 전했다.이에 김구라는 "노잼에 무리수까지 두신다"라고 지적했고 박원순은 너털웃음을 지었다. 박원순은 '라디오스타' 출연 계기에 대해 "'보스와의 동침'에서도 예능감이 있었다"라며 셀프 칭찬을 했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면박원순 시장이 “김구라의 자리를 뺏고 싶어서 나왔다”고 말했다. 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.박원순 시장이 등장하자 MC들은 “쉽게 모실 수 없는 분을 모셨다”며 놀라워했다. 김구라는 “이 분이 평소에 본인을 ‘유잼’이라고 말씀하고 다니시는데 상당히 ‘노잼’이시다”라고 소개했다.이에 박원순 시장은 “김구라 씨께서 자꾸 ‘노잼’ ‘노잼’이라고 하시는데 절대 아니다”라며 “김구라 씨의 자리를 뺏고 싶어서 나오게 됐다”고 말했다.이를 들은 김구라는 “노잼에 무리수까지 투척하셨다”며 당황한 모습을 보였다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 박원순 서울시장이 MC 욕심을 드러냈다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께 인 줄’ 특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 MC 김구라는 박 시장에 대해 “예전에 1박 2일 동안 함께 녹화를 한 적이 있는데 사람은 좋은데 노잼이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박 시장은 “김구라가 자꾸 노잼이라고 하는데 나는 오늘 김구라의 자리를 노리고 왔다. 재밌게 봐달라”고 맞받아쳤다.하지만 김구라는 “노잼에 무리수까지”라고 말해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 박원순 서울시장이 ‘라디오스타’에 출연해 김구라의 자리를 위협했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘신과 함께인줄’ 특집으로 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다.이날 오프닝에서 MC 김구라는 “사람은 정말 좋은데 재미는 없다”는 말로 박원순 서울시장을 소개했다. 
‘라디오스타’ 박원순 서울시장 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 박원순 서울시장이 “김구라 씨가 계속 노잼이라고 하더라. 오늘 김구라 씨 자리 차지하려고 나왔다”며 너스레를 떨었다.이를 들은 김구라가 “노잼인데 무리수까지 둔다”고 꼬집어 또 한번 웃음을 안겼다.한편 이날 박원순 서울시장은 방송을 통해 평소 보지 못했던 소탈한 매력으로 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처박원순 서울시장이 '라디오 스타'에서 첫 토크부터 무리수 발언을 해 웃음을 줬다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '신과 함께..인 줄'특집으로 가수 김흥국, 박원순 서울 시장, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 박원순 시장에 대해 "예전에 같이 방송을 했었는데 굉장히 인자하시지만 재미는 없으시다"고 말해 박원순 시장을 발끈하게 했다. 이에 박원순 시장은 "무슨 소리냐. 김구라씨가 자꾸 '노잼'이라고 하는데 김구라씨 자리 노리고 오늘 온 거다"라고 말했다.그러자 김구라는 "이게 무슨 소리냐. 완전 '노잼'에 '무리수'다"라고 말해 웃음을 줬다. 이를 옆에서 김흥국이 거들자 MC 김구라는 김흥국에게 "지금 보좌관 모드로 가는 것이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 홍지민의 첫째 딸 로시 양의 외모에 막말을 했다. 17일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 홍지민은 둘째 딸 로라에게 분유를 먹이는 도성수에게 "느낌이 달라? 첫째 딸이랑 둘째 딸이랑? 첫째가 예뻐? 둘째가 예뻐?"라고 물었다. 이에 도성수는 "아기 얼굴은 계속 변하잖아"라고 답했고, 홍지민은 "계속 바뀌어. 로시도 솔직히 많이 예뻐진 거잖아. 우리끼리 하는 얘기지만"이라고 털어놨다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 김구라는 "예쁜데 둘째는. 첫째는 이원종 같은 느낌도 나네"라고 막말을 했다. 그러자 문희준은 "이원종이 뭐냐! 여자 아이인데!"라고 나무랐지만, 김구라는 "원종이 형이 왜!"라고 발끈했다. 이에 주영훈은 "여자 아이한테 이원종이라니!"라고 나무랐고, 김구라는 "점점 아기가 얼굴이 바뀐다. 애가 진짜 예쁘네"라고 급 수습해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 김구라가 박지헌과의 약속을 지켰다.박지헌은 18일 자신의 인스타그램을 통해 "방송에서 말씀하신대로 김구라 형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다"라고 핫도그 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에서 박지헌은 자신의 아이들과 함께 김구라가 보내준 맛있는 핫도그를 들고 환한 미소를 짓고 있는 모습. 박지헌은 "금방 다 먹는 거 아시죠 형님. 잘 먹겠습니다"라며 "아이들 간식은 내 간식. 생활비 줄여볼게요"라고 약속을 지켜준 김구라에게 감사 인사를 전했다. 지난 17일 방송된 '아빠본색'에서 박지헌은 "한 달 용돈이 10만원"이라고 밝혔다. 박지헌은 "편의점에서 주로 식사를 해결하고 가끔 식당에 가서 밥을 먹는다", "내 삶에서 나쁜 짓은 커피다"라고 말했고, 박지헌의 말을 들은 MC 김구라는 "주소 불러달라. 핫도그를 보내겠다"고 박지헌을 응원했다. 그리고 김구라는 박지헌네에 실제로 핫도그를 보내며 약속을 지키는 의리를 과시했다. /mari@osen.co.kr[사진] 박지헌 인스타그램
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 배우 홍지민의 첫째 딸 로시 양의 외모에 막말을 했다. 지난 17일 방송된 채널A '아빠본색'에서 홍지민과 도성수는 두 딸의 외모에 대해 얘기했다.둘째 딸 로라에게 분유를 먹이는 도성수에게 홍지민은 첫째와 둘째 중 누가 더 예쁘냐고 물었다.도성수는 "아기 얼굴은 계속 변하잖아"라고 답했다. 홍지민 역시 "계속 바뀌어. 로시도 솔직히 많이 예뻐진 거잖아. 우리끼리 하는 얘기지만"이라고 덧붙였다.스튜디오에서 이를 본 김구라는 "둘째는 예쁜데, 첫째는 이원종 같은 느낌도 난다"고 막말을 했다. 이에 문희준, 주영훈은 "여자 아이한테 뭐냐"고 나무랐다. 김구라는 급수습에 나서 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=채널A '아빠본색' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 '아빠본색'에서 말한 박지헌과의 약속을 지켰다.박지헌은 18일 자신의 인스타그램에 "방송에서 말씀하신 대로 김구라 형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다"라고 인증샷을 공개됐다.공개된 사진에는 아이들과 함께 김구라가 보내준 핫도그를 들고 환하게 웃고 있는 박지헌의 모습이 담겨있다.박지헌은 "금방 다 먹는 거 아시죠 형님. 잘 먹겠습니다. 아이들 간식은 내 간식. 생활비 줄여볼게요"라고 고마움을 내비쳤다.한편 김구라는 지나 17일 방송된 채널A '아빠본색'에서 박지헌이 "한달 용돈이 10만 원이다. 편의점에서 주로 식사를 해결하고 가끔 식당에 가서 밥을 먹는다. 내 삶에서 나쁜 짓은 커피다"라고 말하자 "주소를 불러 달라. 핫도그를 보내겠다"고 말한 바 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=박지헌 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴] 
박지헌 인스타그램방송인 김구라가 가수 박지헌에게 핫도그를 보내주겠다는 약속을 지켰다.박지헌은 18일 자신의 인스타그램에 "방송에서 말씀하신 대로 김구라 형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다"라며 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 박지헌과 네 아이가 함께 핫도그를 들고 환하게 웃고 있다. 박지헌은 "금방 다 먹는 거 아시죠 형님. 잘 먹겠습니다. 아이들 간식은 내 간식. 생활비 줄여볼게요"라고 덧붙였다.한편 김구라는 전날 방송된 채널A '아빠본색'에서 5남매를 키우고 있는 박지헌이 "한 달 용돈이 10만 원이다. 편의점에서 주로 식사를 해결하고 가끔 식당에 가서 밥을 먹는다. 내 삶에서 나쁜 짓은 커피다"라고 말하자 "주소를 불러 달라. 핫도그를 보내겠다"며 박지헌을 응원했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박지헌. 사진l박지헌 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]VOS 박지헌이 김구라가 보낸 핫도그를 인증했다.박지헌은 18일 SNS를 통해 한 장의 사진을 게재했다. "방송에서 말씀하신 대로 김구라 형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다. 금방 다 먹는 거 아시죠 형님, 잘 먹겠습니다"는 메시지도 덧붙였다.사진 속 박지헌은 아이들과 함께 손에 핫도그를 든 채 포즈를 취했다. 밝은 표정으로 기쁜 마음도 드러내 훈훈함을 더했다.연예계 대표 다둥이 아빠인 박지헌은 채널A ‘아빠본색’에서 어마어마한 생활비에 대해 말한 바 있다. 그는 “숨만 쉬어도 한 달 생활비가 700~800만 원이 나간다”고 말해 출연진을 놀라게 했다.김구라는 놀라며 “돈벌이는 괜찮냐”고 질문했고, 박지헌은 “아기들이 많이 태어나고 열심히 살게 되니 밖에서 뺨 한 대 맞는 것쯤은 아무렇지도 않다. 일할 수 있는 무대가 생기면 어떤 무대든 상관없다”고 고백했다.이에 누리꾼들은 훈훈하다는 반응. 누리꾼들은 “아이들과 함께 맛있게 드시길 바란다", "6남매 모두 건강하게 자라길 바란다”, "김구라 마음씀씀이", "아빠가 가장 신나 보인다”등 반응을 보였다. 한편 박지헌은 중학교 때 첫사랑인 서명선 씨와 결혼해 슬하에 3남 2녀를 두고 있으며, 곧 여섯 째 출산을 앞두고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
VOS 박지헌이 김구라에게 받은 간식선물 인증사진으로 감사함을 표했다.18일 박지헌은 한 장의 사진을 게재하며 "방송에서 말씀하신 대로 김구라형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다. 금방 다 먹는 거 아시죠 형님 잘먹겠습니다 #핫도구라 #왕소세지 #김구라 #안구라 #아이들간식은내간식"이라고 메시지를 남겼다.사진 속 박지헌은 자녀들과 함께 '핫도구라'라고 적힌 간식을 손에 쥔 채 미소짓고 있다.지난 17일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'에서 박지헌이 "한달 용돈이 10만원이다. 편의점에서 주로 식사를 해결하고 가끔 식당에 가서 밥을 먹는다. 내 삶에서 나쁜 짓은 커피다"라고 말하자 김구라는 "주소를 불러 달라. 핫도그를 보내겠다"고 말한 바 있고 그는 실제로 이 약속을 지켰다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=박지헌 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 가수 박지헌 가족을 위해 핫도그를 선물했다.박지헌은 18일 오후 자신의 인스타그램에 "방송에서 말씀하신 대로 김구라 형님께서 진짜로 핫도그를 보내주셨습니다. 금방 다 먹는 것 아시죠. 형님. 잘 먹겠습니다"는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 가족과 함께 김구라가 선물한 핫도그를 들고 있는 박지헌의 모습이 담겨있다.17일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 여섯째 출산을 앞두고 월별 예산 계획을 세우는 박지헌과 아내 서명선의 모습이 그려졌다. 그 결과 이들 가족의 한 달 생활비 예산은 무려 805만원이었다. 그럼에도 대부분은 자녀들을 위한 비용이었고, 부부가 사용할 수 있는 금액은 없다시피 했다. 이 모습을 지켜보던 MC 김구라는 "핫도그라도 보내주겠다"고 제안을 했다.[사진출처  = 박지헌 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 22일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 강경준의 실체(?)가 밝혀진다. 이 날 방송에서는 그동안 먼지 한 톨 없이 정돈된 집을 보여줬던 것과는 상반된 강경준의 냉장고 속이 공개된다. 유통기한 지난 소스는 기본이고, 형태를 알아볼 수 없게 상한 각종 식재료들이 쏟아져 나오자 냉장고를 살피던 장신영은 비명을 질렀다. ‘드라마와 두바이 화보 촬영 등 바쁜 스케줄로 오랫동안 집을 비웠기 때문’이라며 변명을 하던 강경준은 무언가 떠오른 듯 놀라며 구석에 있던 밥통을 꺼내 조심스레 열어봤다.밥통에서 나온 충격적 결과물에 MC들은 “심하다”, “저게 뭐야?”라며 깔끔한 줄로만 알았던 강경준의 실체에 술렁였다. 급기야 ‘깔끔왕’ 서장훈은 말을 잇지 못하는 모습을 보였다는 후문. MC 김구라는 "서장훈이 '극혐'(극도로 혐오하는 것)하는 거야"라고 마해 궁금증을 자아낸다. 한편 장신영의 생일을 앞두고 강경준은 이벤트계의 신흥 강자답게 서프라이즈 생일 파티를 준비했다. 강경준은 넘치는 의욕으로 평소 장신영이 좋아하는 음식들에 케이크까지 생일상 만들기에 도전했다.하지만 평소 만들어 본적도 없던 고난이도 요리들에 강경준은 고기 잡내를 잡기 위해 뿌리던 소주를 본인이 마셔 웃음을 자아냈다. 끝나지 않는 간 맞추기에 미각까지 상실해가며 요리는 점점 산으로 향해 가는데.과연 강경준의 어설프지만 정성 가득한 생일상에 장신영이 어떤 반응을 보일지, 그 뒷이야기는 22일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 역술가가 황금개띠해를 맞아 개띠 연예인들의 올해 운을 전했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 신년기획 '재미로 보는 관상뎐'이 그려졌다.70년 개띠 강호동에 대해 역술가는 "이루고자함에 있어 성취욕이 높다"라고 말했다. MC로서의 활동에 대해 "턱이 말년운인데 단단하다. 계속 활동할 수 있다. 일 없이 살 수 없는 분이다"라고 말했다.이어 역술가는 박명수에 "체력이 좀 떨어진다. 눈 밑 와잠이 꺼져있는 것을 볼 수 있다. 오른쪽 귀도 많이 드러나있는데 이는 초년에 어려운 환경을 겪을 관상이다"라고 전했다.김구라에 대해서는 "애정운도 있다. 자신을 잘 케어해줄 연하녀. 내년 결혼 운이 들어온다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]개그맨은 남을 웃기는 직업이다. 그렇기에 자신의 개인적인 슬픔이나 아픔을 밖으로 드러내기 쉽지 않다. KBS 개그콘서트와 예능 ‘1박2일’의 터줏대감 김준호가 협의 이혼을 마무리지었다는 사실이 22일 공개돼 팬들을 안타깝게 하는 가운데 그가 이전처럼 활발하게 안방극장에 웃음을 선사할 수 있을지 관심이 모아진다.김준호의 소속사 JDB엔터테인먼트는 22일 “현재 김준호는 그간 결혼 생활을 마무리하기로 결정, 원만한 합의 후 협의이혼 절차를 마쳤다”며 “많은 시간 떨어져 지내다보니 자연스럽게 관계도 소원해지게 되었고, 성격차이도 생겨 부득이하게 서로의 앞날을 위해 이러한 결단을 내리게 되었다”고 공식 입장을 밝혔다.이어 “본인 역시 행복하게 잘 사는 모습 보여드리지 못한 점, 많은 분들께 송구하게 생각하고 있다”며 “김준호는 앞으로도 활동에 최선을 다할 예정이니 따뜻한 관심으로 지켜봐 주시길 부탁드린다”는 당부의 말을 전했다. 앞으로도 개그맨으로서 활발하게 활동을 이어가겠다는 다짐이었다.다행히 김준호에겐 롤모델이 될만한 개그맨 선배들이 있다. 개인의 아픔을 털어내고 예전보다 더 밝은 웃음을 선보인 대표적인 개그맨들인 김국진과 김구라가 그들이다. 2002년 결혼했다가 2004년 이혼했던 김국진은 오랫동안 공식적인 자리에서는 이혼과 관련된 언급을 피해왔다. 이혼 4년 뒤인 2008년에 이르러서야 그는 한 TV프로그램에 나와 “이혼 서류에 도장을 찍으면서 더 이상 결혼에 미련을 갖지 않았고 상처도 없었다”며 이혼과 관련한 심경을 처음 밝혔다.2년 뒤엔 부활의 견인차 역할을 한 프로그램인 MBC ‘라디오스타’에서 자신을 “이별의 아이콘”이라 일컫는 ‘자학개그’로 승화시키는 여유까지 보였다. 이후 이 프로그램에서 진행을 맡으며 다른 MC들로부터 끊임없이 이와 관련된 ‘공격’을 받으면서도 꿋꿋한 모습을 유지하고 있다.김국진과 함께 ‘라디오스타’ MC로 호흡을 맞추고 있는 김구라 역시 이혼 후 재기에 성공한 대표적인 개그맨이다. 김구라는 SBS 공채 개그맨 2기로 김준호(SBS 공채 개그맨 6기)의 개그맨 직속 선배이기도 하다.김구라는 2014년 보증으로 인한 아내의 빚으로 인해 이혼이라는 선택을 했고, 이혼 이후 아내의 빚을 모두 책임지겠다고 말하며 대중들의 지지를 받기도 했다. 이후 빚을 갚기 위해 일주일 내내 프로그램을 소화하며 성실하게 활동하는 모습을 보인 김구라는 2015년 MBC 연예대상에서 대상을 받으며 화려한 재기를 알렸다.monami153@sportsseoul.com사진 | 김준호 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 서장훈이 우효광의 적극성을 칭찬했다. 22일 오후 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내운명'에서 추우커플이 '동상이몽2' 대기실에서 다른 출연자들과 만나는 모습이 그려졌다. 우효광은 서장훈을 보자마자 형이라고 부르면서 반갑게 껴안았다. 서장훈은 "원래 김구라를 처음 보면 그렇게 못하는데, 김구라를 형이라고 부르고 뽀뽀까지 했다"고 말했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '동상이몽2' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김아람 기자]이병헌이 강호동과 동갑인 것으로 전해졌다.23일 새벽 방송된 tvN ‘명단공개 2018’에서는 같은 나이 다름 느낌을 자랑하는 스타들의 명단이 공개됐다.이날 방송에서는 데뷔 33년차 올해 1966년생으로 53세가 된 박중훈과 가수 이승환이 동안 외모 1위를 차지했다. 배우 박중훈은 혹독한 자기 관리로 상당히 젊어 보이는 비주얼을 자랑했으며 가수 이승환은 탄력 있는 피부와 아이들 같은 스타일링으로 방부제 외모를 자랑했다. 두 사람은 배우 이원종, 엄효섭과 동갑인 것으로 전해졌으며 가수 김태원보다 1살 적은 것으로 전해져 놀라움을 자아냈다. 2위에는 이병헌이 선정됐다. 이병헌은 동안 외모로 20살이나 어린 여배우와 함께 호흡을 맞추게 된 것으로 알려졌다. 이병헌은 20대에는 노안이라는 소리를 많이 들었지만 나이가 들면서 동안 외모를 자랑하게 됐다고. 이병헌은 김구라, 강호동, 박명수와 동갑이며 특히 박명수와는 두터운 친분을 자랑하고 있다고 전해졌다. 48세인 박소현은 방부제 미모를 자랑하며 3위에 선정됐다. 박소현은 마동석, 남희석 등과도 동갑인 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다. 또한 동갑내기인 박소현과 남희석 두 사람의 거리낌 없는 대화를 보고 듣는 사람들마다 깜짝 놀랐다고 전해졌다.4위에는 올해 나이 46세의 김생민이 선정됐다. 배우 정우성과 1973년생 소띠 동갑인 것으로 전해진 김생민은 정우성과 ‘연애가중계’를 통해 정우성에게 인터뷰를 요청한 후 6시간을 기다렸지만 여의치 않아 인터뷰에 실패했다고 알려졌다. 그러나 이후 김생민의 성실함에 반한 정우성은 김생민에게 점퍼를 선물하며 미안함과 고마움을 전했다고 알려졌다. 5위에 선정된 장혁은 1976년생 올해 43살로 데뷔 초부터 철저한 자기 관리로 한결같은 외모를 유지하고 있는 것으로 알려졌다. 장혁과 동갑인 스타로는 안정환, 김선영, 김종국, 차태현, 조진웅, 오지호 등인 것으로 전해졌다. 동안외모를 자랑하는 스타 6위에는 원빈이 선정됐다. 원빈은 싸이, 이태곤, 전현무, 정종철, 박휘순 등과 동갑인 77년생임이 전해져 놀라움을 자아냈다. 또한 정종철과 동갑인 원빈은 정종철과 함께 게임을 하는 등 친분이 두터운 것으로 알려져 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒ SBS '강심장'신사동 호랭이에게 대중들의 눈과 귀가 모아지고 있다.24일 신사동 호랭이가 세간의 이목을 사로잡은 가운데, 신사동 호랭이가 막대한 빚 진 이유가 누리꾼들로 하여금 조명된 것.누리꾼들은 신사동 호랭이가 보증으로 인해 빚을 진 것이 아니냐는 반응을 드러내고 있다.실제로 빚 보증으로 고충을 겪은 연예인이 많기 때문.90년대 최고 인기를 구가했던 가수 현진영과 개그맨 윤정수도 사업 실패와 빚보증 등으로 진 거액의 빚을 갚지 못해 파산 신청을 낸 바 있다.또한 정원관은 KBS2 '살림하는 남자들 시즌2'에 출연해 "작은 형 보증을 섰는데, 연쇄부도로 큰 피해를 봤다"며 연 수입 60억원을 벌던 자신이 "수중에 2만이 남았다"고 고백하기도 했다.김구라는 2014년 보증으로 인해 전 부인의 빚을 떠안게 됐다고 토로해 눈길을 끌기도 했다.한편 누리꾼들은 신사동 호랭이에게 마음을 잘 추스르기 바란다는 반응을 드러내고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 조권 “깝, 김호영보다 내가 한수 위”…김구라 “이정섭급”조권이 김호영을 언급했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘예능보부돌 웃음 팔러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져, 조권(2AM), 장우영(2PM), 잭슨(GOT7), 성규(인피니트)가 출연했다.이날 조권은 김호영과의 비교에 자신이 한 수 위라고 자찬했다. 조권은 “김호영의 깝은 ‘노래자랑’이면 난 어워즈”라고 과시했다. 그러자 김구라가 거들었다. 김호영보다 조권이 한 수 위라는 것.그러면서 김구라는 “조권이 더 위로 올라가면 이정섭”이라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면그룹 갓세븐 잭슨이 김구라에 대한 서운함을 토로했다.잭슨은 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 가장 어려웠던 예능 프로그램으로 ‘세바퀴’를 꼽았다.잭슨은 “너무 안 힘들어서 힘들었다”며 “열심히 하고 싶어도 못했다”고 말했다. 신인 잭슨에게 중견 스타들이 대거 출연한 ‘세바퀴’에서 활약하는 것이 녹록치 않았던 것.잭슨은 당시 ‘세바퀴’ MC였던 김구라에게 “형은 내가 죽었는지 살았는지도 몰랐다. 나는 먼지였다”고 폭로하며 섭섭해했다. 김구라는”잭슨이 하자는 것을 다해주면 녹화가 8시간이 걸렸을 것”이라며 “나에게는 아무 힘도 없었다”고 해명했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'발칙한 동거 빈방있음' 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다.삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 돌아온 70 트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다.지난 10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다.제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다.이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가 '구라 잡학 사전'으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것.이뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다.어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 "이렇게 감이 없나!"라며 핀잔을 줬고 지상렬은 "다음엔 둘이 와! 나빼고"라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다. 삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 돌아온 70 트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다. 지난 10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다. 제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가 ‘구라 잡학 사전’으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것. 그뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 또한 어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬고 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나빼고”라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다. 이처럼 세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다. 삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 돌아온 70 트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다.지난 10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다.제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다.이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가 ‘구라 잡학 사전’으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것.그뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이어 어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬고 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나빼고”라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.이처럼 세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ 프리뷰MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음'(이하 발칙한 동거)에 출연 중인 김구라, 오현경, 지상렬이 삿포로로 자유여행을 떠났다.오는 26일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 삿포로로 떠난 김구라, 오현경, 지상렬의 여행기가 공개된다.이들은 지난 10일 공항에서 만난 모습이 포착돼 화제가 됐다. 동갑내기인 세 사람은 첫 삿포로 여행에 설레는 마음을 감추지 못 하고 끊임없이 이야기를 주고받았다.25일 공개된 사진 속 세 사람은 전철과 택시에서 옹기종이 붙어 앉아 있다. 김구라는 오현경과 지상렬이 요즘 잠을 이루지 못한다고 털어놓자 지식을 뽐내며 해결책을 제시했다.김구라는 건강부터 관광까지 알아도 쓸모없는 다양한 분야의 지식을 전수했다. 그가 오현경과 지상렬에게 뽐낸 지식과 제시한 해결책이 궁금증을 자아낸다.또한 이들은 어두운 택시에서 티격태격하며 싸움을 멈추지 않았다. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경은 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬다. 이를 들은 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나 빼고”라며 토라진 모습을 보였다.세 사람의 삿포로 여행기는 오는 26일 오후 9시 50분 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 김구라-오현경-지상렬, 70 트리오 삿포로서도 티격태격‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다. 삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 돌아온 70 트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다.10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다.제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다.이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가 ‘구라 잡학 사전’으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것.그뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이어 어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬고 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나빼고”라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.이처럼 세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.사진제공 │ MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다. 삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 
오는 26일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 돌아온 70 트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다. 
지난 10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다. 
제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다. 
이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가 ‘구라 잡학 사전’으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것.그뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이어 어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬고 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나빼고”라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.이처럼 세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김구라-오현경-지상렬 70 트리오가 돌아왔다. 삿포로로 자유여행을 떠난 세 사람이 전철부터 택시까지 옹기종기 앉아서 티격태격하는 등 해외에서까지 절친 케미를 폭발시키고 있는 모습이 포착됐다.오는 26일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정)에서는 돌아온 70트리오 김구라-오현경-지상렬의 삿포로 자유여행기가 공개된다.지난 10일 세 사람이 공항에서 특급 재회한 모습이 포착돼 화제를 모은 가운데 이들이 삿포로로 여행을 떠난 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 세 친구는 함께 할 첫 해외여행에 들뜨고 설레는 마음을 감추지 못했다고 전해져 이들의 여행에 기대를 더한다.제작진에 따르면 세 사람은 여행 내내 떨어지지 않으며 끊임없이 이야기를 주고 받는 모습으로 훈훈함을 자아냈다고. 그런 가운데 전철과 택시에서 세 사람이 옹기종기 앉아 있는 모습이 시선을 모은다.이어 오현경-지상렬이 김구라를 보고 깜짝 놀란 모습이 포착됐다. 이는 오현경-지상렬은 요즘 잠을 못 이룬다고 고민을 털어놓자 김구라가‘구라 잡학 사전’으로 변신해 거침없이 자신의 지식을 뿜어낸 것.그뿐만 아니라 김구라는 관광부터 건강까지 다양한 분야에서 알아도 쓸모 없는 지식을 자랑했다고 전해져 그가 오현경-지상렬에게 건넨 답변과 그의 방대한 지식에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이어 어두운 택시 안에서도 셋의 티격태격은 끊이지 않았다고. 가운데에 앉은 지상렬이 조명을 가리자 오현경이 “이렇게 감이 없나!”라며 핀잔을 줬고 지상렬은 “다음엔 둘이 와! 나빼고”라며 뾰로통한 모습을 보이자 이를 본 김구라는 웃음을 참지 못했다는 전언이다.이처럼 세 사람은 청춘으로 돌아간 듯 아웅다웅 다투는 모습을 보이며 업그레이드 된 절친 케미를 보여줄 예정인 가운데 이들의 삿포로 자유 여행은 오는 26일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거'에서 김구라가 셀프 디스로 웃음을 안겼다.26일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오현경, 지상렬, 김구라가 일본 여행을 떠났다. 공항에서 오현경을 만난 지상렬은 "아침에 봐도 예쁘네"라고 인사하자 오현경은 "사실 머리 안 감았어"라고 웃으며 말했다.두 사람이 김구라의 여행 가방을 보고 가방이 단촐하다고 하자 김구라는 "나도 예전에 큰 가방이 있었는데 애 엄마 줬어"라고 셀프 디스를 했다. 그 말에 두사람은 살짝 당황했고 지상렬은 "아침부터 과거 이야기냐"라고 핀잔해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '발칙한 동거'의 김구라가 뜬금없는 과거사 고백에 오현경과 지상렬을 당황하게 했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서는 김구라, 지상렬, 오현경의 홋카이도 여행기가 그려졌다.이날 오랜만에 재회한 '70트리오' 김구라, 지상렬, 오현경은 일본 홋카이도 여행에 들뜬 모습을 보였다. 공항에서 만난 이들은 근황을 나누며 반가워했다.김구라는 유독 작은 캐리어를 가지고 왔고, 짐이 너무 적지 않느냐는 오현경과 지상렬의 질문에 "나도 이런 큰 캐리어가 있었는데 애 엄마 줬어"라고 말해 웃음을 자아냈다.뜬금없는 김구라의 과거사 언급에 지상렬과 오현경은 "그 말이 왜 나와"라며 어이없어 했고, 김구라는 "좋든 싫든 내 삶의 일부였는데 어떻게 얘기를 안 할 수 있어"라며 항변해 웃음을 자아냈다.만나자마자 싸우기 시작하는 지상렬과 김구라에 오현경은 "여전히 시끄러운 것들"이라고 말하며 급기야는 김구라에 "내가 사줄게"라고 여장부 기질을 보여 김구라를 함박웃음 짓게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 김구라가 작은 캐리어를 가지고 온 이유를 설명했다.26일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 다시 만난 김구라, 오현경, 지상렬의 모습이 그려졌다.이날 공항에서 모인 오현경, 지상렬, 김구라. 오현경과 지상렬은 겨울인데 짐이 단출한 김구라의 가방을 언급했다. 그러자 김구라는 "나도 트렁크가 큰 게 있었어. 그런데 애 엄마 줬어"라고 밝혔다.아무도 묻지 않은 얘기에 당황한 오현경과 지상렬. 이에 김구라는 "좋든 싫든 내 삶의 일부였는데, 어떻게 내가 얘기 안 할 수 있냐"라고 밝혔다. 다시 시작된 지상렬과 김구라의 말싸움에 오현경은 "여전히 시끄럽다"라며 "(내가 가방) 사줄게"라고 선언했다.이후 세 사람은 삿포로에 도착했다. 세 사람은 각자 원하는 여행에 대해 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면방송인 지상렬과 김구라, 배우 오현경이 일본 삿포로로 여행을 떠났다. 이 과정이 26일 오후 방송된 MBC ‘발칙한 동거’에서 공개됐다.이날 방송에서는 지상렬과 김구라, 오현경이 공항에서 오랜만에 모였다. 먼저 도착한 지상렬은 오현경을 보고 “여전히 예쁘다”며 감탄했다. 이에 오현경은 미소 지으며 “오늘은 머리를 안 감았다”고 너스레를 떨었다.김구라가 도착하자 지상렬과 오현경은 “오랜만이다”라면서 반갑게 인사했다. 이어 김구라는 “일본에 자주 가봤으니 내가 총무를 맡겠다”고 나섰다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘발칙한 동거’ 지상렬, 오현경, 김구라 사진=MBC ‘발칙한 동거’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘발칙한 동거’ 김구라가 오현경과 여행으로 행복해하는 지상렬에게 돌직구를 던졌다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에서는 김구라, 오현경, 지상렬의 일본 삿포로 여행기가 그려졌다. 이날 지상렬, 오현경 다음으로 도착한 김구라는 “너 엄청 좋아한다. 네가 나보고 좋아하지 않을 텐데 왜 이렇게 좋아해?”라며 지상렬에게 물었다. 이에 오현경 때문이냐고 덧붙였고, 지상렬은 함박미소를 지었다. 이어 트렁크르 너무 작은 것을 가져온 것이 아니냐는 물음에 김구라는 “트렁크 큰 게 있었는데 애 엄마 줬어”라고 거리낌 없이 전 부인을 언급했다.이에 당황한 지상렬이 “왜 그런 이야기까지 하냐”고 말하자 김구라는 “너 초등학교 1학년 때부터 고등학교 때까지 안 좋은 기억 있다고 해서 학교 안 다녔다고 하지 않잖아. 좋든 싫든 내 삶의 일부였는데 어떻게 얘기를 안 해”라고 답했다. 공항사정으로 일본으로 향하는 비행기가 출발 지연이 됐고, 두 시간 후에서야 출발하게 됐다. 김구라는 가이드와 총무를 자처했지만 다소 어리숙한 면모를 발산해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한동거'에서 김구라, 오현경, 지상렬이 다시 뭉쳤다.26일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 오현경, 지상렬, 김구라가 일본 삿포로 여행을 떠났다. 지난 방송에서 동갑내기 케미로 큰 재미를 안긴 세 사람은 공항에서부터 웃음을 안겼다.오현경은 아침부터 예쁘다며 칭찬한 지상렬에게 "사실 머리 안 감고 왔다"라고 털털하고 솔직한 대답으로 매력을 뽐냈고 두 사람보다 작은 가방을 들고 온 김구라는 "큰 가방이 있었는데 애 엄마 줬다"라고 셀프 디스를 선보였다.하지만 비행기 연착으로 세 사람은 오후 늦게 도착했다. 김구라는 예전에 와 본 적이 있다며 자신있게 두 사람을 끌고 기차역으로 이동했다. 하지만 전문가처럼 행세한 김구라는 기차 노선 이름을 실수하고 발권기 앞에서 표 사는 방법을 몰라 한국인 여행객에게 도움을 청했다.삿포로까지 기차로 이동하면서 세 사람은 서로 하고 싶은 일을 정했다. 김구라는 삿포로 시계탑에서 사진 찍기와 유명한 아이스크림 먹기를, 오현경은 온천 가기, 지상렬을 맛집 투어를 꼽았다. 기차 안에서 잠이 줄었다는 지상렬의 말에 김구라는 호흡이 약하기 때문이라고 했다. 그 말에 오현경과 지상열은 크게 공감하며 "맞어. 맞어"를 연발했다. 신난 김구라는 자신이 아는 의학 지식을 털어놓기 시작했고 오현경은 "정말 웃기다. 이동하는 내낸 건강 얘기만 한다"라고 웃으며 말했다.김구라와 지상렬의 티격태격 케미는 일본에서고 이어졌다. 세 사람은 김구라가 추천한 양고기 맛집에서 저녁을 먹었다. 지상렬은 반강제로 메뉴를 고르는 김구라에 복수하려고 일본어로 맥주를 두 잔만 시키려고 했지만 김구라가 바로 눈치채 실패했다.음식을 먹으면서 지상렬과 김구라는 장난스러운 말싸움을 계속했다. 서로 선보인 '아재 개그'가 형편없다고 핀잔했지만 오현경마저 썰렁한 개그에 동참해 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
함은정이 '복면가왕'에 출연했다 MBC걸그룹 티아라 함은정이 '복면가왕'에 출연했다.28일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 2라운드 두번째 대결을 했다.심사위원들은 "간미연씨 이후 세대의 아이돌이다. JYP나 SM엔터테인먼트 소속 가수의 느낌이 난다"고 예상했다.두 사람의 대결에서는 미스터리서클이 승리했다. 그는 "다들 제 정체를 아는 것 같다"고 걱정했다.이후 딸기소녀는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 티아라의 함은정이었다. 그는 "드라마 속에서 긴머리인데 저인줄 모르는 분들이 많더라"라고 말했다.그는 이어 "'복면가왕' 나온다고 했을 때 김구라가 보고싶었다고 꼭 전하고 싶었다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '복면가왕' 캡처걸그룹 티아라 함은정이 '복면가왕' 딸기소녀 정체로 밝혀졌다.28일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 딸기소녀와 미스터리서클이 2라운드 두번째 대결을 했다.이날 판정단들은 "간미연씨 이후 세대의 아이돌이다. JYP나 SM엔터테인먼트 소속 가수의 느낌이 난다"고 예상했다.두 사람의 대결에서는 미스터리서클이 승리했다. 그는 "다들 제 정체를 아는 것 같다"고 걱정했다.이후 딸기소녀는 복면을 벗고 정체를 공개, 티아라의 함은정으로 밝혀졌다. 그는 "드라마 속에서 긴머리인데 저인줄 모르는 분들이 많더라"라고 말했다.그는 이어 "'복면가왕' 나온다고 했을 때 김구라가 보고싶었다고 꼭 전하고 싶었다. 함은정은 이어 "나인 줄 몰랐다는 게 의외의 재미가 있었다. 얼굴을 드러내면 차마 못했을 혀 짧은 소리도 실현되는 힘이 있더라. 정말 재밌었다"고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이지영 기자] 올해 11월 결혼을 앞둔 예비신부 개그우먼 홍윤화가 ‘라디오스타’를 통해 30kg 감량을 공개 선언한다. 이와 함께 그녀는 남자를 홀리는 자신만의 비법인 ‘꽃사슴 권법’ 등 3단 권법을 방송을 통해 전수할 예정이어서 큰 관심이 쏠리고 있다.오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집'으로 박준형-김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화-김민기 예비부부가 출연해 개그커플다운 화려한 입담과 개인기를 선보인다.연인 김민기와 ‘라디오스타’에 동반 출연하게 된 홍윤화는 녹화 내내 사랑스러움과 깜찍함으로 중무장해 게스트를 비롯한 4MC를 사로잡았다. 또한 두 사람의 러브스토리가 MC 김구라의 연애세포(?)를 자극하기도 했다고. 그런 중 홍윤화는 결혼을 언급하면서 "다이어트 결심을 했다. 30kg 목표로 두고 있다"며 공개적으로 목표를 밝혀 관심을 모았다.홍윤화의 연인 김민기는 시종일관 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛으로 홍윤화를 바라봤는데 "귀여운 듯한데 섹시미가 있다"며 홍윤화를 칭찬하기 시작했다. 이에 홍윤화는 "제가 약간 권법을 쓰는 게 있다. 저 같은 스타일을 알아갈수록 헤어나올 수 없게 해야 한다"며 자신만의 남자를 홀리는 비법을 대 방출해 모두의 시선을 강탈했다.홍윤화는 남자들이 헤어나올 수 없게 만드는 ‘꽃사슴 권법’을 비롯한 3단 권법을 직접 시연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 특히 그녀는 마치 꽃사슴에 빙의된 듯 남자에게 비춰질 때의 자신의 이미지를 45도 각도로 세팅한 뒤 눈, 코, 입을 자유자재로 활용하는 3단 권법으로 모두를 홀렸다는 후문.3단 권법 중 마지막 단계를 직접 눈으로 본 MC 김국진은 "최고다"라며 홍윤화의 권법을 인정했다고 전해져 관심이 집중된다. 특히 많은 연예인들이 이 권법을 전수받았는데 최근 결혼에 성공한 가수 이지혜 역시 이를 전수받았다고.또한 홍윤화는 3단 권법 뿐 아니라 개그우먼답게 개인기로 큰 웃음까지 선사할 예정이다. 한국, 미국, 일본 3국의 ‘싸운 연인’ 비교 개인기는 선배 개그맨들까지 모두 인정했다고 전해져 어떤 웃음을 선사할 지 기대를 모은다.귀엽고 섹시한 개그우먼 홍윤화의 남자 홀리는 3단 권법과 모두를 박장대소하게 만들 개인기 퍼레이드, 그리고 MC 김구라의 연애세포를 자극(?)한 홍윤화-김민기 커플의 러브스토리는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 김구라가 연애하고 싶다고 밝혔다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지' 특집으로 꾸며져 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비부부가 출연했다.이날 김구라는 달달함을 뽐내는 홍윤화와 김민기 커플을 보며 "두 분 보니까 연애하고 싶다"고 말했다.이에 MC들은 이미 연애를 하고 있는 것이 아니냐고 의심했고, 김구라는 "워낙 둘이 흔들림없는 사랑을 해서 덕담한 것이다"고 해명해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 홍윤화-김민기 커플을 부러워했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 박준형, 김지혜, 홍윤화, 김민기가 게스트로 출연했다.홍윤화-김민기 커플의 닭살 어록이 공개됐고, 홍윤화는 자신이 고도비만이냐고 김민기에 물었을 때 귀엽고 깜찍하니까 소아 비만이라고 했다는 것. 둘의 달달한 모습을 본 김구라는 홍윤화와 김민기 커플을 보니 연애하고 싶다는 폭탄발언을 했고, MC들은 지금 혹시 연애 중인 것이 아니냐고 추궁했다. 김구라는 당황했고, 박준형은 나중에 이 방송에 성지가 되는 것 아니냐고 말했다. 김구라는 당황한 듯 물을 들이켰고, 김국진은 물 마시는 것이 사인이냐고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 김민기와 홍윤화의 달달 멘트가 김구라의 연애세포를 자극했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형, 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞둔 홍윤화, 김민기 예비부부가 출연한 모습이 그려졌다. 이날 MC 김구라는 ‘윤화야 살을 왜 빼. 너는 내 꺼니까 네 살도 내 꺼야’ 등 김민기의 SNS 어록들을 일일이 언급하며 김민기의 사랑꾼 면모에 놀라움을 밝혔다. 이에 홍윤화가 요즘 다이어트를 하는 중이라고 덧붙이며 김민기에게 “나, 고도비만이야?”라고 물었다고. 이에 김민기는 “윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야”라고 대답했다고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 김민기의 달콤한 멘트에 “저도 연애하고 싶다”고 부러움을 표했다. 이에 홍윤화가 “저희는 이렇게 누군가에게 사랑하는 에너지를 주고 싶다”고 대답해 웃음을 유발했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라 “연애하고 싶다”…열애 제기에 부정 無‘라디오스타’ 김구라의 연애 세포가 깨어났다.31일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 박준형 김지혜 부부와 예비 부부 홍윤화 김민기 커플이 게스트로 출연했다.이날 MC진은 홍윤화를 향한 김민기의 애정 어린 멘트를 소개했다. “윤화야. 왜 살을 빼. 너는 내 거니까 네 살도 내 거야” “윤화야. 너는 빛나는 별이 돼. 내가 깊은 어둠이 돼 줄게” 등 시적이고 달달했다. 홍윤화와 김민기의 모습을 흐뭇하게 지켜보던 김구라는 “나도 연애하고 싶다”고 털어놨다.이에 MC진은 “뭔가 있다. 파파라치에 찍힐까봐 미리 알려주는 것 같다”고 의심했다. 김구라가 황급히 말을 돌리자 박준형도 “(김구라) 여자친구 이야기하다가 왜 그러냐”면서 “이 방송은 곧 성지가 될 것이다”라고 예상했다. 김국진도 “김구라 여자친구 생긴 것 같다. 축하해주자”고 몰아갔다.김구라는 딱히 받아치지 않고 “뭐 불법도 아닌데”라고 수줍게 웃어 더욱 의문을 자아냈다. 김지혜는 “부정을 안 하고 있는 거 보니까 누군가를 지켜보고 있는 것 같다”고 몰아가기에 동참했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처방송인 김구라가 "연애하고 싶다"고 솔직하게 고백했다. 31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 박준형, 김지혜, 홍윤화, 김민기가 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 홍윤화와 김민기 커플을 보며 "두 사람을 보니까 연애하고 싶다"고 말했다. 이에 MC 윤종신은 "이상하다. 김구라가 이렇게 정확한 발음으로 '연애하고 싶어'라고 말한 적은 처음이다"며 "혹시 지금 이미 연애하고 있는 것 아니냐"고 몰아세웠다. 이어 MC 김국진도 "지금 물을 마시는 행동이 그녀에게 보내는 메세지이냐"며 놀렸다. 이에 김구라는 "'연애하고 싶다'고 말을 하면 윤종신이 받아칠 줄 알았는데 이렇게 놀리냐"며 부끄러워했다. 출연진들은 한 마음으로 김구라에게 "축하해. 축하한다"고 말해 폭소케 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 연애하고 싶다고 고백했다. 31일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비부부가 출연한 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 홍윤화와 김민기의 꿀 떨어지는 모습을 본 후 “너무 아름답지 않아요? 두 분 보니까 연애하고 싶어”라고 말했다. 홍윤화는 “누군가에게 사랑하고 싶은 에너지를 주고 싶다”며 흡족해 했다. 하지만 윤종신이 “미리 알린 것 같은데?”라며 “약간 복선 같아. 그렇지 않아?”라고 말해 의혹이 증폭됐다. 박준형 또한 “이 방송이 성지가 됩니다”라고 말해 폭소케 했다. 예상과 다른 상황에 김구라는 “그런 게 아니고 워낙 둘이 흔들림 없는 사랑을 해서 덕담한 것”이라고 해명했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박준형이 '라디오스타'에 출연했다. MBC개그맨 박준형이 김구라의 조언에 대해 언급했다.박준형은 31일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에 아내 김지혜와 함께 출연했다.김구라는 "박준형과 김지혜가 전에 함께 출연해 나와 방송을 했다. 당시에도 많이 싸우더라"라고 말했다.박준형은 "그날 진짜로 싸웠다. 그래서 김구라씨가 부부관계에 대해 많이 조언해줬다. 그러면 안된다고 하더니 먼저 이혼했더라"라고 언급해 웃음을 자아냈다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김구라가 “홍윤화와 김민기를 보니 연애하고 싶다”라고 고백해 화제다. 31일 MBC ‘라디오스타’에선 홍윤화 김민기가 게스트로 출연했다. 홍윤화가 다이어트에 대해 알아보다가 남자친구 김민기에게 “나 고도비만이야?”라고 물은 것이 발단이 됐다. 홍윤화에 따르면 당시 김민기는 “윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야”라고 화답했던 바. 이에 김구라는 “너무 아름답다. 두 분 보니까 연애하고 싶다”라는 발언으로 출연자들을 놀라게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 열애에 대한 속마음을 드러냈다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 진행된 가운데 박준형-김지혜 부부와 홍윤화-김민기 예비부부가 출연했다.이날 홍윤화와 김민기가 부러울 만큼 애정을 표했다.   
라디오스타 김구라 사진="라디오스타" 방송 캡처  특히 ‘사랑꾼’으로 알려진 김민기의 모습을 바라보던 김구라는 “나도 연애하고 싶다”고 말했다.이에 MC들은 “뭔가 있다. 파파라치에 찍힐까봐 미리 알려주는 것 같다”고 의심했다. 김구라는 말을 돌렸다. 하지만 박준형은 “(김구라) 여자친구 이야기하다가 왜 그러냐. 이 방송은 곧 성지가 될 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.급기야 김구라는 “뭐 불법도 아닌데”라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김구라 홍윤화 김민기 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 홍윤화 김민기 커플의 달달함에 연애를 하고 싶다고 밝혔다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞두고 있는 홍윤화 김민기 예비부부가 출연했다.이날 MC들은 사랑꾼 김민기의 SNS 어록에 대해 언급했다. 김민기의 어록에는 “윤화야, 살을 왜 빼. 네 살도 내꺼야” “아직도 스킨십 할 때 너무 떨린다” 등이 있었다.홍윤화는 “그런 말을 자연스럽게 많이 해준다. 얼마 전에는 다이어트 정보를 검색하면서 고도비만에 대해 찾아봤다”라고 말했다.이어 “김민기에게 ‘나 고도비만이야’라고 물어봤더니, ‘아니야 윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야’라고 하더라”라고 덧붙였다.이에 김구라는 “너무 아름답지 않냐. 두 분 보니까 연애하고 싶다”라고 폭탄 발언을 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 희극인 커플인 예비부부 홍윤화, 김민기와 개그계 대표 부부 박준형, 김지혜가 '라스'를 빛냈다. 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형, 김지혜 부부와 올해 11월 결혼을 앞둔 홍윤화, 김민기 예비부부가 출연해 다양한 입담과 개인기를 펼치며 웃음을 자아냈다.먼저 홍윤화는 지난 번 '라디오스타' 출연으로 인기리에 오른 것에 대해 "지나가는 아주머니가 '김국주씨 화이팅'이라고 응원해 주셨다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 김민기는 홍윤화와의 첫만남에 대해 "개그를 짜고 끝나고 집에 바래다주다가 고백했다"고 밝히며 달달한 애정을 과시했다. 당시 김민기는 영화 '내 머릿속의 지우개'처럼 포장마차에서 소주를 따른 후 '이거 마시면 사귀는 거다'라고 고백했다는 것. 이에 홍윤화는 단숨에 소주를 들이켰다고 전해 웃음을 더했다. 이어진 두 사람의 애정 일화에 김구라는 "너무 귀엽다. 두 분 보니까 나도 연애하고 싶다"라고 말해 MC들을 놀라게 했고, 김구라는 "나는 여지가 있다"라며 전격 외로움을 드러내기도 했다.또한 홍윤화는 '계그계의 팜므파탈'이라는 별명이 지어진 일화를 전했다. 그는 남자를 유혹할 때 유용한 일명 '꽃사슴 권법'과 '흥 권법'을 설명하고, 급기야 두 권법을 함께 사용하는 모습을 보여줘 스튜디오를 웃음으로 가득 채웠다.김지혜는 "데리고 가는 곳마다 아이를 아빠랑 너무 똑같이 생겼다고하신다"라며 아빠 박준형을 닮아 입이 점점 나오고 있는 딸아이를 언급했다. 또한 김지혜는 박준형과의 위기의 순간들을 털어놨다. 그는 "오빠가 죄가 없는데 모든 탓을 오빠 탓으로 돌렸다. 그 떄는 옆에 있는 것만으로도 싫었다. 그래서 털 끝 하나 건드리지 말라고 했지만 후회했다"라며 "일부러 딱 붙는 요가복을 입고 옆에서 엉덩이도 흔들었다"라고 애정결핍을 고백했다.또한 박준형은 "내가 코를 심하게 골아서 지금은 각방을 쓰고 있다"라고 밝혔고 이에 김지혜는 "남편 방에 가려면 예약을 해야한다.  당일 예약은 불가하며 3~4일 전에 예약해야 하는 규칙이 있다"고 덧붙여 안방극장을 후끈하게 만들었다. 더불어 김지혜는 "개그맨 부부는 그래도 이혼을 안 한다"라며 홍윤화와 김민기의 결혼을 축하했고, 이에 김구라 역시 솔깃해 하는 모습을 보여 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 천하의 김구라도 흔들렸다. 사랑 넘치는 홍윤화, 김민기 커플가 김구라의 연애세포를 자극했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서는 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 박준형, 김지혜 부부와 홍윤화, 김민기 예비부부가 출연했다.이날 박준형, 김지혜 부부가 현실적인 결혼생활로 공감을 자아내며 눈길을 끈 가운데 홍윤화, 김민기 커플 또한 만만치 않았다. 두 사람은 방송 내내 사랑스러운 모습으로 부러움을 사며 김구라 앞에서 ‘연애유발자’가 됐다.김구라는 MC들이나 게스트들이 연애에 대해 언급하며 화제를 돌리거나 자기가 알아서 하겠다는 반응을 보였는데, 홍윤와, 김민기 커플 앞에서는 전혀 다른 반응이었다. 두 사람의 사랑에 부러움을 표한 것.김민기는 “홍윤화 덕에 ‘라스’까지 출연하게 된 홍윤화 남자친구로 활동하고 있는 개그맨 김민기”라고 자신을 소개하는가 하면 “인생 자체가 윤화 만나기 전과 후로 나뉜다”며 홍윤화에 대한 각별한 애정을 드러냈다.홍윤화, 김민기 커플은 달콤한 러브스토리를 공개하기도 했다. 김민기는 “같이 코너를 하는데 불문율처럼 회사가 다르면 같이하면 안되는 게 있었다. 회의가 늦게 끝나니까 바래다주면서 조금씩 더 알게 되고 그러면서 홀로 사랑을 키우다 고백을 다짐하게 됐다”라고 밝혔다.그러면서 “영화 ‘내머릿 속에 지우개’처럼 술 따라놓고 ‘이거 마시면 저랑 사귀는 거예요’라고 말했다. 그런데 바로 ‘네’하고 마시더라. 그래서 사귀게 됐다”고 고백했다.김구라는 “너무 귀엽네. 두 사람 보니까 나도 연애하고 싶다”고 부러움을 표했고 이에 홍윤화는 “다행이다. 우린 누구에게 사랑의 에너지를 주고 싶다”고 했다.김민기는 방송 내내 홍윤화를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라봤다. 홍윤화는 “얼마 전 다이어트 검색 중에 고도비만에 대해 찾아봤다”며 “‘오빠, 나 고도비만이야’라고 하니까 김민기가 ‘윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야’라고 했다”고 애정을 과시했다. 이에 김민기는 “귀여운 듯한데 섹시미가 있다”며 홍윤화를 향한 진한 애정을 표현했다.올해로 8년차 커플인 홍윤화, 김민기. 장수커플이지만 여전히 사랑이 넘치는 모습은 시청자들도, 그리고 ‘천하의 김구라’도 설레게 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 사랑꾼 예비부부가 ‘라스’에 떴다. 홍윤화 김민기가 그 주인공이다. 다이어트 비화에서 오해에 대한 해명까지, 김구라의 연애세포를 깨운 사랑꾼 입담이 제대로 터졌다. 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 예비부부 홍윤화 김민기가 게스트로 출연해 행복한 러브스토리를 공개했다. 예비신랑 김민기는 션 최수종의 뒤를 잇는 사랑꾼이다. “윤화야, 살을 왜 빼. 너는 내 거니까 네 살도 내 거야” “윤화 넌 빛나는 별이 돼. 내가 깊은 어둠이 될게” “아직도 스킨십 할 땐 떨린다” 등의 어록이 그 증거. 이에 김구라는 “지독한 사랑”이라며 감동을 표했다. 홍윤화는 김민기와 교제 후 30kg이 쪘다며 “서로 자취를 하는데 내겐 요리를 잘하는 룸메이트가 있다. 맛있는 밥을 먹고 나가도 김민기는 밥을 먹지 않았으니까 같이 먹게 되는 거다”라고 일화를 전했다.11월 결혼을 앞두고 홍윤화를 괴롭게 하는 것이 역시 다이어트. 다이어트로 캐릭터를 잃을 수도 있다는 출연자들의 걱정에 홍윤화는 “30kg을 빼도 날씬하지 않다”라고 너스레를 떨었다. 이어 그녀는 “다이어트 중 뼈 해장국을 먹고 싶어서 눈물이 난 적도 있다. 김민기 품에 안겨서 엉엉 울었다”라며 관련 비화도 공개했다. 김민기도 최근 눈물을 흘렸다. 김민기의 잦은 음주에 분노한 홍윤화가 ‘오빠 자꾸 이러면 헤어질 수 있어’라 경고한 것이 이유. 홍윤화는 “그냥 경고였는데 김민기가 진짜 헤어지는 거라고 오해하고 운거다. 그 목소리를 녹음해서 놀린다”라고 뒷이야기를 전했다. 이날 박준형은 김민기를 의심한 적도 있다며 “꼭 코너를 같이 하니까. 홍윤화가 개그를 잘해서 빨대를 꽂은 건가 생각했다”라고 털어놨다. “그런데 알고 보니 모든 코너를 김민기가 짜고 심지어 홍윤화를 주인공으로 놓고 썼더라”는 것이 박준형의 설명. 이에 김민기는 “홍윤화를 연예대상 최우수상으로 만들어주겠다는 생각으로 했다. 그리고 정말 받았다. (내가 잘되는 것보다) 이게 더 좋다. 어느 순간 쾌감이 온다”라며 최강 외조왕의 면모를 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김미리 기자] 11월 결혼을 앞둔 홍윤와화 김민기가 김구라의 연애세포를 자극했다. 31일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 박준형-김지혜 부부, 홍윤화-김민기 예비부부가 출연한 ‘꿀 떨어지거나 딴지 걸거나 꿀단지 특집’으로 꾸며졌다. 홍윤화와 김민기는 시종일관 달달한 모습으로 눈길을 끌었다. 김민기의 경우 사전 인터뷰 내내 너무 달달한 멘트를 많이 해 담당 작가 치아가 썩는 줄 알았다고. 이날 ‘윤화야 살을 왜 빼. 너는 내 거니까 네 살도 내 거야’, ‘윤화야 넌 빛나는 별이 돼. 내가 더 깊은 어둠이 되어줄게’, ‘아직도 스킨십 할 때 너무 떨린다’ 등 김민기의 SNS 어록이 공개됐다. 홍윤화는 “항상 이런 얘기를 자연스럽게 많이 해주는데, 얼마 전에는 제가 살 빼고 이런 것에 대해 알아보다가 고도비만에 대해 찾아봤다. 오빠한테 ‘오빠 나 고도비만이야?’했더니 ‘아니야. 윤화는 귀엽고 깜찍하니까 소아비만이야’이러더라”라고 말해 주변을 핑크빛으로 물들였다.이 말을 들은 김구라는 “너무 아름답지 않아요? 너무 아름답네”라며 “나 두 분 보니까 연애하고 싶어요”라고 고백했다. 이 말을 들은 홍윤화는 “다행이다”며 “저희는 누군가한테 이렇게 사랑하고 싶은 에너지를 주고 싶다”고 즐거워했다. 홍윤화가 연애를 하며 30kg 가량 체중이 증가한 것도 사랑 때문. 홍윤화는 “오빠도 자취를 하고 저도 자취를 한다. 저는 집에 음식을 잘 하는 친구가 있어서 막 갈비찜을 해놓고 이런다. 밥을 먹고 나가는데, (김민기는) 밥을 안 먹었지 않나. 자취하고 그러니까 라면 먹고 이럴까봐 밥 안 먹었다고 거짓말 하고 저녁을 두 번 먹고, 점심 두 번 먹고 그랬다”고 털어놨다. 이에 김구라는 “사랑해서 결국 살이 쪘구나”라고 덧붙이며 홍윤화의 이야기에 한껏 빠져든 모습을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
ⓒMBC 사진자료문희준에 대한 김구라의 돌직구가 새삼 화제다.1일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '문희준'이 올랐다. 이와 관련해 문희준에 대한 김구라의 돌직구 발언이 다시 주목받고 있다.JTBC '썰전' 64회에서는 2001년 최고의 인기를 구가하며 밀리언셀러를 기록했던 god와 그 후 2013년, 12년 만에 다시 밀리언셀러를 기록한 엑소의 동반 컴백에 대해 집중 조명했다.먼저 김구라는 god의 신곡에 대해 "예전 god만의 느낌이 난다. 굳이 요즘 음악을 따르려 하지 않고 자신들만의 트레이드마크를 내세웠다"며 "그래서 새로운 느낌은 조금 부족한 듯싶다"고 의견을 전했다. 이에 박지윤은 "식상하다고 느껴질 수 있겠지만 워낙 향수 어린 그룹이기 때문에 그냥 그 자체만으로도 좋았다"며 개인적인 소감을 밝혔다. 한편 김희철은 "잇따른 추억 그룹들의 컴백 소식에 H.O.T. 팬들도 재결합을 기대하고 있다"고 얘기하자 김구라는 "문희준이 더 살찌기 전에(?) 뭉쳐야한다!"며 H.O.T.의 재결합을 지지해 스튜디오를 폭소케 했다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
ⓒMBC 사진자료젝스키스 이재진이 더치페이 논란으로 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끄고 있다.과거 방송된 MBC 예능 프로그램 "황금어장-라디오스타" 503회에서는 제2의 황금기를 맞이한 젝스키스의 레전드 토크가 펼쳐졌다. 먼저 규현이 “YG로 이재진의 선물이 빅뱅보다 많이 온다고?”라며 물었다. 이에 이재진이 “지난 7월에 생일 기념 팬 미팅을 했었다. 팬들이 보낸 선물들을 정리하는데, 경비아저씨가 빅뱅 등 통틀어서 내가 제일 많이 받았다고 하더라”라고 나긋하게 자랑했다.그러자 김구라가 “경비아저씨가 착각한 것 같다”라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 그는 더치페이 팬미팅 논란으로 논란의 대상이 되고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='발칙한 동거' 방송화면 캡처김구라가 삿포로 전망대에 올라 새해 소망을 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(이하 '발칙한 동거')에서는 삿포로로 함께 여행을 간 김구라, 오현경, 지상렬의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 김구라는 전망대에 올라 삿포로의 야경에 감탄하며 새해 소원을 밝혔다. 김구라는 "올해는 조금 더 유해지면서 대중에게 사랑을 받을 수 있는 원년으로 삼고 싶다"고 밝혔다.이에 오현경은 "구라 목소리가 조금 유해졌다"며 맞장구를 쳤다. 하지만 지상렬은 "어디 가서 점 봤나 봐"라고 말하며 진지한 친구의 모습에 괜히 장난을 치기도 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 새해 소원을 밝혔다.2일 방송된 MBC '발칙한 동거'에서는 삿포로 여행을 하는 김구라, 지상렬, 오현경의 모습이 담겼다. 세 사람은 삿포로 전망대에 올라 새해 소원을 빌기로 했다.김구라는 "새해에는 유해지고, 사람들에게 사랑 받는 원년이 되고 싶다. 사람들에게 사랑 받는 게 싶지 않다"고 말했다.오현경은 "좀 내려놓은 해가 됐으면 좋겠다. 특히 아이 문제에서는 조금한 것도 내려놓는 게 쉽지 않다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '발칙한 동거' 캡처
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거' 김구라가 지상렬에 덕담과 독설을 동시에 날렸다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김구라, 오현경, 지상렬이 일본 삿포로 여행을 떠났다.TV타워 전망대에서 김구라는 자신과 주변 사람의 건강과 대중에게 사랑 받는 해가 되고 싶다는 바람을 밝혔다. 그 말에 지상렬은 "어디 가서 점 봤나 보다"라고 깐죽댔다. 오현경은 걱정을 내려놓는 한 해가 되고 싶다고 했다. 특히 자식 관련한 문제에서 그러고 싶다는 오현경의 말에 김구라도 크게 동감했다. 지상렬은 모두 행복해지자고 했다.지상렬의 바람을 들은 김구라는 "진심으로 올해는 좋은 소식 있었으면 좋겠다"라고 하면서 바로 "그런데 너는 나이에 대한 집착을 버려야 한다"라고 꼬집어 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘발칙한 동거 빈방있음' 오현경이 삿포로 시계탑 앞에서 폭풍 절규(?)를 했다. 이를 본 김구라-지상렬은 어쩔 수 없다는 듯 너털웃음을 지었다고 전해져 과연 ‘70 트리오’에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 폭발시키고 있다. 오늘(2일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 시계탑 앞에서 ‘욘사마’를 부르짖는 오현경의 모습이 공개된다. 지난 주 오현경, 김구라, 지상렬이 재회해 신년 맞이 삿포로 여행을 떠나 여전한 ‘절친 케미’를 보여줘 시청자들의 반가움을 자아냈다. 이번 주 ’70 트리오’가 함께 우정 사진을 찍는가 하면 새해 덕담을 나누는 등 중년의 우정을 자랑했다고 전해져 이들의 여행기에 대한 관심을 한껏 끌어올리고 있다. 제작진에 따르면 오현경은 드라마 ‘겨울연가’를 연상케 하는 로맨틱한 분위기가 풍기는 삿포로의 시계탑을 보고 “욘사마 어디 갔냐고~ 욘사마!”라고 외쳐 김구라와 지상렬의 멋쩍은 웃음을 자아냈다는 후문이다. 그런가 하면 활짝 웃고 있는 지상렬과 어딘가 언짢아 보이는 김구라의 모습이 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라는 인생 사진을 기대하며 시계탑 앞에서 오현경과 함께 사진을 찍었는데, 이를 본 지상렬이 김구라에게 “너 저승사자 같아~”라는 말로 그를 실망하게 한 것. 세 친구는 전망대에 올라 삿포로의 야경에 감탄하며 각자의 새해 소원을 밝히며 서로에게 덕담을 건넸다. 이 와중에 지상렬은 김구라의 덕담을 듣고 멈칫하며 한껏 당황했다고 전해져 과연 그의 덕담이 무엇일지 호기심을 자극한다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사해줄 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 발칙한동거 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '발칙한 동거' 동갑내기 세 사람이 여행에서 중년 케미를 선보였다. 2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거'에서 김구라, 오현경, 지상렬의 일본 삿포로 여행이 전파를 탔다.일본 삿포로에 도착한 김구라, 오현경, 지상렬은 저녁 식사를 하고 후식으로 아이스크림 먹기로 했다. 아이스크림을 맛본 지상렬은 "옛날에 먹던 맛이다"라고 평가했고 김구라는 "맛있긴 한데 이가 시리다"라고 말해 웃음을 안겼다. 밖으로 나온 지상렬과 김구라는 건물에 표시된 온도 표시를 보고 티격태격하면서 이동했고 드라마 '겨울연가'에 등장한 시계탑에 도착했다. 오현경은 "나는 슬퍼. 저번 남이섬 여행도 그렇고 욘사마는 어디에 있냐"라고 농담을 던졌다.세 사람은 기념사진을 찍었지만 조명 때문에 얼굴이 하얗게 날아간 김구라는 사진을 찍어 준 지상렬에게 불평했다. 사진을 찍은 세 사람은 다음 목적지인 TV타워 전망대로 이동했다. 전망대에서 삿포로 야경 구경을 한 세 사람은 재래시장에서 무엇을 살지 고민하다가 파스를 잔뜩 샀다. 그걸 본 지상렬은 "우리 이럴 거면 차라리 침을 맞자"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.다음 날 아침 식사를 하면서 오현경은 옆 방에서 코 고는 소리가 크게 들렸다고 하자 김구라와 지상렬은 서로 둘 다 아니라고 발뺌했다. 김구라는 식사하면서 추임새를 하는 지상렬에게 언제부터 그랬냐고 물었고 지상렬은 "전혀 몰랐다"라고 깜짝 놀랐다. 일본에 도착한 후 처음 먹는 쌀밥에 김구라는 "예전에 아침으로 빵도 잘 먹었는데 요즘에는 무조건 밥만 먹는다"라고 변한 식성을 설명했고 오현경도 "이 집 조식 잘 하네"라고 만족했다. 세 사람은 비에이 마을에 도착했다. 눈 쌓인 길과 이국적인 건물들을 구경했다. 김구라와 지상렬은 나뭇가지에 쌓인 눈을 보고 서로 말싸움을 시작했고 오현경은 또 시작했냐는 표정으로 두 사람을 쳐다봐 웃음을 안겼다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 헬리콥터 정체는 걸그룹 모모랜드 주이로 밝혀졌다.4일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 레이싱카와 헬리콥터가 '내가 야! 하면 넌 예!'로 듀엣 무대를 꾸몄다.일반인 판정단 사이에서는 44대 43표로 한 표차, 전체적으로는 단 세 표 차이를 냈다. 투표 결과 레이싱카가 승리해 2라운드에 도전할 수 있게 됐다.헬리콥터는 가면을 벗었고 모모랜드의 주이로 밝혀졌다. 이는 신봉선의 추측이 맞은 결과다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’ 헬리콥터 정체는 모모랜드 주이…김구라 민망MBC '복면가왕' 헬리콥터의 정체는 모모랜드 주이였다.4일 '복면가왕'에선 가왕 ‘레드마우스’에게 맞서는 새로운 복면가수들이 공개됐다.1라운드 세 번째 대결은 '부르릉 부르를 부르릉대 레이싱카'와 '난다 와다다다다다 헬리콥터'가 치렀다. 두 사람은 김태우의 ' 내가 야! 하면 너는 예'로 남녀의 달달한 컬래버레이션을 들려줬다.관객 투표로는 1표, 총 득표수로는 3표 차이로 '레이싱카'가 이겼다. 규칙에 따라 공개된 '헬리콥터'의 정체는 그룹 모모랜드 주이였다. 주이를 예상한 신봉선의 의견을 무시한 김구라가 민망해지는 순간이었다. 사진=‘복면가왕’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 김구라도 틀렸다. 역대급 반전과 재발견의 현장이다.4일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 주니엘부터 주이까지 숨은 보컬 강자들이 출연했다.이날 ‘케이크소녀’와 ‘피자맨’이 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤’을 부른 가운데 피자맨이 64대 35표로 승리했다. 케이크소녀의 주인공 주니엘은 “방송도 오랜만에 나왔고 노래도 오랜만에 했다. 얼굴 가리고 했는데 벅찼다. 저는 이제 스물여섯이 됐고 이십 대 중반의 고민도 노래할 수 있는 가수가 됐으면 좋겠다”고 소감을 전했다.두 번째 대결은 ‘청룡’과 ‘주작’이었다. 투표 결과 68대 31표로 주작이 2라운드에 오른 가운데, 청룡의 정체는 ‘황금빛 내인생’의 국민남동생 배우 신현수로 밝혀졌다. 신현수는 “가면을 벗었을 때 노래를 부르는 제 모습이 긴장되고 걱정됐는데, 관객분들의 따뜻한 시선이 좋아서 생각보다 긴장이 덜 됐던 것 같다”고 말했다.‘레이싱카’와 ‘헬리콥터’는 듀엣곡 ‘내가 야! 하면 넌 예!’로 달콤한 하모니를 뽐냈다. 단 세 표 차이로 승부가 갈리는 명승부가 펼쳐진 가운데, 레이싱카가 승리했다. 헬리콥터의 정체는 걸그룹 모모랜드의 주이로 밝혀졌고 반전 노래 실력을 뽐냈다. 주이는 “학교도 보컬 전공이다. 항상 춤으로 알아봐주시고, 어머니들도 알아봐주실 때 ‘웃긴 친구’라고 해주신다”며 “가면을 쓰니까 자신감이 생긴다”고 말했다.‘집시여인’과 ‘히피맨’은 철이와 미애의 ‘너는 왜’로 흥을 돋웠다. 마지막 2라운드 진출자는 집시여인으로 결정됐다. 뮤지컬 넘버로 솔로곡을 열창한 히피맨의 정체는 박준형으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 김구라와 한국사 강사 설민석이 새 예능으로 만난다. 한 방송관계자는 7일 일간스포츠에 "김구라와 설민석이 MBC 새 예능 프로그램에서 호흡을 맞춘다. 해외 역사탐방을 다룬 예능"이라고 전했다. 김구라는 2018년 새해 소망과 관련, 그간 스튜디오 예능을 많이 했는데 야외에 나가서 하는 프로그램을 했으면 좋겠다고 밝힌 바 있다. 이것이 현실화될 것으로 보인다. tvN '어쩌다 어른'과 MBC '무한도전'을 통해 탁월한 입담과 풍부한 역사적 지식으로 존재감을 알린 설민석 강사가 동갑내기 김구라와 만나 어떠한 시너지를 보여줄지 관심이 쏠린다. 신규 예능 프로그램은 3월 개편에 맞춰 방송될 예정이다. '미래일기'를 연출했던 정윤정 PD가 연출한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 역사 예능 론칭과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 관계자는 7일 뉴스1에 "역사 예능 프로그램은 시즌제로 기획하고 있는 프로그램 중 하나"라면서 "편성 시간은 미정이며 방송인 김구라와 설민석 강사가 출연한다"고 말했다. MBC는 현재 오는 3월 봄 개편을 목표로 새 예능 프로그램을 준비 중에 있다. 김구라와 설민석이 출연하는 예능 프로그램은 해외 역사탐방을 다루는 예능으로 '미래일기' 정윤정 PD가 연출을 맡는다. 한편 해당 예능 프로그램은 오는 3월 개편에 맞춰 방송될 예정이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC에서 방송인 김구라와 역사 강사 설민석이 뭉친 예능 프로그램을 기획 중이다.7일 오후 MBC 한 관계자는 OSEN에 “김구라와 설민석이 출연하는 예능 프로그램은 시즌제로 기획된 프로그램 중 하나이며, 편성 시간은 아직 미정이다”라고 밝혔다.이 프로그램은 현재 기획 단계에 있으며, 현재 ‘미래일기’의 정윤정 PD가 프로그램을 준비 중이다. MBC는 2018년 다수의 시즌제 예능을 선보이겠다고 발표한 바 있다. 김구라와 설민석이 뭉치는 예능 프로그램이 시즌제 예능의 하나가 될 것이라고 MBC 측은 설명했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
/사진=서경스타 DB, 설민석 홈페이지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라와 역사 강사 설민석이 뭉친다.MBC 측은 7일 매일경제 스타투데이에 "김구라, 설민석이 출연하는 시즌제 역사 예능프로그램을 기획 중이다. 편성 시간은 미정이다"고 밝혔다.3월 개편에 맞춰 방송될 것으로 보이는 역사 예능프로그램에서 김구라, 설민석이 보여줄 호흡에 관심이 쏠린다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 김구라가 리즈 시절 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 7일 밤 방송된 '라디오스타'는 '美男이긴 하시네요' 특집으로 배우 오지호, 배우 김병옥, 가수 배기성, 배우 도지한이 출연해 입담을 뽐냈다. '라디오스타' MC 4명은 오프닝에서 자신의 전성기 시절 사진을 내보이며 추억을 회상했다.  대부분 MC들은 20대 사진을 공개했는데 김구라는 유독 어린 시절 사진을 꺼내 들었다. 김구라는 "예전에 어떤 사진인지 모르겠는데..."라며 "초등학교 6학년때 찍은 사진을 보이며 1982년도 사진"이라고 밝혔다.  이에 차태현은 "강유미 닮았어"라며 깐족댔고, 윤종신은 "전두환 대통령 시절 사진이네. 이때만 해도 턱이 자라지 않았어. 미완의 턱이네요"라며 추임새를 넣었다. 이날 게스트들은 외모때문에 겪은 에피소드를 펼쳐 보이며 웃음보를 터트렸다. [사진 = MBC 방송 화면] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘발칙한동거’ 김구라X오현경X지상렬, 美친 ‘러브레터’ 패러디김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다.16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다.이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다.다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 ‘러브레터’ 패러디는 16일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘발칙한 동거 빈방있음‘ 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다. 
‘발칙한 동거’김구라와 오현경(사진=MBC)
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다. 
 
 
앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다. 
 
 
이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다.다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 ‘러브레터’ 패러디는 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘발칙한 동거’ 김구라 오현경 지상렬 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 다정남으로 변신했다. 16일 방송되는 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다. 제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다.이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = MBC '발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정한 남자로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시켰다.16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미스트리를 자랑한 바 있다. 특히 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성됐다는 전언.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 "엄청 좋아하네"라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있다. 이는 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습이다. 그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 "좀 멋있었어!"라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다. 이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 '러브레터' 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼이 포착돼 웃음을 더했다. 한편 '발칙한 동거 빈방있음'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다. 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다. 앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다. 제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다. 그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다. 이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다. 한편 다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 ‘러브레터’ 패러디는 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거'를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
발칙한 동거 (사진= MBC 제공) ‘발칙한 동거 빈방있음’ 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다. 16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다. 앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다. 제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다. 그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다. 이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다. 다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 ‘러브레터’ 패러디는 16일 방송되는 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’MBC 예능 ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 ‘발칙한 동거’)’에서 김구라가 오현경을 위해 나섰다.16일 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 김구라가 오현경을 다정하게 챙겨주는 모습을 보인다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 반복했다.이와 함께 공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어줬다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해졌다.지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰다.김구라와 오현경, 지상렬의 이야기는 16일 방송되는 ‘발칙한 동거’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다.16일 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 “엄청 좋아하네~”라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 “좀 멋있었어!”라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다.이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다.다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 ‘러브레터’ 패러디는 16일 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 "엄청 좋아하네~"라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다.알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 "좀 멋있었어!"라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다.이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 '러브레터' 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다.다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 '러브레터' 패러디는 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] '발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 다정남으로 변신했다. 김구라는 썰매 위에서 겁먹은 오현경을 위해 백허그를 하듯 다정다감하게 챙겨주는 등 전에 없는 모습을 보였다고 전해져 시선을 집중시키고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 70 트리오의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 70년생 동갑내기로 새해맞이 삿포로 자유여행을 떠나 티격태격 다투다가도 서로를 걱정하고 챙기는 실제 절친과 같은 케미를 자랑한 바 있다. 이에 눈썰매를 즐기러 간 김구라와 지상렬이 너나 할 것 없이 오현경을 챙기면서 묘한 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증을 폭발시킨다.제작진에 따르면 김구라는 점심 식사 중 지상렬이 오현경에게 하나라도 더 챙겨주고 싶어 하는 것을 보고 "엄청 좋아하네~"라는 말을 무한 반복했다. 이어 김구라는 지상렬을 견제하듯 오현경을 케어하는 모습을 보였다고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.공개된 사진 속 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 전무후무한 다정한 매력을 뿜어냈다고 한다.그런가 하면 오현경은 멋지게 썰매를 타는 김구라의 모습에 "좀 멋있었어!"라고 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우며 매우 만족한 모습을 보였다고 전해져 훈훈한 분위기를 더한다.이 가운데 지상렬이 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯 시선을 떼지 못하고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 지상렬은 김구라에게 질세라 오현경과 영화 '러브레터' 따라잡기에 나섰는데 머리를 풀어헤치는 등 설인과 같은 반전 비주얼로 포착돼 웃음을 더한다.다정남으로 변신한 김구라와 오현경, 지상렬의 폭소만발 '러브레터' 패러디는 오늘(16일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을통해 확인할 수 있다.매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진제공=MBC '발칙한 동거 빈방있음''발칙한 동거 빈방있음' 김구라가 오현경에게 다정한 모습을 보였다.16일 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방있음'(연출 최윤정, 이하 '발칙한 동거')에서는 70년생 동갑내기 김구라, 오현경, 지상렬이 삿포로 자유여행을 즐기는 모습이 방송된다.방송에 앞서 공개된 사진 속에서 김구라는 오현경을 뒤에서 감싸 안고 있는 모습이 담겼다. 이는 김구라가 썰매 타기를 무서워하는 오현경의 자세를 잡아주는 모습으로, 김구라는 오현경이 썰매를 즐길 수 있게 그녀를 뒤에서 밀어주는 등 다정한 모습을 보이고 있다.또한 오현경은 썰매를 타는 김구라의 모습을 보고 "좀 멋있었어!"라는 칭찬을 건네고 썰매를 탄 뒤 김구라를 향해 쌍 엄지를 세우는 등 훈훈한 분위기를 보였다고 후문.이러한 가운데, 사진 속 지상렬은 두 사람의 다정한 모습을 믿을 수 없다는 듯이 보고 있고 더욱 궁금증을 유발하고 있다.한편, '발칙한 동거'는 전혀 다른 성향과 개성을 가진 이들이 공간과 시간을 함께 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 보여주는 리얼리티 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처김구라가 지상렬과 오현경의 분위기를 핑크빛으로 만들었다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 함께 일본으로 여행을 떠난 70년생 친구 김구라, 지상렬, 오현경의 모습이 그려졌다.유명한 맛집에 도착한 오현경과 김구라, 지상렬은 끊임 없이 티격태격해 웃음을 자아냈다. 지상렬의 소원을 들어주겠다는 말에 오현경은 "목소리만 좀 작았으면 좋겠어"라고 말했고, 김구라는 "상렬이가 현경이를 참 좋아해. 뭘 가르쳐주려고 하잖아"라며 핑크빛 모드를 형성했다.이에 오현경은 "너는 뭘 하려고 하지마. 자체가 괜찮은 사람이야"라고 말해 핑크빛 모드에서 급 코치모드로 변경, 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처김구라가 썰매 초보 오현경에 다정한 면모를 뽐냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’에서는 김구라와 오현경, 지상렬이 썰매 타기에 도전하는 모습이 그려졌다.김구라는 썰매가 처음이라 무섭다는 오현경에게 친절하게 다가가 직접 타는 법을 설명했다. 이에 지상렬은 대놓고 질투를 표해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 알려준대로 썰매를 탄 오현경은 넘어졌음에도 불구하고 김구라에 엄지를 들어올려 훈훈함을 자아냈다.한편, '발칙한 동거'는 연예인 집주인, 셋방 식구의 동거로 전혀 다른 라이프 스타일과 캐릭터를 가진 의외의 조합들, 사람이 사람에게 적응해가는 다양한 모습들을 보게 될 옴니버스 드라마 같은 리얼리티 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒMBC 사진자료'자리있나요'에 출연한 차오루가 화제인 가운데 차오루가 김구라를 디스하며 눈물을 흘린 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.차오루는 과거 방송된 MBC 예능 프로그램에 출연해 입담을 과시했다.당시 방송에서 차오루는 상황극 연기를 하며 눈물을 빨리 흘릴 수 있다고 밝혔다.이어 상황극에 몰입한 차오루는 김구라를 향해 "아저씨, 못생긴 거 아느냐"고 대사를 날렸다.차오루는 "아저씨, 못생겨서 어떡하냐. 얼굴도 크고 턱도 나왔다"라며 눈물을 뚝뚝 흘려 주위를 놀라게 했다.이에 차오루의 눈물을 본 MC들은 "대단하다. 연기해도 되겠다"며 감탄했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 배우 오현경이 설원 위에서 여배우 포스와 동시에 순진무구 동심을 뽐냈다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거- 빈방 있음(이하 ‘발칙한 동거’)‘에서는 70년생 동갑내기 친구 오현경-김구라-지상렬이 함께 떠난 삿포로 여행기가 전파를 탔다. 이 가운데 눈의 마을 비에이 투어에 나선 오현경이 두 친구들과 환상의 케미를 발산해 이목을 집중시켰다. 눈으로 둘러싸인 동네에 온 오현경은 동심의 세계로 돌아갔다. 친구들과 썰매 대결을 펼치며, 어린아이보다 더 즐거워 한 것. 넘어지고 뒹굴어도 웃음을 멈추지 못하는 순수한 모습으로 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 김구라-지상렬과 남다른 우정을 과시하기도 했다. 썰매에 미끄러지는 김구라를 보고는 몸을 날려 막아내는가 하면, 지상렬이 눈에 파묻혀 나오지 못하자 빼내기 위해 몸을 날리며 고군분투해 훈훈한 분위기를 자아냈다.그런가 하면, 설원에 지상렬과 영화 ‘러브레터’ 따라잡기에 나선 가운데, 어디로 튈지 모르는 애드리브도 호탕한 웃음으로 맞받아치며 활약해 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 이렇듯 매회 친근한 매력으로 두 친구는 물론이고 시청자들의 마음까지 제대로 훔치며, 여사친의 아이콘으로 떠오르고 있는 오현경. 앞으로 남은 여행에서는 또 어떤 매력을 보여줄지 많은 관심이 집중된다. 한편, 오현경이 출연하는 MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박주희가 '복면가왕'에 출연했다.가수 박주희가 '복면가왕'에 출연했다.18일 오후 5시 30분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패와 아수라백작이 1라운드 네번째 무대에 올랐다.동방불패는 아수라백작을 꺾고 2라운드에 진출했다. 아수라백작은 솔로곡을 부른 뒤 가면을 벗고 정체를 공개했다.그는 가수 박주희였다. 판정단 대부분은 마야라고 예상했으나 반전 결과였다. 박주희는 "'복면가왕'서 이름이 자주 언급됐다. 김구라가 나를 맞출 수 있을지 궁금했다"고 말했다.그는 "'복면가왕'을 통해 '자기야'를 부른 박주희를 알리고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
ⓒMBC 방송화면 캡쳐조민기의 김구라에 대한 화끈한 입담이 새삼 화제다.20일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '조민기'가 올랐다. 이와 관련해 조민기의 화끈한 입담이 주목을 받고 있다. 조민기는 과거 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 배우뿐만 아니라 사진작가로도 활동 중인 조민기는 김구라 인물사진에 도전해보고 싶다고 말했다. 조민기는 김구라에게 인물 사진 모델을 제안하며 "김구라 씨를 확 벗겨버리고 싶어요"라고 말해 김구라를 당황하게 했다. 이어 클래식 카, 바이크, 안경, 피규어 등을 모으며 연예계 대표 수집광으로 알려진 조민기는 "자녀의 선물을 마련하기 위해 직구는 물론, 원정 쇼핑까지 갔다"고 밝혔다. 이에 김생민은 경악했다. 한편 조민기는 과거 가족과 함께한 예능에서 자상한 가장의 면모를 보이며 새로운 면모를 보였다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면하이라이트 이기광이 김구라와 박명수를 비교했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이기광이 “김구라보다 박명수가 더 좋다”는 발언에 대해 설명했다.이기광은 “정확하게 이야기하면, 두 분 다 너무 좋지만 조금 더 다가가기 편한 건 명수 형이다”라고 말했다. 이에 김구라는 “그동안 여러가지 가정사 때문에 표정이 어두웠다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 이기광은 “구라 형이 마음이 따듯한 분이라는 건 알고 있다. 저에게 따듯하게 해준 적은 없지만”이라고 덧붙였고, 김구라는 “저도 기광이 보다는 (손)동운이가 더 좋다”고 너스레를 떨었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>

[OSEN=하수정 기자] 최근 득남한 이시영이 MBC 새 예능 '선을 넘는 녀석들'로 복귀한다.22일 오전 OSEN 취재 결과, 이시영은 MBC에서 새롭게 선보이는 예능 '선을 넘는 녀석들'에 합류했다. 지난해 7월 종영한 MBC 드라마 '파수꾼' 이후 8개월 만에 예능 프로그램으로 복귀하게 됐다. 이시영 외에도 김구라, 설민석 강사가 출연하는 '선을 넘는 녀석들'은 해외 역사탐방을 다루는 시즌제 예능으로, '미래일기'를 만든 정윤정 PD가 연출을 맡았다. 최근 첫 촬영을 진행했으며, 오는 3월 봄 개편을 맞아 공개될 예정이다. 정확한 방송 날짜 등은 조율 중이다.앞서 이시영은 SBS '백종원의 3대 천왕', MBC 드라마넷 '취향저격 뷰티플러스2'에서 MC를 맡아 매끄러운 진행 실력을 보여줬고, MBC '진짜사나이'에서도 뛰어난 활약으로 큰 주목을 받았다. 예능에서 활약이 돋보였던 만큼 이번 방송도 기대되고 있다.한편, 이시영은 지난해 9월 요식업계에 종사하는 '훈남' 조승현 대표와 백년가약을 맺었고, 지난 1월 7일 건강한 첫 아들을 품에 안았다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
이시영 복귀. 사진=화이브라더스 배우 이시영이 출산 두 달 만에 예능으로 복귀한다.22일 소속사 화이브라더스에 따르면 이시영은 MBC 새 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들'에 합류했다.'선을 넘는 녀석들'은 해외 역사탐방을 다루는 시즌제 예능으로 방송인 김구라와 설민석 강사가 출연한다.앞서 이시영은 지난해 여름 임신 초기 상태로 MBC 드라마 '파수꾼'을 마친 뒤 공식 활동을 중단하고 태교에 전념해왔다. 그는 올해 1월 첫아들을 출산하고 약 50일만에 복귀를 선언한 셈이다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김구라, 역사강사 설민석, 배우 이시영이 예능으로 뭉쳤다. 22일 MBC에 따르면 세 사람이 새 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들' 출연을 확정했다. '선을 넘는 녀석들'은 전 세계 국경을 넘어보는 탐사 예능. MBC '우리 결혼했어요 시즌2', '아빠 어디가 시즌2', '미래일기' 등을 연출한 정윤정 PD의 신작이다. 평소 다양한 분야에서 해박한 지식과 정보력을 뽐내 온 김구라, 역사 강사계의 스타 설민석이 만나 유익한 정보를 전달할 것으로 기대된다. 특히 이시영의 출산 이후 첫 복귀 프로그램이어서 눈길을 모은다. 이시영은 지난해 9월 9세 연상 사업가와 결혼, 지난 1월 7일 첫 아들을 출산했다. 첫 방송일은 미정이며, 시즌제 프로그램으로 준비 중이다.  YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC, 화이브라더스, 이투스] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘발칙한 동거’ / 사진제공=MBCMBC ‘발칙한 동거 빈방있음(이하 발칙한 동거)’ 김구라와 지상렬이 자연인으로 변신했다. 삿포로 자유 여행 중 온천을 찾았고 자연과 하나 된 모습이 포착됐다.오늘(23일) 방송되는 ‘발칙한 동거’에서는 온천에서 즐기는 ’70 트리오’의 모습이 공개된다.앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 새해맞이 삿포로 자유 여행을 떠났고 새해가 되어도 변하지 않는 절친 케미를 자랑해 시청자들의 호평을 받았다. 이에 세 사람이 노천 온천을 즐기는 모습이 공개돼 관심을 모은다.공개된 사진에서 오현경이 하얀 눈으로 뒤덮인 환상적인 자연 풍경 속에서 미모를 빛내고 있다. 반면 지상렬은 상의 탈의 상태다. 제작진에 따르면 지상렬은 온천을 보자마자 추운 날씨에도 불구하고 바로 상의를 벗어 던지며 입수했다. 이어 지상렬은 “잇츠 베리 핫”이라며 온천물에 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.이어 지상렬이 두 손에 얼음을 들어 뜯어 먹는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 지상렬이 깨끗한 자연에 감탄하면서 이곳 얼음은 바로 먹어도 되겠다며 얼음을 집어 든 상황으로 전해져 그의 비주얼이 보는 이들을 폭소케 한다.김구라 또한 지상렬에 이어 온천에 입수했고 주위의 눈을 집어 들어 목을 닦는 등 자연과 하나 된 모습을 보여줬다.3인 3색 온천 즐기기에 나선 세 친구의 이야기가 담길 ‘발칙한 동거’는 이날 올림픽 중계로 인해 오후 11시 40분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'발칙한' 김구라X지상렬X오현경, 3人3色 온천 즐기기[스포츠조선 김영록 기자]'발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 지상렬이 핫한 '자연인'으로 변신했다. 두 사람은 새해맞이 삿포로 자유 여행 중 온천을 찾았고 이어 자연으로 하나가 된 비주얼로 포착돼 폭소를 유발하고 있다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 '발칙한 동거 빈방있음'에서는 온천에서 핫하게 즐기는 '70 트리오'의 모습이 공개된다. 앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 새해맞이 삿포로 자유 여행을 떠났고 새해가 되어도 변하지 않는 절친 케미를 자랑해 시청자들의 호평을 받은 바 있다. 이에 세 사람이 노천 온천을 즐기는 모습이 공개돼 관심을 모은다.공개된 사진 속 오현경이 하얀 눈으로 뒤덮인 환상적인 자연 풍경 속에서 미모를 빛내고 있다. 오현경은 아름다운 주위 풍경을 둘러보며 온천의 여유를 만끽하는 시간이 매우 만족스러운 듯 함박웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 그런가 하면 지상렬이 거침없는 상의 탈의를 했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 지상렬은 온천을 보자마자 추운 날씨에도 불구하고 바로 상의를 벗어 던지며 입수했다. 이어 지상렬은 "잇츠 베리 핫!"이라며 온천물에 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.이어 지상렬이 '자연인'으로 변신해 두 손에 얼음을 들어 뜯어 먹고(?) 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 지상렬이 깨끗한 자연에 감탄하면서 이곳 얼음은 바로 먹어도 되겠다며 얼음을 집어 든 상황으로 전해져 그의 비주얼이 보는 이들을 폭소케 한다.김구라 또한 지상렬에 이어 온천에 입수했고 주위의 눈을 집어 들어 목을 닦는 등 자연과 하나 된 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 더한다.3인 3색 온천 즐기기에 나선 세 친구와 '자연인' 김구라, 지상렬의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다.한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 올림픽 중계로 인해 금요일 밤 11시 40분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 지상렬이 핫한 ‘자연인’으로 변신했다. 두 사람은 새해맞이 삿포로 자유 여행 중 온천을 찾았고 이어 자연으로 하나가 된 비주얼로 포착돼 폭소를 유발하고 있다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 온천에서 핫하게 즐기는 ’70 트리오’의 모습이 공개된다. 앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 새해맞이 삿포로 자유 여행을 떠났고 새해가 되어도 변하지 않는 절친 케미를 자랑해 시청자들의 호평을 받은 바 있다. 이에 세 사람이 노천 온천을 즐기는 모습이 공개돼 관심을 모은다. 공개된 사진 속 오현경이 하얀 눈으로 뒤덮인 환상적인 자연 풍경 속에서 미모를 빛내고 있다. 오현경은 아름다운 주위 풍경을 둘러보며 온천의 여유를 만끽하는 시간이 매우 만족스러운 듯 함박웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 그런가 하면 지상렬이 거침없는 상의 탈의를 했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 지상렬은 온천을 보자마자 추운 날씨에도 불구하고 바로 상의를 벗어 던지며 입수했다. 이어 지상렬은 “잇츠 베리 핫!”이라며 온천물에 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다. 이어 지상렬이 ‘자연인’으로 변신해 두 손에 얼음을 들어 뜯어 먹고(?) 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 지상렬이 깨끗한 자연에 감탄하면서 이곳 얼음은 바로 먹어도 되겠다며 얼음을 집어 든 상황으로 전해져 그의 비주얼이 보는 이들을 폭소케 한다. 김구라 또한 지상렬에 이어 온천에 입수했고 주위의 눈을 집어 들어 목을 닦는 등 자연과 하나 된 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 더한다. 3인 3색 온천 즐기기에 나선 세 친구와 ‘자연인’ 김구라, 지상렬의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 개성만점 스타들의 리얼 동거 라이프를 통해 유쾌한 웃음과 훈훈한 감동을 선사하고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 올림픽 중계로 인해 금요일 밤 11시 40분에 방송된다. <사진제공> MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘발칙한 동거 빈방있음' 김구라와 지상렬이 핫한 ‘자연인’으로 변신했다. 두 사람은 새해맞이 삿포로 자유 여행 중 온천을 찾았고 이어 자연으로 하나가 된 비주얼로 포착돼 폭소를 유발하고 있다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 온천에서 핫하게 즐기는 ’70 트리오’의 모습이 공개된다.  
 
 
앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 새해맞이 삿포로 자유 여행을 떠났고 새해가 되어도 변하지 않는 절친 케미를 자랑해 시청자들의 호평을 받은 바 있다. 이에 세 사람이 노천 온천을 즐기는 모습이 공개돼 관심을 모은다.공개된 사진 속 오현경이 하얀 눈으로 뒤덮인 환상적인 자연 풍경 속에서 미모를 빛내고 있다. 오현경은 아름다운 주위 풍경을 둘러보며 온천의 여유를 만끽하는 시간이 매우 만족스러운 듯 함박웃음을 짓고 있어 눈길을 끈다. 그런가 하면 지상렬이 거침없는 상의 탈의를 했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 지상렬은 온천을 보자마자 추운 날씨에도 불구하고 바로 상의를 벗어 던지며 입수했다. 이어 지상렬은 “잇츠 베리 핫!”이라며 온천물에 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
이어 지상렬이 ‘자연인’으로 변신해 두 손에 얼음을 들어 뜯어 먹고(?) 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 지상렬이 깨끗한 자연에 감탄하면서 이곳 얼음은 바로 먹어도 되겠다며 얼음을 집어 든 상황으로 전해져 그의 비주얼이 보는 이들을 폭소케 한다.김구라 또한 지상렬에 이어 온천에 입수했고 주위의 눈을 집어 들어 목을 닦는 등 자연과 하나 된 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 더한다.3인 3색 온천 즐기기에 나선 세 친구와 ‘자연인’ 김구라, 지상렬의 모습은 오늘(23일) 방송되는 '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 확인할 수 있다. 한편, 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’은 올림픽 중계로 인해 금요일 밤 11시 40분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC'발칙한동거'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘발칙한동거’ 지상렬 윗옷 벗고 자연인으로 등극했다. 23일 방송된 MBC 스타 리얼 동거 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(연출 최윤정/ 이하 발칙한 동거)에서는 김구라X오현경X지상렬의 삿포로 자유여행기 펼쳐졌다. 이날 70트리오는 훗카이도 온천을 찾았다. 70 트리오는 설산을 걸으며 자연환경에 감탄했다. 온천에 도착한 구라는 나체로 온천을 즐기는 현지인을 보고 “이분은 도인이셔”라고 말해 웃음을 자아냈다. 상렬은 윗옷을 벗고 온천에 뛰어들었고, 구라는 상렬에게 “너는 자연인 출신이잖아”라며 너스레 떨었다. 한편, 상렬은 47도 넘는 열탕에 들어갔고, 뜨거움에 놀라 발을 파닥거리는 모습을 보여 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '발칙한 동거' 오현경, 지상렬, 김구라가 노천 온천을 즐겼다.23일 방송된 MBC '발칙한 동거-빈방있음'에서는 털게를 먹으러 간 지상렬, 오현경, 김구라의 모습이 그려졌다.이날 오현경, 지상렬, 김구라는 노천 온천으로 향했다. 지상렬은 오현경의 장갑이 다 젖었단 말에 자신의 장갑을 내주었다.먼저 온천에 들어간 지상렬을 따라 김구라가 입수했다. 세 사람은 "너무 좋다. 최고다"라고 연발했다. 지상렬은 "갈증 나면 얼음 먹어도 돼"라며 얼음을 바로 먹었다. 지상렬은 뜨거워하는 김구라에게 얼음을 건넸지만, 김구라는 얼음을 내동댕이쳤다.지상렬은 김구라가 들어갔던 탕에 들어갔다. 지상렬은 47도의 온도를 견디지 못하고 뛰쳐나왔다. 세 사람은 온천을 뒤로 하고 털게를 먹으러 향했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'발칙한 동거' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 삿포로로 떠난 김구라, 오현경, 지상렬이 즐거운 여행을 즐겼다.23일 방송된 ‘발칙한 동거’에서는 온천을 즐기는 ’70 트리오’의 모습이 공개됏다. 앞서 김구라, 오현경, 지상렬은 새해맞이 삿포로 자유 여행을 떠났고 새해가 되어도 변하지 않는 절친 케미를 자랑했다.이들은 하얀 눈으로 덮인 자연 풍광에 자리한 노천탕에 도착했다. 먼저 지상렬은 옷을 훌렁 벗고 노천탕에 몸을 담궜고, 생각보다 뜨거운 물에 깜짝 놀랐다. 이어 김구라 또한 지상렬에 이어 온천에 입수했고 뜨거운 물 때문에 놀라 주위의 눈을 집어 들어 목을 닦는 등 자연과 하나 된 모습으로 폭소를 자아냈다.한편, 이들 세 사람은 온천을 즐긴 후 털게 요리를 맛보기 위해 맛집으로 향했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면'복면가왕' 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.달마대사는 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서 학가이에 패해 3라운드 진출에 실패했다.이날 2라운드에서 달마대사는 솔로 무대에서 김건모의 'My Son' 무대로 그루브를 선사했다. 학가이는 솔로 무대에서 방탄소년단의 'DNA'를 선곡해 시선을 모았다.대결에서는 학가이의 승리로 끝났다. 학가이는 달마대사를 1표 차이로 꺾고 3라운드로 향했다. 이후 공개된 달마대사의 정체는 길구봉구의 길구였다.길구는 "오마이걸, 비투비 창섭 등의 보컬 트레이너"라고 말해 판정단의 시선을 모았다.특히 김구라, 딘딘, 오마이걸 지호가 "달마대사는 길구일 것"이라고 예측해 주목을 끌기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] KBS 박은영 아나운서가 오는 27일부터 KBS 쿨FM 'FM대행진'의 새 얼굴이 된다.박은영 아나운서는 특유의 발랄한 에너지와 옆집 누나 같은 친근함으로 아침 출근길 FM대행진 청취자들의 새로운 모닝 파트너로 함께 한다.'박은영의 FM 대행진' 첫 방송에는 박은영 아나운서의 DJ 낙점을 축하하기 위해 화려한 축하사절단이 함께 한다. FM대행진 전 안방마님 황정민 아나운서, 배우 이서진, 전현무 등이 깜짝 응원에 나서며 김구라가 출연해 박은영 아나운서의 첫 방송에 힘을 실어줄 예정이다.제작진은 박은영 아나운서에 대해 “아침 라디오에 잘 어울리는 목소리와 기운을 가졌고, 라디오 DJ 경력으로 안정된 진행능력이 검증됐다”며 자신감을 비쳤다.박은영 아나운서는 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 바 있다. 평소 라디오에 대한 애정이 각별했던 그가, 다시 돌아온 DJ 자리에서 어떤 매력을 보여주게 될지 많은 관심이 모아진다./hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] KBS 박은영 아나운서가 특유의 발랄한 에너지와 옆집 누나 같은 친근함으로 아침 출근길을 함께 한다. 박은영 아나운서가 KBS쿨FM(수도권 89.1 MHZ) 'FM대행진'의 새로운 모닝 파트너로 발탁됐다. '박은영의 FM 대행진' 첫 방송에는 박은영 아나운서의 DJ 낙점을 축하하기 위해 화려한 축하사절단이 함께 한다. FM대행진의 전 안방마님 황정민 아나운서, 배우 이서진, 전현무 등이 깜짝 응원에 나서며 김구라가 출연해 박은영 아나운서의 첫 방송에 힘을 실어준다.  
제작진은 박은영 아나운서에 대해 "아침 라디오에 잘 어울리는 목소리와 기운을 가졌고, 라디오 DJ 경력으로 안정된 진행능력이 검증됐다"라며 자신감을 비쳤다.박은영 아나운서는 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 바 있다. 평소 라디오에 대한 애정이 각별했던 그녀가 다시 돌아온 DJ 자리에서 어떤 매력을 보여줄지 많은 관심이 모아진다.한편 '박은영의 FM대행진'은 27일 오전 7시 첫방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] KBS 박은영 아나운서가 'FM 대행진' 새 DJ로 돌아온다.박은영 아나운서는 특유의 발랄한 에너지와 옆집 누나 같은 친근함으로 아침 출근길 FM대행진 청취자들의 새로운 모닝 파트너로 함께 할 예정이다.'박은영의 FM 대행진' 첫 방송에는 박은영 아나운서의 DJ 낙점을 축하하기 위해 화려한 축하사절단이 함께 한다. FM대행진의 전 안방마님 황정민 아나운서, 배우 이서진, 전현무 등이 깜짝 응원에 나서며 김구라가 출연해 박은영 아나운서의 첫 방송에 힘을 실어줄 예정이다.제작진은 박은영 아나운서에 대해 “아침 라디오에 잘 어울리는 목소리와 기운을 가졌고, 라디오 DJ 경력으로 안정된 진행능력이 검증됐다” 며 자신감을 비쳤다.박은영 아나운서는 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 바 있다. 평소 라디오에 대한 애정이 각별했던 그녀가, 다시 돌아온 DJ 자리에서 어떤 매력을 보여주게 될지 많은 관심이 모아진다.한편 오는 27일 화요일 첫방송을 앞두고 있는 '박은영의 FM대행진'은 매일 오전 7시 KBS 쿨 FM (수도권 89.1 MHZ)을 통해 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 G.O.D.의 박준형이 거침없는 입담을 뽐냈다.26일 밤 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내운명'(이하 '동상이몽2')에서는 최수종, 하희라 부부가 루앙프라방으로 떠난 여행길이 그려졌다. 스튜디오 패널로는 박준형이 등장했다.이날 최수종과 하희라는 라오스 음식 정복을 위해 직접 요리 체험에 나섰다. 째우, 목바에 이어 전통 음식 레몬그라스 튀김을 만들던 최수종은 어려움에 직면했지만 하희라는 원활히 요리에 성공해 "남편보다 낫다"는 칭찬을 받았다.닭고기와 허브를 말아 만든 레몬그라스 튀김을 지켜보던 방송인 김구라는 "고추전 같이 안에 마는 것이구나"라고 말했고 이를 듣던 박준형은 "역시 똑똑해, 구라쓰!"라고 외쳐 폭소케했다.[사진 = SBS 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박은영의 첫 DJ 방송을 축하하기 위해 방송인 김구라가 전화를 했다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM대행진'에는 박은영이 DJ로 첫 인사를 나눴다.이날 김구라는 깜짝 전화 연결을 하며 "반갑습니다. 김구라입니다"라고 자신을 소개했다.아침에 일찍 깨운게 아니냐는 박은영 DJ의 질문에 "다른 일이 있어서 7시에 일어나서 준비를 했어야했다. 겸사겸사 잘 됐다"고 이야기했으며, 박은영 DJ와의 인연을 묻는 질문에는 "'속보이는 TV 인사이드'를 4, 5개월 같이 했다"고 답했다.또 그는 "KBS 라디오랑 남다른 인연이 있다. KBS에서 한 3년간 DJ를 한적이 있다. 박은영 아나운서가 황정민 씨 뒤를 이어서 DJ를 하는건 누가봐도 잘 선택했네라고 하겠지만, 내가 DJ를 할 때는 남자 DJ가 흔치 않았다. 많이 유명한 사람도 아니고, 이야기도 많았던 사람이라. 파격적인 선택이었다"고 KBS라디오와의 인연을소개했다.박은영이 "나는 어떤 사람인 것 같은지 설명해 달라"고 요청하자, 김구라는 "아나운서하면 전통적으로 있는 잘봇된 선입견이 차가울 것 같다는 인상"이라며 "박은영 아나우너는 전통적은 느낌은 없다. 맹탕일 때도 있고, 인간미가 넘친다"고 말했다.아침을 깨우는 목소리에 김구라에게 'DJ를 해달라'는 요청이 이어졌고, 그는 "하고싶지만 다른 일이 너무 많다"며 "방송하는 분들이 아침 7시에 일어나서 방송을 하는게 쉽지는 않다"고 설명했다.이를 듣던 박은영은 "나도 앞으로 저녁시간을 포기하고 결혼도 포기해야하지 않나싶다"고 말했고, 김구라는 "일찍 데이트하고 헤어지면 된다"고 조언했다.마지막으로 김구라는 박은영에게 "좋은 음악과 그 전날 일어난 여러가지 사안에 대한 정보 제공을 잘 부탁한다"며 "좋은 일 있을 때까지 그 이상으로 함께 하길 바라며, 좋은 기운 많이 전해주는 DJ가 되길 바란다"고 당부했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 쿨FM 보이는라디오 캡처▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김구라가 KBS 라디오와 인연을 밝혔다.27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진'에서는 김구라가 직접 전화 연결을 해 DJ로 변신한 박은영 KBS 아나운서를 축하했다.이날 김구라는 "박은영과 '속보이는TV 人사이드'라는 프로그램을 같이 진행하면서 인연이 생겼다"며 DJ 박은영에게 축하 전화를 건 이유를 밝혔다.이어 "나도 KBS에서 라디오를 한 적이 있다. 당시 KBS에서 파격적으로 나를 선택해서 3년 정도 진행했다"고 의외의 경력을 밝히기도 했다.한편 '박은영의 FM대행진'은 매일 오전 7시 KBS 쿨 FM (수도권 89.1 MHZ)을 통해 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김구라가 박은영 아나운서가 'FM대행진' 새 DJ로 적합하다고 했다. 27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진'에서 김구라는 "박은영이 황정민의 뒤를 이어서 'FM대행진'을 하는 건 누가 봐도 잘 선택한 것이다"라며 새 DJ 박은영을 응원했다.이어 "박은영은 전통적인 아나운서의 느낌이 아니다. 아나운서라고 하면 차가울 것이라는 잘못된 선입견이 있었는데 만나보니 인간미가 넘친다. 아는 것도 많아 뉴스도 하니 DJ에 적합한 인물이다"라고 말했다.또한 "프로그램 진행을 잘해서 좋은 기운을 불어넣고 본인도 좋은 일이 있었으면 좋겠다"라고 박은영을 격려했다. 한편 '박은영의 FM대행진'은 매일 오전 7시 KBS 쿨 FM (수도권 89.1 MHZ)을 통해 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
방송인 김구라, 배우 이시영, 역사 강사 설민석이 멕시코로 떠난다. 한 방송관계자는 27일 일간스포츠에 "김구라, 이시영, 설민석이 MBC 새 예능 '선을 넘는 녀석들' 촬영을 위해 내일 출국한다. 첫 장소는 멕시코"라고 귀띔했다. '선을 넘는 녀석들'은 전 세계 국경을 넘어보는 탐사 예능 프로그램이다. 시즌제 예능으로 다채로운 이야기를 담아낼 예정이다. 김구라는 2018년 새해 소망과 관련한 본지와의 인터뷰에서 올해엔 야외에 나가서 하는 새로운 예능 프로그램을 하고 싶다고 밝힌 바 있다. 이 바람이 현실화되어 김구라는 해외로 나간다. 여기엔 tvN '어쩌다 어른'과 MBC '무한도전'을 통해 탁월한 입담과 풍부한 역사 지식으로 활약한 설민석 강사가 함께한다. 두 사람은 70년생 개띠 동갑내기다. 이시영은 출산 2개월 만에 복귀한다. 지난 1월 7일 득남한 후 빠른 복귀를 선언한 상황. 평소 에너지 넘치는 모습으로 호감 지수를 높인 그가 김구라, 설민석과 어떠한 호흡을 보여줄지 주목된다. MBC '우리 결혼했어요 시즌2' 아빠 어디가 시즌2' '미래일기'를 연출한 정윤정 PD의 신작이다. 첫 방송은 미정이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘선을 넘는 녀석들’ 출연하는 김구라·이시영·설민석 사진=DB, 설민석 SNS [MBN스타 신미래 기자] 김구라, 이시영, 설민석이 내일(28일) ‘선을 넘는 녀석들’ 해외 촬영을 위해 떠난다. 27일 MBC 홍보국은 MBN스타에 “오는 27일 ‘선을 넘는 녀석들’에 출연하는 김구라, 이시영, 설민석이 해외 촬영을 위해 출국한다”라고 밝혔다.이어 “편성은 아직 미정이다”라고 덧붙여 설명했다.   ‘선을 넘는 녀석들’은 해외 역사탐방을 다루는 시즌제 예능이다. 박학다식한 방송인 김구라와 설민석 역사 강사가 함께 출연해 각 나라의 역사를 심층적으로 다룰 것으로 보인다. 또한 이시영은 에너지 넘치는 매력을 발산해 두 사람과 예능 케미를 발산할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 노희지가 오랜만에 예능 프로그램에 모습을 드러냈다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리 아이가 달라졌어요' 특집으로 꾸며져 잘 자란 아역계 스타 가수 양동근, 배우 노희지, 서신애, 허정민이 출연했다.이날 '라디오스타' 녹화를 위해 2018 평창 동계올림픽 관람을 포기했다는 노희지는 "원래 제가 여자 피겨스케이팅을 보려고 했다"며 "부모님에게 (입장권을) 드렸다"고 말했다.이어 "오늘 저 좀 과하지 않느냐"고 물었고 MC들은 "승마 이미지 느낌도 나고 좋다"고 전했다.이를 듣던 김구라는 "승마가 어떤 특정인 때문에 이미지가 나빠졌다"며 "승마 이미지 개선에 (힘써달라)"고 말해 MC들을 당황하게 했다. 이에 윤종신은 "'썰전' 가서 하라"며 윽박질러 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 용수철씨가 2라운드에 진출했다.4일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 용수철씨와 새싹맨 모습이 그려졌다. 두 사람은 성시경의 '넌 감동이었어'로 대결을 펼쳤다. 김구라는 큰 키의 새싹맨을 두고 "배우 중에 이기우가 크가 크다. 보기에는 아직 더 성장 중인 것 같다. 요즘 모델 중에서 각광을 받고 있는 분"이라고 추리했다. 용수철씨는 박상민 성대모사로 매력을 발산했다. 새싹맨은 정종철과 함께 저음배틀을 벌였다. 대결 결과 용수철씨가 2라운드에 진출하게 됐다. 복면을 벗은 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다.choyam@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면'복면가왕'의 새싹맨의 정체는 모델 한현민이었다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '감자에싹이나서잎이나서 새싹맨'(이하 새싹맨)과 '나완전탄력받았어 용수철씨'(이하 용수철씨)의 1라운드 대결이 그려졌다. 두 복면가수는 이날 가수 성시경의 '감동이었어'를 불렀다. 이날 대결에서는 새싹맨이 패배해 복면을 벗게 됐다. 새싹맨은 DJ DOC의 'DOC의 춤을'을 부르며 복면을 벗었다. 복면 속 정체는 한현민이었다. 판정단 중 김구라가 그의 큰 키를 보고 정체를 맞췄다. 이날 한현민은 검은색 피부와 특유의 머리스타일을 가리기 위해 수영모와 장갑을 착용하는 치밀함을 보여 눈길을 끌었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>

MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 샘 해밍턴이 ‘라디오스타’에 출연해 아들 윌리엄의 인기를 질투했다는 사실을 공개한다. 또한 그는 함께 출연한 게스트들의 분량을 챙겨주는 등 한국인 보다 더 한국인 같은 청산유수 말솜씨로 감탄을 불러일으킬 예정. 한국 정치에 촌철살인 평까지 예고돼 과연 샘 해밍턴이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴, 엔(VIXX), 샘킴, 샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호로, ‘진짜 사나이’에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연 중이다. 말 그대로 외국인 방송인의 ‘새로운 길’을 개척하고 있는 그는 한국 생활 16년 차로 한국인 보다 더 한국인 같은 구수한 말솜씨와 특유의 넉살로 많은 사랑을 받고 있다.샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 “처음에 질투를 느꼈다”고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다.특히 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 옴짝달싹 못하고 있는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 “외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어”라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문이다. 여기에 “저도 세금 내는 사람”이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀보를 한 이유는 무엇이었을지. 한국인 보다 더 한국인 같은 샘 해밍턴의 한국어 실력과 에피소드들은 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 샘 해밍턴이 ‘라디오스타’에 출연해 아들 윌리엄의 인기를 질투했다는 사실을 공개한다.  
또한 그는 함께 출연한 게스트들의 분량을 챙겨주는 등 한국인보다 더 한국인 같은 청산유수 말솜씨로 감탄을 불러일으킬 예정. 한국 정치에 대한 촌철살인 평까지 예고돼 과연 샘 해밍턴이 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샘해밍턴-엔(VIXX)-샘킴-샘오취리가 모인 '샘N샘즈' 특집이 방송된다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)로 출연한 엔까지 기막힌 조합으로 모여 기막힌 입담을 뽐낸다.샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호로, ‘진짜 사나이’에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연 중이다. 말 그대로 외국인 방송인의 ‘새로운 길’을 개척하고 있는 그는 한국 생활 16년 차로 한국인 보다 더 한국인 같은 구수한 말솜씨와 특유의 넉살로 많은 사랑을 받고 있다.샘 해밍턴은 MC들이 나날이 인기가 많아지는 아들 윌리엄에 대해 묻자 “처음에 질투를 느꼈다”고 고백해 웃음 폭탄을 터트렸다. 그는 두 살도 안 된 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유를 밝히면서 현저하게 차이가 나는 SNS 팔로워 수를 언급했고, MC들은 윌리엄의 높은 인기에 놀라워했다고. 
 특히 샘 해밍턴이 김구라를 당황케 하는 모습이 포착돼 관심을 높인다. 샘 해밍턴은 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 뽀뽀를 하고 있는데, 옴짝달싹 못하고 있는 김구라의 모습이 큰 웃음을 안기며 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.무엇보다 샘 해밍턴은 샘 오취리와 함께 녹화 내내 청산유수 한국말로 내국인인 엔과 샘킴의 분량까지 챙겨줬는데, 이 기이한 상황을 본 MC들은 “외국인들이 내국인 분량 챙겨주고 있어”라며 놀라워하는 등 큰 웃음을 안겼다는 후문. 여기에 “저도 세금 내는 사람”이라며 샘 해밍턴이 현 한국 정치 상황에 대해 촌철살인 평을 했다고 전해져 궁금증을 더한다.과연 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 질투하게 된 이유는 무엇이었을지, 김구라에게 볼 뽀보를 한 이유는 무엇이었을지. 한국인 보다 더 한국인 같은 샘 해밍턴의 한국어 실력과 에피소드들은 오는 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 박현택 기자] 개그맨 김수용에게 ‘안방’ 이 생겼다.김수용은 최근 라인엔터테인먼트와 전속계약을 체결, ‘감자골’ 멤버인 김국진과 한솥밥을 먹게 됐다. 라인엔터테인먼트에는 김수용과 김국진 외에도 박미선, 김구라, 이윤석, 윤정수, 양세형 등 실력파 개그맨, 방송인들이 포진하고 있다.이로써 김수용은 이전 소속사와의 계약 종료 후 무려 17년만에 소속사를 얻게됐다.1991년 KBS 제1회 대학개그제를 통해 데뷔한 김수용은 안방극장을 종횡무진했던 90년대 이후, 최근 ‘제 2의 전성기’를 맞이한 베테랑. 유례를 찾아볼 수 없는 독특한 캐릭터와 무심한듯 좌중을 웃음바다로 만드는 입담으로 큰 사랑을 받고 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 김수용이 라인엔터테인먼트에 둥지를 틀었다.라인엔터테인먼트 관계자는 6일 YTN Star에 "김수용과 전속계약을 맺었다. 앞으로의 활동에 기대 부탁드린다"고 밝혔다.앞서 김수용은 고정 출연 중인 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서 소속사 계약이 임박한 사실을 밝히며 기쁨을 표한 바 있다. 김수용은 최근까지 소속사 없이 방송 활동을 해왔다.이로써 김수용은 김국진, 김구라, 박미선, 양세형 등과 한솥밥을 먹게 됐다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = KBS]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 샘 해밍턴이 아들 윌리엄을 웃게 하는 뽀뽀 필살기를 MC 김구라에게 직접 재연해 웃음을 자아냈다. 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 샘 해밍턴, 엔(VIXX), 샘킴, 샘 오취리가 모인 ‘샘N샘즈’ 특집이 그려졌다. 이날 출연한 샘 해밍턴은 우리나라 외국인 개그맨 1호. 그가 '진짜 사나이'에서 구멍병사로 시선을 강탈한 데 이어 최근 아들 윌리엄과 함께 육아예능에 출연해 상승세를 타고 있는 바. 이에 MC들이 아들 윌리엄의 인기에 대해 묻자 "처음에 질투가 많이 났다. 몇 개월도 안 됐는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그가 아들 윌리엄에게 질투를 느낀 이유는 다름 아닌 현저한 SNS 팔로워 수라는 것. 샘 해밍턴이 20만인데 비해 윌리엄이 60만이 넘는다고 공개해 윌리엄의 높은 인기에 MC들은 놀라움을 표했다.이후 “윌리엄을 웃게 하는 필살기가 뭐냐”는 질문에 샘 해밍턴은 “뽀뽀”라고 밝히고 자리에서 일어나 MC 김구라의 볼에 얼굴을 비비며 기습 뽀뽀를 했고 옴짝달싹 못하는 김구라의 모습에 모두가 폭소했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'투샘' 샘해밍턴과 샘오취리의 활약은 대단했다. 외국인이었지만, 한국인을 압도하는 한국어 실력과 입담으로 '라디오스타'를 들었다 놨다. 과거 병풍으로 전락했던 기억을 이겨냈다. 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 샘해밍턴, 빅스 엔, 샘킴, 샘오취리가 게스트로 출연, '샘N샘즈' 특집으로 꾸며졌다. 이름부터 오묘한 조합이었다. 이날 토크의 주도권은 샘해밍턴과 샘오취리가 쥐었다. 샘해밍턴은 아들 윌리엄의 엄청난 인기에 질투한 적이 있다고 고백하며 현 소속사에 자신과 샘오취리, 아들인 윌리엄, 벤틀리가 소속되어 있다고 전했다. 삼부자가 한솥밥을 먹고 있다고 언급해 웃음을 안겼다. 샘오취리는 두 번째 '라디오스타' 출연이었다. 첫 출연 당시 존재감이라곤 찾아볼 수 없었던 그는 "샘해밍턴 형이 모니터를 해줬다. '너 그렇게 있으면 안 돼. 바로바로 끼어들고 그래야지'라고 조언했다"고 말했다. 이에 이번엔 남다른 각오로 토크에 뛰어들었고 한국인보다 더 한국인 같은 한국어 실력으로 감탄케 했다. 투샘은 "이렇게 예능을 하면 안 된다"고 엔과 샘킴에게 조언을 할 정도였다. 이 모습을 본 김구라는 자신의 마음을 빼앗겼다. 생각하고 있는 바를 샘해밍턴과 샘오취리가 한발 앞서 다 읽었던 것. 샘오취리는 "가나 방송에서 대한민국을 '우리'라고 표현했다. 가나에 가면 해외에 진출한 거다. 데뷔를 한국에서 했기 때문이다. 어느 순간부터 한국이 너무 좋아지고 해외에 나가면 가나 사람인데 한국에서 왔다고 말한다. 한국은 제2의 고향"이라고 애정을 표했다. 샘해밍턴 역시 정체성에 혼란이 오고 있었다. "어느 날 내 앞에 금발 외국인 여자가 지나가서 '외국 사람이네'라고 말한 적이 있다. 그랬더니 옆에 있던 친구가 '너도 외국 사람이야'라고 하더라. 한국 문화에 적응하고 그러다 보니 나 역시 헷갈린다"고 설명했다. 두 사람은 각자의 고향에서 정치 혹은 선행을 하고 싶은 마음을 내비쳤다. 샘해밍턴은 과거 소신 발언으로 화제가 됐던 터. "호주로 돌아가면 정치를 해볼 생각이 있다. 제일 좋아하는 방송이 뉴스다. 한국에서 좋은 기회가 많았는데 나중에 한국과 호주를 연결할 수 있는 다리, 장치가 됐으면 좋겠다"고 밝혔다. 샘오취리는 "가나 사람 중 나보다 못사는 사람들이 많다. 그들을 위해 무엇을 할 수 있을지 많이 생각했다. 가나는 몇십 년 전 한국보다 잘 살았다. 하지만 어느 순간 성장이 멈췄고 한국은 급속도로 성장했다. 그 비결을 전하고 싶다"고 덧붙였다. 자국, 그리고 한국에 대한 애정을 동시에 가진 투샘이었다. 이와 함께 샘해밍턴이 샘오취리의 끊임없는 썸을 폭로해 웃음바다로 만들었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 외국인 샘들이 화수분 한국인 입담으로 시청자들을 박장대소하게 했다. 육아 예능까지 섭렵하며 새로운 길을 개척하고 있는 샘 해밍턴과 이제는 입에서 ‘우리나라’라는 말이 스스럼없이 튀어나오는 샘 오취리. ‘제2의 고향’인 우리나라에서 활약하고 있는 샘들의 입담 폭발과 입만 열면 셀프 자랑과 홍보로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍은 엔까지 자랑스러운 ‘한류스타’들의 승승장구를 기원하게 만든 방송이었다.지난 7일 밤 11시10분 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '샘N샘즈' 특집으로 샘 해밍턴, 엔(VIXX), 샘 킴, 샘 오취리가 모였다. 세 명의 샘과 접속사 &(AND)으로 엔이 출연해 MC들마저 홀린 무결점 토크로 동 시간대 1위를 차지했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 5.5%, 5.0%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.우리나라 외국인 개그맨 1호로 ‘서프라이즈’ 재연 배우를 거쳐 ‘진짜 사나이’, 최근에는 아들 윌리엄과 함께 육아 예능에 출연 중인 샘 해밍턴은 걸출한 한국어 실력은 물론, 이제는 한국인 정서까지 드리워진 에피소드로 시청자들을 연신 웃게 했다. 외국인을 보면 신기하다는 그는 친구에게 “미친 거 아냐. 너도 외국인이야”라는 말을 듣기도 하고, 한국에서의 축의금 문화를 언급하며 당시 축의금을 내지 않은 샘 오취리를 토크로 공격하는 모습까지 보이기도 했다. ‘대파’로 드러난 영어 단어보다는 한국 단어에 더 친숙한 모습도 웃음을 줬다.특히 뉴스를 가장 좋아한다는 그는 자신이 살고 있는 한국의 정치 상황에 관심이 많다고 얘기하며 자신의 생각을 밝히는 한편, 납세자의 권리와 의무를 얘기해 모두를 놀라게 했다. ‘호랑이 새끼’를 키웠다며 최근 큰 활약을 펼치고 있는 샘 오취리를 언급, MC들 뿐만 아니라 시청자들까지 배꼽을 잡을 수밖에 없었다.샘 오취리는 “가나에서 전 한국 연예인”이라며 자신이 가나에서 데뷔를 하면 ‘한류스타’가 되는 것이라는 논리를 펴 모두를 웃게 했다. 자꾸만 입에서 ‘우리나라’라는 말이 나오는 그는 상황에 맞게 겸손까지 탑재할 줄 아는 모습으로 눈길을 끌었는데 MC 김구라는 일취월장한 그의 모습에 “많이 늘었네”라며 연신 감탄을 내뱉어 눈길을 끌었다. 그 뿐만 아니라 박현빈의 ‘샤방샤방’으로 한국인의 필까지 제대로 살리며 무대를 휘어잡아 시선을 제대로 강탈했다. 이처럼 두 외국인 샘은 MC들과 함께 빅스 엔과 샘 킴의 토크를 감별하며 이들의 분량을 걱정해주는 모습을 보여 모두를 박장대소 하게 만들기도 했다.샘들 사이에서 접속사로 출연한 빅스의 엔은 전무후무한 독보적 캐릭터로 시청자들에게 눈도장을 제대로 찍었다. 입만 열면 “제가 무용을 했다” “좀 괜찮아요”라며 줄줄이 셀프 칭찬과 홍보로 모두를 놀라게 한 그는 결국에는 “운동을 잘 못 한다”며 뜬금포 고백을 해 모두를 웃게 만들기도했다. 하지만 이내 춤과 노래까지 제대로 준비해온 프로다운 모습에 MC들마저 놀랐다. ‘라디오스타’ 역사상 처음으로 헤드셋 마이크를 장착하고 나타난 엔은 이선희의 ‘인연’을 부르며 동양적인 화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡은 한편 노래까지 멋지게 소화한 것. 세 번째 출연인 샘 킴 역시 자본주의를 영접한 자연주의 셰프의 광고 댄스로 시선을 사로잡았고, 곳곳에서 활약을 펼쳤다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 문희준이 딸 잼잼이에 대한 무한 애정을 뽐냈다.14일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 홍지민-도성수 부부가 딸 도로시와 함께 스키장을 찾았다.도성수는 딸에게 스키를 가르쳤고, 딸 도로시는 빠른 습득력을 보였다. 이에 홍지민과 도성수는 "신동 같다"라며 감탄했다. 이 모습을 지켜본 스튜디오의 다른 아빠들 역시 각자의 자녀에 대한 자랑을 시작했다.특히 문희준은 딸 잼잼이에 대한 애정을 드러내며 "우리 딸은 헬맷이 가장 잘 어울리는 아기일 것"이라며 "엄마 덕분이다"라고 웃음을 자아냈다. 결혼 전 문희준의 아내 소율이 크레용팝으로 활동할 당시, 헬맷을 쓰고 무대에 올랐기 때문.이어서 문희준은 "아내와 딸이 스키장을 가면 '헬맷 모녀'로 주목 받을 것"이라고 말했다. 또 "하루는 나와 아내가 포옹하는 모습을 본 딸이 웅크린 채 뭘 하더라. 지켜봤더니 자기의 토끼 인형을 뒤에서 안아주면서 토닥토닥 하고 있었다"라고 말했다.문희준은 "9개월밖에 안됐는데 천재 아니냐"라고 감탄했고, 주영훈은 "저글링이라도 하는 줄 알았다"라고 덧붙였다. 그러나 문희준은 아랑곳 하지 않고 "오히려 나에게 '까꿍'을 해준다"라며 딸에 대한 자랑을 이어갔다.이에 김구라도 공감하며 "우리 동현이도 어렸을 때 '무허가 주택'도 분별하고 신동이었다"라고 말했고, 지켜보던 박지헌은 "어느 부부나 내 아이가 신동처럼 보이는 때가 있다"라고 명쾌하게 정리했다.매주 수요일 오후 9시 30분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오늘 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동방불패’에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개된다. 
 
지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 ‘동방불패’가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다. 이번에도 변함없는 실력으로 3연승을 이뤄낸다면 ‘레드마우스’와 ‘캣츠걸’ 그리고 ‘코스모스’ 다음으로 다연승 가왕의 대열에 진입할 수 있는 상황. 3연승 행보를 위한 이번 방어전의 각오를 묻는 MC 김성주의 질문에 ‘동방불패’는 영화 <목포는 항구다>의 한 장면을 재치 있게 흉내 낸 뒤 “열심히 심신단련을 했다!”라며 비교적 여유 있는 모습으로 가왕석 유지에 대한 자신감을 비췄다.이에 김구라는 중국의 시진핑 주석, 미국의 트럼프 대통령을 언급하며 “‘동방불패’도 (노래에 있어서는) 그런 사람들과 어깨를 나란히 할 수 있는 실력자다.”, “거기에 가왕은 여성의 섬세함까지 갖추고 있으니 당분간 ‘동방불패’의 전성시대가 열릴 것 같다.”라며 그녀의 장기 연승 행보를 예측했다. ‘동방불패’의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 도전자들 또한 탄탄한 가창력과 화려한 무대매너로 “마음을 빼앗는 목소리다.”, “거부할 수 없는 매력이다.” 등의 호평을 들은 강력한 우승 후보들. 거센 라이벌들의 등장에 과연 ‘동방불패’가 특유의 파워풀한 성량으로 3연승을 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.이에 네티즌은 “‘동방불패’ 3연승 가자”, “장기집권 각”, “오늘은 어떤 복면 가수가 나올까” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, 가왕 ‘동방불패’의 가속 붙은 연승 행보에 빨간불을 밝힐 강력한 라이벌들의 무대는 오늘 오후 5시 15분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 치즈의 정체가 공개됐다. 18일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 2연승에 성공한 가왕 '성대천하 유아독존 동방불패'에 맞서는 새로운 가수들의 모습이 공개됐다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 '울게하소서'와 '밤의여왕'이었다. 이들은 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 함께 불렀다. 유영석은 "이성적으로는 밤의여왕의 노래가 좋았지만 감성적으로는 울게하소서가 좋았다"고 말했고, 김현철은 정반대의 의견을 내놨다. 김구라는 "저분의 존재를 알지만 지켜주겠다. 이름이 2개인 아티스트다"고 말을 아꼈다.그 결과 울게하소서가 승리를 거뒀다. 밤의 여왕은 '사랑의 병원으로 놀러오세요'를 열창하며 정체를 공개했다. 밤의 여왕은 김구라가 수차례 언급했던 인디계 고막여친 치즈였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '복면가왕'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라가 '치즈'를 정확하게 맞혔다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에게 대항하는 새로운 복면 가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 지난주 가왕석을 위협하는 실력파 가수들의 도전에도 불구하고 '동방불패'가 흔들림 없는 무대로 가왕 자리를 지켜내 2연승의 승전고를 울렸다.이날 첫번째 듀엣 무대는 '울게 하소서'와 '밤의 여왕'이다. '봄 사랑 말고 벚꽃'을 선곡한 두 사람은 보드라운 미성과 섬세한 음색이 귓가를 매료시켰다. 감미로운 세레나데 무대를 접한 유영석은 "이성과 감성의 선택 갈림길이다. 너무 어렵다"고 이야기했다.'울게 하소서'가 2라운드에 진출, 공개된 '밤의 여왕'의 정체는 '치즈'다. 이를 정확히 알아 본 김구라는 과거 아들 동현과 듀엣을 한 바 있었던 것. 듀엣 당시는 '달총'이라는 이름으로 활동했다. 김구라는 "달총과 치즈는 한 사람이었다"라며 이름이 2개라고 정확히 알고 있었다. 또한 선우정아 역시 "같은 소속사다"라며 치즈와의 친분을 이야기했다.치즈는 "많은 것을 얻어갔다. 노래보다는 송라이터라고 생각했는데, 노래 하는 제 자신에 대해서 불타오르게 됐다"라며 "노래하는 치즈도 많이 보여드리겠다"는 소감을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]  ‘복면가왕’ 밤의 여왕의 정체가 가수 치즈 달총으로 밝혀졌다.MBC ‘복면가왕’ 18일 방송에서는 울게 하소서와 밤의 여왕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 울게 하소서와 밤의 여왕은 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 선곡해 울게 하소서가 2라운드에 올랐다.밤의 여왕은 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러 오세요’를 부르며 얼굴을 공개했다. 가면을 벗은 밤의 여왕의 정체는 치즈 달총으로 밝혀졌다.치즈는 “김구라가 그동안 언급을 많이 했는데 날 알고 계셔서 너무 깜짝 놀랐다. 감사했다”고 말했다.이어 “노래 부르는 거에 감흥이 떨어졌었는데 복면가왕에 나오면서 노래에 대한 마음이 불타오르게 된 게 있다. 노래하는 치즈의 모습을 많이 보여드리겠다”라고 덧붙였다.동아닷컴 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -

[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 치즈가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.18일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '성대천하 유아독존 동방불패'와 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 치즈는 '나 오늘 집에 안 갈래 밤의 여왕'으로 출연했고, '난 가끔 눈물을 흘린다 울게하소서'와 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.치즈는 하이포와 아이유가 부른 '봄 사랑 벚꽃 말고'로 특유의 맑은 음색을 자랑했고, 아쉽게 1라운드에서 탈락했다.이후 김성주는 "김구라 씨가 언급을 많이 했다"라며 말했고, 김구라는 "저희 아들이 음원을 냈다. 달총이라는 여자 가수가 참여를 했다. 목소리가 너무 좋더라. 나중에 찾아봤는데 그 분이 치즈인데 치즈가 달총이더라. '로맨스'라는 노래 좋아한다"라며 반가워했다.선우정아 역시 "'쟤구나'라고 깜짝 놀랄 수밖에 없던 게 같은 소속사다. 평소에 동생이지만 너무 좋아하고 노래를 너무 맛있게 잘 소화하는 보컬이다. 가사도 너무 잘 쓴다. 팬층은 두터우나 넓지는 않은 것 같다"라며 응원의 메시지를 전했다.이어 조장혁은 "제가 치즈 씨한테 처음 느낀 게 있다. 갖고 있는 게 너무 많다. 과부하가 안 걸린다. 김구라 씨가 왜 좋아하는지 알겠다"라며 감탄했다. 
특히 치즈는 "많은 걸 얻고 간다. 곡 쓰는 것에 익숙해져서 노래보다 송라이터라는 생각을 더 많이 했다. 노래에 감흥이 떨어졌었는데 '복면가왕'에 나오게 되면서 노래하는 제 자신에 대해 불타오르게 된 것도 있다"라며 소감을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 가수 치즈(CHEEZE)의 달총이 '복면가왕'에 출연한 소감을 알렸다.지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 전했다.치즈는 '복면가왕'에서 '봄 사랑 벚꽃 말고'를 열창, 고운 목소리와 안정적인 가창력으로 단숨에 화제를 모았다. 한편, 치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범으로 팬들의 많은 사랑을 받고 있으며, 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동을 이어가고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 매직스트로베리사운드
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 치즈(CHEEZE)의 달총이 복면가왕에 출연한 소감을 알렸다.18일 방송된 MBC예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배가 저를 지목할 때 마다 '내가 정말 나가면 어떨까?' 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 소감을 전했다.이어 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해준 판정단분들과, 격려해준 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 덧붙였다.'복면가왕' 방송에서 1라운드 첫 번째 무대에서 ‘울게하소서’’와 ‘밤의 여왕’의 듀엣무대가 펼쳐졌다.두 사람은 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 불렀다. 이날 ‘밤의여왕’은 단 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내줬다. ‘밤의 여왕’은 개인곡인 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’를 부르며 치즈임을 밝혀 판정단의 아쉬움을 자아냈다.치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범 '다음에 또 만나요', '긴 꿈에서', '거짓말처럼'으로 사랑 받고 있다. 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동할 계획이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 매직스트로베리사운드▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
치즈 달총/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면치즈(CHEEZE)의 달총이 MBC ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.지난 18일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈의 달총으로 밝혀졌다.달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 말했다.방송 후 치즈는 포털사이트 실시간 검색 1위에 오르는 등 뜨거운 화제가 되기도 했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
치즈(CHEEZE)의 달총이 복면가왕에 출연한 소감을 알렸다.18일 방송된 MBC예능 프로그램 ‘복면가왕’에서 등장한 ‘밤의 여왕’의 정체가 치즈(CHEEZE)의 달총으로 밝혀졌다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송이 끝난 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”며 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과, 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 전했다.‘복면가왕’ 방송에서 1라운드 첫 번째 무대에서 ‘울게하소서’’와 ‘밤의 여왕’의 듀엣무대가 펼쳐졌다.두 경연자는 하이포, 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 불렀고 이날 ‘밤의여왕’은 단 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내주었다.이어 ‘밤의 여왕’은 개인곡인 자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’를 부르며 치즈임을 밝혀 판정단의 아쉬움을 사기도 했다.방송 후 치즈(CHEEZE)는 포털사이트 실시간 검색 1위에 오르는 등 뜨거운 화제가 되기도 했다.한편, 치즈(CHEEZE)는 현재 지난 12~2월에 발매한 쇼트필름 시리즈 앨범 ‘다음에 또 만나요’, ‘긴 꿈에서’, ‘거짓말처럼’으로 팬들의 많은 사랑을 받고 있으며, 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올리며 활발하게 활동 할 예정이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’에 출연한 가수 치즈의 달총이 방송인 김구라에게 감사의 뜻을 전했다.19일 달총은 지난 18일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘밤의 여왕’으로 등장했다. 아이유의 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’를 부른 달총은 7표 차이로 상대에게 다음 라운드 진출권을 내줬다.자우림의 ‘사랑의 병원으로 놀러오세요’로 개인무대를 가진 달총은 그동안 꾸준히 자신을 언급했던 김구라와 마주했다.치즈(CHEEZE)의 달총은 방송 후 소속사 매직스트로베리를 통해 “김구라 선배님이 저를 지목하실 때 마다 내가 정말 나가면 어떨까? 라는 생각을 많이 했는데, 실제로 기회가 생겨 너무 신기하고 영광이었다”고 인사했다.또 “평소에 부르지 못했던 음악을 부르고 즐길 수 있도록 열심히 호응해주신 판정단분들과 격려해주신 복면가왕 관계자분들에게 감사드린다”고 덧붙였다.달총이 이끄는 치즈(CHEEZE)는 올해 열리는 각종 페스티벌 라인업에 이름을 올렸다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=매직스트로베리 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴] 
현대가(家) 며느리인 노현정 전 KBS 아나운서가 20일 현대그룹 창업주 고(故) 정주영 명예회장 17주기 제사에 참석하기 위해 모습을 드러내면서, 12년 전 엄청난 화제를 뿌렸던 그의 결혼식이 재조명 받고 있다.노현정은 2006년 8월, 현대가 3세인 정대선(현대 비에스앤씨 사장)과 결혼식을 올렸다. 소개받은 지 두 달 만에 이뤄진 혼사였다.재벌가 손자가 연예인급 인기를 누리던 아나운서와 결혼한다는 것 자체로도 큰 화제거리인데, 두 사람이 초고속으로 결혼식을 올리면서 세간을 떠들썩 하게 만들었다.서울 그랜드 하얏트 호텔 그랜드볼룸에서 진행된 이들의 결혼식은 한승주 전 외무부 장관의 주례로 치러졌고 윤인구 KBS 아나운서가 사회를 맡았다. 하객으로는 당시 서울시장 임기가 막 끝난 이명박 전 대통령을 비롯해 김한길, 정몽준 (당시 국회의원) 등의 고위 인사들이 대거 참석했다. 하객은 약 500명이었다.하지만 연예인은 손에 꼽을 만큼 소수만이 참석했다. 1년 선배 아나운서 강수정과 가수 김흥국, 배우 최명길 개그맨 지석진 등이 참석했는데, 김흥국은 정몽준 의원의 손님으로, 최명길은 김한길 의원의 부인으로 초대받은 것으로 알려졌다. 특히 당시 노현정을 스타로 만들어준 KBS2 ‘상상플러스’와 ‘스타골든벨’의 고정 출연자들이 거의 다 초대받지 못한 상황에서 김제동이 하객에 포함돼 화제되기도 했다.상상플러스 고정출연자였던 이휘재, 신정환, 탁재훈, 정형돈과 스타골든벨 고정출연자 김구라 장영란은 초대받지 못했다.이와 관련해 김구라는 훗날 한 토크쇼에서 “노현정이 스타골든벨을 같이한 김제동은 결혼식에 초대했는데, ‘상상 플러스’를 함께 했던 탁재훈, 신정환은 초대를 안 했다. 그래서 그때 탁과 신이 열받았다”며 “기준은 굳이 설명하진 않겠다”고 비화를 전했다. 김구라는 “나도 물론 제외됐다. 나도 초대 못 받았다”고 덧붙였다. 장연란 역시 “현장에서 동갑내기라 나름 친하다고 생각했다. 그런데 결혼식에 초대는 못 받았다”고 아쉬워했다.한편, 노현정은 21일 오전 서울 용산구 한남동에서 열린 정주영 명예회장의 제사에 참석했다. 노현정이 언론에 모습을 드러낸 건 지난해 8월 정 명예회장의 부인 고(故) 변중석 여사의 제사 이후 8개월 만이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 옹성우가 성씨에 얽힌 일화를 공개했다. 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 빅뱅의 멤버 승리와 핫한 아이돌 그룹 워너원의 강다니엘, 옹성우, 박우진이 ‘오늘밤 스트롱 베이비 나야나’ 특집으로 출연한 모습이 그려졌다.이날 MC 윤종신이 옹성우에게 “어디 옹씨냐. 전국에 옹씨가 몇 명 정도 되냐”라고 물었고 이에 옹성우가 “옥천 옹씨”라며 “제가 알기로 전국에 723명 정도 된다”라고 대답했다. 이어 어렸을 때 성씨와 관련된 일화 하나를 소개했다. 옹성우는 “어렸을 때 옹씨가 너무 적으니까, 약국에 갔는데 약봉지에 ‘옹성우’라고 적혀 있었다. 그런데 어느 아주머니에게 연락이 왔다. 50년 만에 옹씨를 처음 만났다더라”라고 말했다. 이에 김구라가 (옹씨의 수가 적은 점을 걱정하며) “결혼해서 다산을 해야겠다”고 얘기해 폭소를 자아냈다. 게다가 윤종신마저 “나이가 들면 옹성우 옹이냐. 옹 옹이라고 해야 하냐”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 ‘직장인 회식 댄스’가 펼쳐진다.오는 25일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 한 복면 가수가 개인기로 준비한 직장인 회식 댄스를 공개한다.이날 방송에서는 지난주 1라운드 듀엣 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 출연한다. 2라운드에 진출하게 된 ‘울게하소서”안테나”이발관”라라랜드’ 등의 복면 가수 4인은 지난주 듀엣곡과는 전혀 다른 곡으로 반전 매력을 펼친다. 듀엣 무대에서 선보이지 못한 기량을 솔로곡에서 보여준다.녹화에서 직장인 회식 댄스를 지켜보던 상대 복면 가수 또한 즉석에서 춤을 따라 추기 시작했다. 두 사람은 경쟁도 잊은 채 즉흥 합동 댄스로 스튜디오의 분위기를 이끌었다. 김구라는 “둘이 아주 잘 노네”라며 평했다. 마치 사전에 준비한 듯한 개인기를 선보인 두 사람에게 판정단들은 큰 박수를 보냈다.또 이들 중 한 복면 가수는 유쾌한 에너지로 무대를 누볐다. 이에 판정단은 “내공이 보통이 아니다””정말 반했다. 무대로 내려가서 같이 흔들고 싶다”라며 응원했다.‘복면가왕’은 오는 25일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
종영 ‘발칙한 동거’ 김구라, 한은정, 김신영, 홍진영, 피오, 이경규, 성규, 워너원 강다니엘, 옹성우, 김재환, 윤정수, 육중완 사진=MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ [MBN스타 신미래 기자] 출연진들의 신선한 조합을 만들어낸 ‘발칙한 동거’ 시즌1이 오늘(23일) 종영한다. MBC 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)가 1년 만에 시즌을 종영하게 됐다. ‘발칙한 동거’는 지난 설 파일럿 프로그램으로 시작해 이후 4월 정규 편성됐으며, 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 실제 자신이 거주하는 집의 빈 방을 다른 스타들에게 세를 주며 벌어지는 일상을 가감 없이 보여주는 리얼리티 프로그램이다. 다양한 방식으로 동거인들의 조합 및 역할의 변화 가능성까지 있어 새로운 재미를 선사했다.  정규 편성된 후 김구라, 한은정, 홍진영, 김신영, 전소민, 블락비 피오, 용감한 형제, 양세찬 등이 출연해 신선한 조합으로 안방극장에 웃음을 선물했다. 특히 블락비 피오는 연상 김신영과 홍진영과 남매 케미를 선보여 큰 인기를 모았다. 또 김구라와 한은정은 티격태격한 모습을 보이다가도, 한은정이 김구라의 츤데레에 매력 포인트를 언급하면서 급 러브라인을 선보이기도 했다. 다소 보기 불편하다는 의견도 있었으나 프로그램의 인기에 힘을 보탠 것은 사실이었다. 이후 김구라는 지상렬, 오현경과 함께 친구 케미로 우정을 쌓는 모습을 그리기도 했다. 지상렬과 김구라는 오현경을 사이에 두고 미묘한 신경전을 펼쳐, 흥미진진한 관계를 이어나가기도 했다. 이경규, 인피니트 성규 역시 주종 관계의 케미로, 이전 출연진들과 새로운 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히 성규는 이경규에게 예의 바른 태도로 일관하면서도, 가끔 장난기 가득한 모습을 선보여 폭소케 했다.  이뿐 아니라 하이라이트 윤두준, 갓세븐 진영, 워너원 강다니엘, 옹성우, 김재환 등 인기 아이돌도 대거 출연해 많은 화제를 모았다. ‘발칙한 동거’는 작곡가 겸 프로듀서, 배우, 아이돌, 개그맨까지 다양한 직업을 가진 스타들이 출연하면서 다채로운 재미 요소가 더해졌다. 새로운 포맷의 프로그램으로 금요일 밤을 책임졌던 ‘발칙한 동거’는 시즌1을 종료하고, 재정비 후 시즌2로 돌아올 계획이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 90회를 맞은 '비디오스타'가 새 단장을 위해 잠시 휴식기를 갖는다.27일(오늘) 방송되는 '비디오스타-미방분 무삭제 대방출! 비스 미방 백서!' 편에서는 본방송에서는 빛을 보지 못했던 미방분 영상들이 대방출 될 예정이다.2016년 7월 12일부터 지금까지 3년 동안 쉴 틈 없이 달려온 비디오스타에서는 잠시 휴식기를 갖고 그동안 본방송에서 볼 수 없었던 방송 비하인드 스토리를 공개한다.시간이 부족해 아쉽게 방송되지 않은 '시간이 뭐길래! 분량 희생양 베스트'부터 수많은 무리수를 던지고 간 게스트들의 '보는 사람 무안각 베스트' 등 다양한 에피소드가 준비되어있다.한편 그동안 출연했던 게스트들뿐만 아니라 전화 연결로 깜짝 등장을 해 비디오스타에 출연을 약속했던 이들이 있다. 바로 조인성, 이경규, 김구라, 윤계상 등 쟁쟁한 라인업. 새 단장 후 돌아올 '비디오스타'에서 이들의 모습을 볼 수 있을지 앞으로의 행보에 이목이 집중되는 바이다.'비디오스타' 출연 공약을 내세운 스타들의 모습은 3월 27일(오늘) 오후 8시 30분에 MBC에브리원 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC에브리원이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'비디오스타'가 특별편을 마련했다. MBC 에브리원 제공'비디오스타'가 휴식기를 가지기 전 미방송된 영상을 공개한다.27일 저녁 8시 30분 방송될 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 '미방분 무삭제 대방출! 비스 미방 백서!' 편이 그려진다. 해당 특집을 통해 '비디오스타'는 그동안 본방송에서 볼 수 없던 비하인드 스토리를 보인다.먼저 '비디오스타'는 시간이 부족해 전파를 타지 못한 '시간이 뭐길래! 분량 희생양 베스트'부터 '무리수' 개그를 던지고 간 게스트들의 '보는 사람 무안각 베스트' 등 다양한 에피소드를 준비했다. 아울러 이날 방송에서는 출연 공약을 내세운 조인성, 이경규, 김구라, 윤계상 등 인기 스타들의 행보도 짚어볼 예정이다. 이들이 새 단장 후 돌아올 '비디오스타'에 출격할지 이목이 집중된다. 한편 '비디오스타'는 지난 2016년 7월 12일부터 3년 동안 쉴 틈 없이 달려왔다. 90회를 맞아 휴식기를 가진 뒤 다시 돌아올 계획이다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
27일 방송되는 '비디오스타'는  새 단장을 위해 잠시 휴식기를 갖기 위해 '미방분 무삭제 대방출! 비스 미방 백서!'편으로 본방송에서는 빛을 보지 못했던 미방분 영상들을 대방출한다.2016년 7월 12일부터 지금까지 3년 동안 쉴 틈 없이 달려온 비디오스타에서는 잠시 휴식기를 갖고 그동안 본방송에서 볼 수 없었던 방송 비하인드 스토리를 공개한다. 시간이 부족해 아쉽게 방송되지 않은 <시간이 뭐길래! 분량 희생양 베스트>부터 수많은 무리수를 던지고 간 게스트들의 <보는 사람 무안각 베스트> 등 다양한 에피소드가 준비되어있다.한편 그동안 출연했던 게스트들뿐만 아니라 전화 연결로 깜짝 등장을 해 비디오스타에 출연을 약속했던 이들이 있다. 바로 조인성, 이경규, 김구라, 윤계상 등 쟁쟁한 라인업. 새 단장 후 돌아올 ‘비디오스타’에서 이들의 모습을 볼 수 있을지 앞으로의 행보에 이목이 집중된다.'비디오스타' 출연 공약을 내세운 스타들의 모습은 3월 27일(화) 오후 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]치밀어 오르는 분노로 항상 욱하는, 울화통이 터져서 모든 게 짜증나는, 화낼 줄 몰라서 가슴이 답답한 당신을 위한 신개념 분노조절 시사토크쇼가 시작된다.EBS는 오는 4월 사사건건 마음에 안 드는 프로불편러를 위한 대국민 청원 프로젝트 <빡치미>를 방송한다. 빡치미는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룬다. 갑질, 소방안전-불법주차, 미세먼지, 몰래카메라, 학교폭력 등 여러 사회 문제를 극한 취재·체험, 사회 실험 퍼포먼스 등을 통해 다각도로 분석하여 문제에 대한 이해와 공감을 불러일으킨다. 진행은 연예인 대표 프로불편러 김구라와 개그맨 황제성이 함께 맡는다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 빡치미 전문 수사관으로서 활약할 예정이다.우리의 불만과 스트레스를 개인의 문제로 치부하지 않고, 사회 구조적?사회 심리적인 관점에서 입체적으로 분석하고 해석하는 프로그램 '빡치미'는 오는 4월 24일 밤 11시 55분에 첫 방송하며, 첫 화의 게스트로 표창원 의원이 출연한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] EBS는 오는 4월 사사건건 마음에 안 드는 프로불편러를 위한 대국민 청원 프로젝트 '빡치미'를 방송한다.‘빡치미’는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룬다.갑질, 소방안전-불법주차, 미세먼지, 몰래카메라, 학교폭력 등 여러 사회 문제를 극한 취재·체험, 사회 실험 퍼포먼스 등을 통해 다각도로 분석하여 문제에 대한 이해와 공감을 불러일으킨다.진행은 연예인 대표 프로불편러 김구라와 개그맨 황제성이 함께 맡는다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 빡치미 전문 수사관으로서 활약할 예정이다.우리의 불만과 스트레스를 개인의 문제로 치부하지 않고, 사회 구조적?사회 심리적인 관점에서 입체적으로 분석하고 해석하는 프로그램 ‘빡치미’는 다음달 24일 오후 11시 55분에 첫 방송하며, 첫 화의 게스트로 표창원 의원이 출연한다./pps2014@osen.co.kr[사진] EBS 제공
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
개그맨 김구라/사진제공=EBS ‘빡치미’개그맨 김구라가 EBS 새 시사프로그램 ‘빡치미’의 진행을 맡는다.‘빡치미’는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 시사토크쇼다. 한국인을 화나게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룰 예정이다.김구라는 개그맨 황제성과 함께 호흡을 맞춘다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 ‘빡치미 전문 수사관’으로서 활약할 예정이다.‘빡치미’는 오는 4월 24일 오후 11시 55분 EBS에서 처음 방송되며 첫 화의 게스트로 표창원 더불어민주당 의원이 출연한다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 김구라와 개그맨 황제성이 EBS '빡치미'에 출연한다.EBS는 오는 4월 사사건건 마음에 안 드는 프로불편러를 위한 대국민 청원 프로젝트 '빡치미'를 방송한다. 빡치미는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룬다. 갑질, 소방안전-불법주차, 미세먼지, 몰래카메라, 학교폭력 등 여러 사회 문제를 극한 취재·체험, 사회 실험 퍼포먼스 등을 통해 다각도로 분석하여 문제에 대한 이해와 공감을 불러일으킬 예정이다.진행은 김구라와 개그맨 황제성이 함께 맡는다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 빡치미 전문 수사관으로서 활약한다.'빡치미'는 오는 4월 24일 밤 11시 55분에 첫 방송되며 첫 회 게스트로는 표창원 의원이 출연한다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라, 황제성이 EBS 시사토크쇼 MC로 발탁됐다.EBS는 4월 24일 사사건건 마음에 안 드는 프로불편러를 위한 대국민 청원 프로젝트 '빡치미'를 첫 방송한다. 진행은 연예인 대표 프로불편러 김구라와 개그맨 황제성이 함께 맡는다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 빡치미 전문 수사관으로서 활약할 예정이다.'빡치미'는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룬다.갑질, 소방안전-불법주차, 미세먼지, 몰래카메라, 학교폭력 등 여러 사회 문제를 극한 취재·체험, 사회 실험 퍼포먼스 등을 통해 다각도로 분석하여 문제에 대한 이해와 공감을 불러일으킨다.우리의 불만과 스트레스를 개인의 문제로 치부하지 않고, 사회 구조적·사회 심리적인 관점에서 입체적으로 분석하고 해석하는 프로그램 ‘빡치미’는 내달 24일 오후 11시 55분에 첫 방송하며, 첫 화의 게스트로 표창원 의원이 출연한다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = EBS]▶YTN채널 구독 100분께 스타벅스 커피 쏩니다!▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 ‘빡치미’ 진행자 김구라. (사진=EBS 제공)【서울=뉴시스】김정환 기자 = EBS(사장 장해랑)가 전현무·김구라·남희석·박명수 등 스타급 MC를 앞세워 방송계에서 '혁명'을 시도한다.   EBS는 '2018년 봄 개편'을 단행한다고 28일 밝혔다. EBS는 이날 서울 태평로 코리아나 호텔에서 봄 개편 관련 기자 간담회를 열고 대한민국 유일의 교육공영방송으로서 사회와 시청자 요구에 부응하는 새로운 라인업을 각 채널에서 선보인다고 알렸다.EBS 1TV는 먼저‘민주시민 교육 콘텐츠를 대거 마련한다. 딱딱한 민주시민교육을 발랄한 힙합과 함께 엮어내는 국내 최초 힙합·강연 컬래버레이션 토크쇼 '배워서 남줄랩', 김구라가 MC로 나서 세상의 불편한 점들을 파헤치는 ‘빡치미’ 등 완전히 새로운 포맷의 프로그램들을 통해 세상을 바라보는 더 넓은 시야를 제공한다. 다양한 파일럿 프로그램을 연중 방송하는 파격적인 편성도 시도한다.  
【서울=뉴시스】 ‘상상 식탁’ 진행자 남희석. (사진=EBS 제공)매주 일요일 오후 9시5분이다. 남희석에게 마이크를 맡겨 음식과 인문학의 참신한 만남을 추구하는 ‘상상 식탁’(3월31일 첫 방송)이 스타트를 끊고, 전현무가 MC를 맡아 관찰 카메라에 담긴 부모와 자녀 모습을 보며 이해의 폭을 넓혀나가는 ‘부모 성적표’(4월1일 첫 방송) 박명수의 진행으로 이웃과 아침을 함께 먹으며 공동체의 정을 나누는 ‘조식포함 아파트’(4월29일 첫 방송) 등이 차례로 따른다. 각 4부작이다. EBS는 시청자 호응을 얻는 프로그램들을 정규 프로그램으로 편성할 예정이다. ‘다큐멘터리 명가’ 위상도 더욱 다진다. 플래그십 다큐멘터리 ‘다큐 프라임’을 강화한다. 한반도 최초 금속 시대이자 인류 문명 전환기였던 청동기를 집중적으로 조명해보는 ‘불의 검’(각 55분, 3부작, 4월30일, 5월1~2일 오후 9시50분)을 필두로 ‘본즈’ ‘맛의 배신’ 등을 차례로 낸다.  ‘다큐 시네마’를 신설해 매월 우수한 독립 다큐멘터리를 제공한다. 
【서울=뉴시스】‘부모 성적표’ 진행자 박명수. (사진=EBS 제공)‘아이들의 가장 좋은 친구’라는 콘셉트를 중심으로 새로운 대형 프로그램도 신설한다. 네 남매 가족의 일상을 통해 유아와 어린이 시청자 공감을 이끌어낼 ‘4남매쇼’를 비롯해 ‘랄랄라 뿌우’ ‘미스터리 유물도둑과 역사 탐정단’ ‘점박이 공룡 TV 동물원’ 등이다. EBS 2TV는 창의융합교육채널답게 '제4차 산업혁명 시대'에 걸맞은 미래 인재 양성을 위한 다양한 프로그램을 제공한다.청소년을 대상으로 생활 상식, 지식 정보, 창의 예술 등 다방면 소재를 다루며 창의 융합적 사고력을 증진하는 ‘생방송 판다다’를 필두로 ‘아인슈타인처럼’ ‘다빈치 스튜디오’ 등 교과 융합형 콘텐츠를 편성한다. 교육 격차를 해소하가 위해 다양한 교육 현장과 함께하는 프로젝트도 준비한다. TED형 강의 프로그램 ‘생각하는 콘서트’, 일반 성인 대상 온라인 교육 강의 K-MOOC를 TV로 쉽게 만나볼 수 있게 하는 ‘TV로 다시 보는 대학강의 K-MOOC’ 등을 신설한다. 
【서울=뉴시스】‘부모 성적표’ 진행자 전현무. (사진=EBS 제공)EBS FM은 인문교양 채널로서 다양한 문화예술 프로그램, 민주시민교육 프로그램을 신설하고, 부모·교사 교육 프로그램 등을 강화한다. 이은정 EBS 콘텐츠기획센터장은 "이번 봄 개편은 EBS가 강한 것은 더욱 강하게 만드는 동시에 새로운 시도를 하는 데 주안점을 줬다"고 알렸다.  한편 EBS는 '일산 시대' 개막을 맞아 2013년 이후 5년 만에 로고송을 교체해 이날부터 방송한다. 가수 이진아와 루시드폴이 각각 불렀다.  ace@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 방송인 김구라가 프로불편러들을 위한 대국민 청원 프로젝트 '빡치미'를 진행한다.EBS '빡치미'는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다룬다.  
갑질, 소방안전-불법주차, 미세먼지, 몰래카메라, 학교폭력 등 여러 사회 문제를 극한 취재·체험, 사회 실험 퍼포먼스 등을 통해 다각도로 분석하여 문제에 대한 이해와 공감을 불러일으킨다. 진행은 연예인 대표 프로불편러 김구라와 개그맨 황제성이 함께 맡는다. 특히 황제성은 현장을 발로 뛰는 빡치미 전문 수사관으로서 활약할 예정이다.우리의 불만과 스트레스를 개인의 문제로 치부하지 않고, 사회 구조적, 심리적인 관점에서 입체적으로 분석하고 해석하는 '빡치미'는 오는 4월24일 밤 11시55분에 첫 방송하며, 첫 화의 게스트는 표창원 의원이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
김숙·남희석·박명수·김구라·전현무 등 인기 MC들이 EBS(사장 장해랑) 새 프로그램 MC로 나선다.EBS는 28일 오후 2시 코리아나 호텔에서 편성 설명회를 열고 2018년 신규 프로그램들에 대한 소개와 함께 진행을 맡은 MC들의 인사를 담은 영상을 공개했다. 이 자리에는 '조식포함 아파트'의 알베르토 몬디, 신효섭 셰프와 '질문있는 특강쇼 빅뱅'의 신아영, '4남매쇼'의 김아윤, 김아랑과 '생방송 판다다'의 정성영, 정찬비, 김시은, 김필수가 참여해 자리를 빛냈다. '부모 성적표' 진행을 맡으며 처음으로 EBS 프로그램의 진행을 맡은 전현무는 영상을 통해 MC를 맡은 기분을 춤으로 표현해 웃음을 자아냈다. 이 프로그램은 항상 어른들의 평가 대상이었던 아이들이, 부모를 평가하고 이야기함으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 새로운 형식의 리얼리티로, 4월 1일 오후 9시 5분에 첫 방송된다.'조식포함 아파트'의 진행을 맡은 박명수는 특유의 임답으로 프로그램의 기대감을 높였으며, ‘아침밥’으로 삼행시를 해 프로그램 대한 애정을 보이며 인사를 전했다. 꽃미남 외모로 주부들의 마음을 사로잡은, ‘요섹남’ 신효섭 셰프가 함께한다. 걸크러쉬 김숙은 EBS 엄마 가출 프로젝트 '엄마를 찾지마'에 이어 국내 최초로 힙합과 강연을 콜라보한 프로그램 '배워서 남줄랩'의 진행을 맡았다. 프로그램의 컨셉트에 맞춰 랩을 통해 프로그램 시청을 독려했다. 여기에 '고등래퍼' 이수린, 윤병호, 하선호 등이 출연해 프로그램의 재미를 더하며, 4월 23일 오후 11시 55분에 방송된다.신개념 분노조절 시사토크쇼 '빡치미'의 진행을 맡은 김구라는 영상에서 최근에 자신을 화나게 한일을 이야기하며 빡치미의 MC다운 면모로 기대감을 자아냈다. 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 신개념 분노조절 시사토크쇼로, 한국인을 빡치게 하는 13가지의 악행에 대한 이야기를 다루며 개그맨 김구라와 황제성이 진행을 맡았다. 4월 24일 오후 11시 55분에 첫 방송된다.마지막으로 신개념 음식 인문학 토크쇼 '상상 식탁'의 진행을 맡은 남희석은 만두, 소주의 기원에 대한 이야기를 하며 프로그램의 호기심을 자아냈다. 31일 토요일 오후 9시 5분 첫 방송을 시작으로 4주간 방송된다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 겸 방송인 노사연이 부부싸움부터 몸무게 이야기까지 거침없는 입담을 선보였다.28일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연, 바다, 정인, 제아가 출연했다.이날 <라디오 스타>에 처음 출연했다는 노사연은 “방송을 시청하며 ‘왜 나를 안 부르나’ 싶었다”고 말했다. 
가수 겸 방송인 노사연이 부부싸움 일화부터 체중 이야기까지 솔직하게 공개했다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’노사연은 먼저 배우자 이무송과의 부부싸움에 대해 이야기했다. 그는 “난 싸울 때 완전 깡패다. 이무송이 나와 결혼한 후 놀라서 얼굴이 까맣게 탔다”며 “(이무송은 제가) 다소곳한 여자인줄 알고 결혼했는데, 금방 그게 깨지며 본연의 모습으로 돌아왔다. 그 사람은 계속 지금 쇼크 상태로 있는 것”이라고 말했다. 노사연은 이어 “(이무송이) 총각 때 노래 ‘사는게 뭔지’를 만들어 그 제목을 지금까지 체험하고 있다”고 밝혔다. 이무송과의 부부싸움 에피소드도 공개했다. 노사연은 “남편에게 화났을 때 문자로 경고장을 보낸다. 또 화나는 게 생기면 또 보낸다”며 “남편은 그걸 문자 테러라고 생각했다더라. 남편 답장은 아예 없다.”고 밝혔다.가수 강수지 때문에 노사연이 은퇴를 생각했던 사연도 공개됐다. 노사연이 활동 당시 강수지가 데뷔했고, 그는 “강수지가 나오며 오디오형·비디오형 (외형)이 나뉘었다”고 말했다. 그는 “TV에 나갔는데 내가 통편집됐던 적도 있었다”며 “카메라 감독이 무대에서 내 얼굴을 줌인했다가도 ‘빼!’라고 했다”고 말했다.노사연은 이날 몸무게 이야기도 밝혔다. 노사연은 “자기관리를 꾸준히 하고 있다. 늘 한 숟갈 앞에서 숟갈을 내려놓는다. 한 숟갈 덜 먹는다”고 말했다. 이어 “가장 무거웠을 때는 임신 당시 88㎏ 정도 나갔다”고 최고 몸무게를 공개했다. 진행자 윤종신은 당황하며 “전체 몸무게를 물어본 게 아니었는데”라며 웃었다.노사연은 태어났을 당시 체중부터 학창시절, 현재 체중까지 공개했다. 노사연은 “초등학교 때 48㎏, 중학교 때 58㎏, 고등학교 때 70㎏대였다”며 “그 다음부터 60㎏대였다. 가장 말랐을 때가 64㎏였다”고 말했다.노사연은 “어떤 애들은 ‘누나 당 있으세요?’라고 물을 정도로 내가 말랐다”며 “애 낳고 10㎏ 정도 빠졌다. 지금은 60㎏대다. 옷 사이즈는 66이지 77은 아니다”고 상세하게 설명했다.과거 연예계 ‘군기반장’으로 통하던 노사연은 이날 <라디오 스타> 스튜디오 분위기도 책임졌다. 스튜디오 분위기가 조금 느슨해지자 노사연은 “긴장 좀 하자.  똑바로 못해? 방송 분위기가 이게 뭐야”라며 진행자들을 혼내기도(?) 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC '선을 넘는 녀석들'이 내일(30일) 밤 9시 50분 첫 선을 보인다. '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 '내셔널지오구라픽' 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 '역사의 신(神)' 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형?동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 '선을 넘는 녀석들'은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 내일(30일) 밤 9시 50분 첫 포문을 연다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라-설민석-이시영, MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 30일 밤 첫 방송세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정, 오미경)이 30일 밤 9시 50분 첫 선을 보인다. ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.김구라와 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 케미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형․동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 30일 밤 9시 50분 첫 포문을 연다.사진제공│MBC       동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 '선을 넘는 녀석들'이 첫 선을 보인다. MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정, 오미경)은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 ‘내셔널지오구라픽’ 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다.여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형?동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 오는 30일 밤 9시 50분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 예고 화면전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’이 오는 30일에 처음 선을 보인다.‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램. 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 ‘내셔널지오구라픽’ 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다.방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형.동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 오는 30일 오후 9시 50분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC 제공 
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정, 오미경)이 30일 밤 9시 50분 처음 방송된다. ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다. 걸어 다니는 잡학사전 ‘내셔널지오구라픽’ 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다.  방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형․동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다. 한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 30일 밤 9시 50분 포문을 연다.ichi@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'선을 넘는 녀석들'이 오는 30일 첫 방송된다. MBC 제공'선을 넘는 녀석들'이 첫 방송을 앞뒀다.MBC 새 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'은 오는 30일 밤 9시 처음으로 시청자들을 만난다. '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.출연자는 걸어 다니는 잡학사전 김구라, 역사의 신 설민석, 걸크러시 배우 이시영이다. 특히 이시영은 출산 후 안방을 처음 찾아 눈길을 끈다 아울러 그는 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론 역사학자를 꿈꿨던 면모를 뽐내 김구라, 설민석을 감탄케 했다.방송을 앞두고 '선을 넘는 녀석들'은 공식 포스터, 예고 영상을 공개했다. 예고 영상에서 김구라, 설민석은 아웅다웅하며 차진 호흡을 자랑했다. 이때 이시영은 두 사람의 팽팽한 입담을 한 방에 제압하는 카리스마를 발휘했다.한편 '선을 넘는 녀석들'은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 포문을 연다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 코미디언 김구라(48)와 역사 강사 설민석(48), 배우 이시영(36)이 호흡을 맞추는 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들'(연출 정윤정·오미경)이 30일 첫 방송된다.'선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사·문화·예술을 직접 경험하며 비교하는 형식으로, 현지인의 일상 생활 부터 그들의 고유한 역사를 이야기해보는 탐사예능이다. 첫 회는 멕시코와 미국 국경에서 펼쳐질 예정이다. MBC는 "동갑내기인 김구라와 설민석의 지식 대결, 출산 후 예능으로 복귀를 선언한 배우 이시영의 의외의 역사 지식이 흥미로울 것"이라고 말했다.한편 이번 작품은 16부작 시즌제 예능으로 30일 오후 9시50분 첫 방송된다. 
jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정, 오미경)이 내일(30일) 밤 9시 50분 첫 선을 보인다. 
 
‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 ‘내셔널지오구라픽’ 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 케미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 
 
방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형?동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.이에 네티즌들은 “김구라-설민석 케미 기대된다”, “이시영 복귀 환영한다” 등의 반응을 보이고 있다. 한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 내일(30일) 밤 9시 50분 첫 포문을 연다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC, 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’이 30일 오후 9시 50분 첫 선을 보인다. ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사 등을 알아보는 세계 탐사예능이다.방송인 김구라와 역사 강사 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 ‘케미’를 선보일 예정이다. 여기에 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론 역사학자를 꿈꿨던 ‘역사 꿈나무’였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’를 처음으로 찾은 가요계 큰 언니 노사연이 타협이 불가한 원조 걸크러시 매력으로 안방극장을 사로잡았다. MC 김구라를 잡는 40년 방송 베테랑 다운 면모부터 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자로 변하는 노사연의 매력이 큰 웃음을 선사한 것. 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 가요계 대표 디바가 모이는 ‘너의 목소리가 터져’ 특집으로 노사연-바다-정인-제아가 출연해 목소리만큼이나 빵빵 터지는 입담과 최고의 무대를 선사해 시청자들의 박수를 받았다.노사연은 시작부터 4MC를 긴장하게 만드는 특유의 아우라를 뿜어내며 파워 당당한 매력으로 모두를 사로잡았다. 후배 바다를 눈 여겨 봤다던 노사연은 연하남편과 결혼한 것까지 자신과 닮았다면서 연하와 결혼한 사람들의 특징으로 절세미인이거나 넉넉한 경제사정을 이유로 꼽았는데, 본인은 이 둘 모두에 해당한다고 밝혀 모두를 웃게 했다.또한 노사연은 아침부터 고기를 먹는 식습관을 얘기하면서 “고기 없이 못산다”고 웃음을 참지 못하게 만들더니 결국에는 과로로 쓰러진 적은 없어도 과식으로 쓰러진 적은 있다고 해맑게 얘기해 폭소를 터트리게 했다. 무엇보다 공연 중 무대위로 날라온 사과 조각을 본능적으로 받아먹었다는 그녀는 하루살이는 천 개 쯤, 나방까지 흡입했다는 놀라운 에피소드로 큰 웃음을 선사하기도.특히 4.8kg으로 태어나 당시 병원 신기록을 세운 노사연은 어머니가 30년 동안 자신의 생일날 앓아 누우셨다는 말로 모두를 놀라게 했는데, 본인의 태몽이 ‘하마’라고 밝혀 떡잎부터 달랐던 자신의 모습을 그대로 공개해 모두를 웃게 했다. 예명이 ‘노란자’가 될 뻔한 사연까지, 노사연의 사연은 정말 특별했다.노사연은 또한 MC들이 묻지도 않았는데 자신의 최고 몸무게가 임신할 당시였다며 해당 몸무게를 공개하는가 하면, 최고 날씬했을 때 몸무게가 64kg으로 현재 몸무게 상태를 밝혔다. “66이야. 77은 아냐”라며 자신의 사이즈까지 밝힌 노사연은 MC들이 이에 놀라지 않자 서운함을 드러내 더 큰 웃음을 선사하기도. 시시때때로 팩트를 짚어줘 노사연에게 혼이 났던 김구라는 서운한 노사연을 발견하곤 이를 다시 얘기하면서 노사연의 마음을 흡족하게 했는데, 노사연과 MC들과의 케미도 이날 방송에서 큰 웃음을 선사했다.특히 노사연은 남편 이무송 얘기만 나오면 천상 여자여자한 모습으로 돌변해 매력을 뽐냈다. 화룡점정으로 그녀의 이러한 반전 매력이 담긴 과거 일밤 영상이 공개되면서 시청자들은 웃음을 참을 수 없었다. 자신의 있는 그대로의 모습을 당당하게 보여주는 노사연의 원조 걸크러시 매력은 함께 출연한 후배 가수들 뿐 아니라 시청자들까지 그녀의 매력에 흠뻑 빠져들게 하며 그녀의 앞으로의 활동도 응원하게 만들었다.노사연의 하드캐리와 함께 후배들의 활약도 도드라졌다. 노사연이 눈 여겨본 후배 바다는 ‘라디오스타’를 통해 처음으로 남편과의 실제 나이차이를 밝혔는데 당초 알려진 것과 달리 10살차이로, 음식 만드는 것을 좋아하는 연하 남편이 매일 아침 밥상을 차려준다고 고백해 모두를 놀라게 했다. 바다는 결혼식 사진이 너무 잘 나온 까닭에 부담감을 느낀 바다의 연하 남편이 누군가를 실망을 시키지 않기 위해 마스크를 쓰고 다닌다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들기도. 정인과 제아 역시 큰 웃음을 선사했다. 과거 수영선수였던 정인은 MC들의 요구에 물 밖 수영자세 재연으로 큰 웃음을 선사했고 데뷔 초 이른바 긍정적인 의미의 돌아이로 불렸던 에피소드로 시청자들이 배꼽을 잡게 했다. 스튜디오에서 첫 데뷔 영상이 공개된 제아는 당시 상황을 전하면서 쿨한 매력을 뽐냈는데, 연하남들에게 최근 대시를 받는 자신의 매력을 정리하면서 진짜 매력을 뽐내 시청자들을 웃게 했다. 네 명의 디바가 모인 만큼 이날 네 명의 무대가 모두 공개됐는데 노사연으로 시작해 바다까지 넘치는 끼와 에너지로 시청자들을 흡족하게 했다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 29일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 5.3%, 5.7% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 정인이 수영 선수였다는 사실을 밝히고 수영 시범을 하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석,  연출 정윤정, 오미경)이 30일 첫 선을 보인다. ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 ‘내셔널지오구라픽’ 김구라와 대한민국 역사 강의 No.1 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히, 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형?동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다.한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 내일(30일) 오후 9시 50분 첫 포문을 연다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이엘이 '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 '김구라 이상형' 발언에 대해 이야기했다.이엘은 29일 오후 방송된 MBC FM4U 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 게스트로 출연했다. 이날 DJ 김신영은 앞서 이엘이 '라디오스타' 출연 당시 김구라를 이상형으로 꼽은 것을 언급했다.그러자 이엘은 "MC 네 분 중에서 한 분을 지목하라고 해서 김구라를 말한 것"이라며 "내가 박학다식한 사람을 좋아한다. 그래서 김구라를 지목했었다"라고 전했다.이에 김신영은 "진심으로 김구라가 이상형인 건 아니죠?"라고 물었고 이엘은 "노코멘트 하겠다"라고 답변을 피해 웃음을 자아냈다.한편 이엘은 오는 4월 5일 영화 '바람 바람 바람'의 개봉을 앞두고 있다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]영화 '바람 바람 바람'의 개봉을 앞둔 배우 이엘이 '김구라 이상형' 발언에 대해 해명했다.이엘은 29일 방송된 MBC FM4U 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해  MBC '황금어장-라디오스타'에서 김구라를 이상형으로 꼽은 이유를 설명했다.이날 이엘은 "MC 네 분 중에서 한 분을 (이상형으로)지목하라고 해서 김구라를 말한 것이다"라며 "내가 박학다식한 사람을 좋아한다. 그래서 김구라를 꼽은 것"이라고 말했다.이에 DJ 김신영이 "진심으로 김구라가 이상형 아닌 게 맞나?"라고 묻자 이엘은 "노코멘트 하겠다"라고 답변을 피하며 웃었다.한편, 이엘이 출연한 '바람 바람 바람'은 오는 4월 5일 개봉을 앞두고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC FM4U 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]신개념 탐사예능 ‘선을 넘는 녀석들’이 첫 선을 보인다.30일 첫 방송 되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석, 연출 정윤정·오미경)에서는 걸어다니는 잡학사전 김구라와 역사 강사 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 동갑내기의 케미를 선보일 예정이다. 여기에 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다.‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다. 방송을 앞두고 김구라, 설민석, 이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 형,동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담이 펼쳐졌고 이들을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 상승시키고 있다. 한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 30일 밤 9시 50분에 만나볼 수 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘선을 넘는 녀석들’ 이시영, 설민석-김구라 한방에 제압하는 걸크러쉬[서울경제] 신개념 탐사예능 ‘선을 넘는 녀석들’이 첫 공개된다.30일 첫 방송 되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석, 연출 정윤정·오미경)에서는 걸어다니는 잡학사전 김구라와 역사 강사 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 동갑내기의 케미를 선사한다. 여기에 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 이목이 집중되고 있다.‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능으로 알려져 있다.방송을 앞두고 김구라, 설민석, 이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 베일을 벗었다. 공개된 예고 영상에서는 형,동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담이 펼쳐졌고 이들을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있는 상황.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 30일 밤 9시 50분에 시청할 수 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘선을 넘는 녀석들’이 오는 30일 첫 방송된다. ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.걸어 다니는 잡학사전 김구라와 ‘역사의 신(神)’ 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다. 방송을 앞두고 김구라, 설민석, 이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형, 동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 기대감을 높이고 있다.한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 오는 30일 오후 9시 50분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] MBC 파일럿 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’이 오늘 첫 방송을 한다.30일 첫 방송될 MBC ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다. ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라, 설민석, 이시영이 MC로 나선다. 역사강사 설민석과 잡학박사로 유명한 김구라는 동갑내기로 티격태격 케미를 보일 예정이다. 거기에 이시영은 티저 영상에서부터 조근조근하게 ‘팩트 폭력’을 하는 엉뚱 매력을 드러내 이목을 집중시켰다. 
이 세 명의 케미는 어딘지 어울릴 듯 하면서도 상상이 가지 않는다. 특히 출산 후 브라운관 복귀작으로 ‘선을 넘는 녀석들’을 선택한 이시영의 활약도 주목할 만 하다. 의외의 케미를 발산할 세 사람이 전하는 탐사 예능에 궁금증이 높아지는 중이다.과연 ‘선을 넘는 녀석들’이 시청자들과의 소통에 성공할 수 있을지 눈길이 모아진다. 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 멕시코와 미국의 국경선 이야기로 내일(30일) 밤 9시 50분 첫 포문을 연다.  30일 오후 9시 50분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 금요 예능 격전지에 김구라와 설민석, 이시영이 뜬다. MBC '선을 넘는 녀석들'은 '정글의 법칙' 대항마가 될 수 있을까. MBC 탐사 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들'이 30일 첫방송 된다. '발칙한 동거' 후속으로, 이 시간대 부동의 시청률 1위인 SBS '정글의 법칙'과 4월6일 첫방송 되는 tvN '숲속의 작은집'과 경쟁을 펼치게 되는 것.  
'선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 세계 탐사예능이다. 김구라와 설민석, 이시영은 멕시코와 미국의 국경선을 다녀왔다. 걸어 다니는 잡학사전 '내셔널지오구라픽' 김구라와 대한민국 역사 강의에 있어선 타의 추종을 불허하는 '역사의 신(神)' 설민석이 출연해 팽팽한 지식 대결은 물론 반 백 살 동갑내기의 캐미를 선보일 예정이다. 여기에 권투로 다져진 강철 체력과 걸크러시 매력을 뽐내는 배우 이시영이 합류해 출산 후 안방을 처음 찾는다. 특히 이시영은 과거 수능 사회탐구 영역 만점은 물론, 역사학자를 꿈꿨던 남다른 면모를 뽐내 촬영 내내 김구라, 설민석을 바짝 긴장시켰다는 후문이다.  
방송을 앞두고 김구라×설민석×이시영 등 출연진의 캐리커처가 돋보이는 공식 포스터와 예고 영상도 공개했다. 공개된 예고 영상에서는 아웅다웅 형․동생을 다투는 설민석과 김구라의 팽팽한 입담을 한방에 제압하는 이시영의 모습이 담겨 있어 방송에 대한 기대감을 한층 상승시키고 있다. '선을 넘는 녀석들'은 MBC가 선보이는 16부작 시즌제 예능이기도 하다. 최근 '전지적 참견시점' 등 MBC의 신상 예능이 좋은 반응을 이끌어내고 있는 가운데 탐사 예능을 내세운 '선을 넘는 녀석들'에 대한 기대감도 크다. '선을 넘는 녀석들'은 29일 밤 9시 50분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 세계의 다양한 국경을 넘어보는 신개념 탐사예능, MBC '선을 넘는 녀석들'이 오늘(30일) 밤 9시 50분 첫 선을 보인다.이날 방송에서는 '70년생 개띠' 동갑내기 김구라와 설민석, 그리고 두 아재를 말 한마디로 제압하는 띠 동갑내기 이시영의 아슬아슬한 첫 만남 현장이 공개될 예정이다.넓고 얕은 지식을 소유한 '대체불가 만능 MC' 김구라와 '역사 강의계의 넘버원' 설민석, 소위 '잘 터는(?)' 두 남자는 첫 대면부터 남다른 입담을 뽐냈다. 동갑내기지만 전혀 다른 스타일의 성격으로 만나자마자 티격태격 신경전을 벌인 것. 김구라는 설민석을 향해 "옛날 예능 스타일이다"라고 지적하고, 설민석은 "나는 방송을 하면서 잘 안 된 적이 없다"라며 한껏 자신감을 드러내 여행 시작 전부터 팽팽한 기싸움을 벌였다.출산 한지 한 달 만에 방송 활동에 복귀한 이시영은 변하지 않은 미모와 엉뚱함을 자랑하며 남다른 존재감을 과시했다. "설민석 선생님 책으로 태교를 했다"는 이시영은 역사에 대한 남다른 관심을 드러내며 여행에 대한 기대를 표했다.난생처음 떠나는 멕시코 여행에 설렘을 감추지 못하는 김구라와 여행 내내 '강사본능'을 감추지 못해 멤버들을 당황시켰다는 설민석, 엉뚱 발랄한 '돌직구 화법'으로 천하의 독설가 김구라를 K.O시켰다는 이시영, 세 MC의 선을 넘는 활약상은 오늘(30일) 밤 9시 50분에 직접 확인할 수 있다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC세계의 다양한 국경을 넘어보는 신개념 탐사예능, MBC '선을 넘는 녀석들'이 안방극장을 찾는다.30일 오후 '선을 넘는 녀석들'이 첫방송 된다.이날 첫방송에서는 '70년생 개띠' 동갑내기 김구라와 설민석, 그리고 두 아재를 말 한마디로 제압하는 띠 동갑내기 이시영의 아슬아슬한 첫 만남 현장이 공개될 예정이다. 넓고 얕은 지식을 소유한 대체불가 만능 MC 김구라와 '역사 강의계의 넘버원' 설민석,  두 남자는 첫 대면부터 남다른 입담을 뽐냈다. 동갑내기지만 전혀 다른 스타일의 성격으로 만나자마자 티격태격 신경전을 벌인 것. 김구라는 설민석을 향해 "옛날 예능 스타일이다"라고 지적하고, 설민석은 "나는 방송을 하면서 잘 안 된 적이 없다"라며 한껏 자신감을 드러내 여행 시작 전부터 팽팽한 기싸움을 벌였다.출산 한지 한 달 만에 방송 활동에 복귀한 이시영은 변하지 않은 미모와 엉뚱함을 자랑하며 남다른 존재감을 과시했다. 이시영은 "설민석 선생님 책으로 태교를 했다"라며 역사에 대한 남다른 관심을 드러내며 여행에 대한 기대를 표했다.난생처음 떠나는 멕시코 여행에 설렘을 감추지 못하는 김구라와 여행 내내 ‘강사본능’을 감추지 못해 멤버들을 당황시켰다는 설민석, 엉뚱 발랄한 ‘돌직구 화법’으로 천하의 독설가 김구라를 K.O시켰다는 이시영, 세 MC의 선을 넘는 활약상에 기대가 모인다.한편 '선을 넘는 녀석들'은 총 16부작 시즌제 예능으로, 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램이다. ▶문가비 "실검 1위 얼떨떨" 단독 인터뷰▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] 세계의 다양한 국경을 넘어보는 신개념 탐사예능, MBC ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석, 연출 정윤정, 오미경)이 첫 선을 보인다.오늘(30일) 방송에서는 ‘70년생 개띠’ 동갑내기 김구라와 설민석, 그리고 두 아재를 말 한마디로 제압하는 띠 동갑내기 이시영의 아슬아슬한 첫 만남 현장이 공개될 예정이다.넓고 얕은 지식을 소유한 ‘대체불가 만능 MC’ 김구라와 ‘역사 강의계의 넘버원’ 설민석, 소위 ‘잘 터는(?)’ 두 남자는 첫 대면부터 남다른 입담을 뽐냈다. 동갑내기지만 전혀 다른 스타일의 성격으로 만나자마자 티격태격 신경전을 벌인 것. 김구라는 설민석을 향해 “옛날 예능 스타일이다”라고 지적하고, 설민석은 “나는 방송을 하면서 잘 안 된 적이 없다”라며 한껏 자신감을 드러내 여행 시작 전부터 팽팽한 기싸움을 벌였다.출산 한지 한 달 만에 방송 활동에 복귀한 이시영은 변하지 않은 미모와 엉뚱함을 자랑하며 남다른 존재감을 과시했다. “설민석 선생님 책으로 태교를 했다”는 이시영은 역사에 대한 남다른 관심을 드러내며 여행에 대한 기대를 표했다.난생처음 떠나는 멕시코 여행에 설렘을 감추지 못하는 김구라와 여행 내내 ‘강사본능’을 감추지 못해 멤버들을 당황시켰다는 설민석, 엉뚱 발랄한 ‘돌직구 화법’으로 천하의 독설가 김구라를 K.O시켰다는 이시영, 세 MC의 선을 넘는 활약상은 오늘 오후 9시 50분에 직접 확인할 수 있다.한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
공황장애 뭐길래? “심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답” 고백 스타들 가인, 이경규, 김구라, 정형돈 등[서울경제] 공황장애 증상에 이목이 쏠리고 있다.공황장애는 특별한 이유 없이 예상치 못하게 나타나는 극단적인 불안 증상이 주요한 특징인 질환이다.또한, 공황발작(panic attack)이 주요한 특징인 질환으로 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 등 신체증상이 동반된 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증상을 이야기한다.최근 공황장애를 고백한 스타들로는 가수 가인, 이경규, 김구라, 정형돈, 이상민 등이 있다.한편, 군복무중인 배우 이준이 공황장애를 이기지 못하고 결국 보충역 판정을 받은 것으로 알려졌다.이준의 소속사 프레인TPC는 30일 보도자료를 통해 “배우 이준이 3월 23일 부로 보충역으로 편입됐음을 알려드린다. 앞으로 이준은 병무청의 지시에 따라 사회복무요원으로 국방의 의무를 이어갈 예정”이라고 이야기했다.[사진=kbs2 방송화면 캡처]/서경스타 박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아일보DB배우 이준(30·본명 이창선)이 공황장애로 인해 현역복무에 부적격하다는 판정을 받아 현역병 복무 중 보충역으로 편입됐다. 불안장애의 일종인 공황장애는 치료를 받지 않으면 악화될 가능성이 크다. 이준의 소속사 프레인TPC는 30일 “이준이 3월 23일 부로 보충역으로 편입됐다. 앞으로 이준은 사회복무요원으로 국방의 의무를 이어갈 예정이다”고 밝혔다. 앞서 이준은 지난해 10월 24일 육군 현역으로 입대했다. 소속사는 “이준은 입대 전부터 앓아온 공황장애로 복무 중 치료를 받아왔다”며 “하지만 호전되지 않아 군에서 법규에 의한 심사 절차를 거쳤고, 현역 복무에 부적격하다는 판정에 따라 현역병 복무 중 보충역으로 편입됐다”고 전했다. 이준이 앓고 있는 공황장애는 전문의의 치료를 받아야 하는 병이다. 공황장애란 특별한 이유 없이 극도의 두려움을 느끼는 불안장애의 일종이다. 호흡 곤란, 가슴 답답함, 어지러움 등 신체증상이 나타난다. 극심한 공포와 두려움에 시달려 정상적인 생활이 힘들어진다. 공황장애 원인으로는 유전적인 원인, 생물학적인 원인, 스트레스, 심리적 요인 등이 거론되고 있으나 정확한 원인은 아직 밝혀지지 않았다. 공황장애의 경과는 사람에 따라 다양하지만, 만성적인 경향을 보이는 경우가 흔하다. 특히 공황장애는 자연적으로 회복하기 힘들다. 전문의로부터 적절한 상담·치료를 받으면 대부분 완치가 가능하다. 그러나 조기 진단을 받지 못하거나 방치할 경우, 증상이 악화되며 우울증이나 광장공포증 등이 동반될 수 있다. 최근에는 일부 연예인들이 방송을 통해 공황장애에 대한 고통을 호소하면서 해당 병에 대한 심각성이 대두되기도 했다. 가수 가인, 방송인 이경규·김구라·정형돈, 가수 이상민 등이 공황장애 증세를 고백한 바 있다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]군복무 중인 배우 이준이 공황장애를 이기지 못하고 보충역으로 편입된 가운데 가운데 공황장애를 앓는 연예인들에 관심이 쏠리고 있다.이준의 소속사 프레인TPC는 30일 보도자료를 통해 "배우 이준이 3월 23일 부로 보충역으로 편입됐음을 알려드린다. 앞으로 이준은 병무청의 지시에 따라 사회복무요원으로 국방의 의무를 이어갈 예정"이라고 밝혔다.소속사는 "지난해 10월 육군 현역으로 입대한 이준은 입대 전부터 앓아온 공황장애로 복무중 치료를 받아왔다"면서 "하지만 호전되지 않아 군에서 법규에 의한 심사절차를 거쳤고, 현역복무에 부적격 하다는 판정에 따라 현역병복무 중 보충역으로 편입됐다"고 설명했다.공황장애는 특별한 이유 없이 극도의 두려움을 느끼는 불안장애의 일종으로 호흡곤란, 가습 답답함, 어지러움 등 신체 증상이 나타난다. 최근 들어 많은 연예인들이 공황장애를 앓고 있다고 고백하며 심각성이 대두되고 있다.  
 가장 대표적으로 방송인 김구라는 한동안 입원치료를 받을 정도로 심한 공황장애를 앓았다. 그는 MBC '라디오스타' 등 각종 예능프로그램에서 공황장애임을 밝히며 공황장애로 고통받는 동료들에게 아낌없는 조언과 관심을 보여주기도 했다.또 개그맨 정형돈은 공황장애로 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 포함, 출연 중이던 모든 방송을 한동안 중단해야 했다. 두 번째 전성기를 맞아 활발한 활동을 펼치고 있는 이상민도 SBS 예능프로그램 ‘미운우리새끼’를 통해 공황장애임을 알렸다.   
'나혼자산다' 기안84. 사진|MBC 방송화면 캡처 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 활약중인 웹툰 작가 기안84는 지난 2015년 tvN 예능프로그램 ‘택시’에 출연해 공황장애를 고백했다. 당시 그는 “고속도로에서 밤에 운전을 하는데 이상하다는 느낌이 들었다. 어두우니까 위험했다. 간신히 차를 갓길에 세웠다. 공황장애가 맞더라. 자제력을 잃을 것 같았다”라고 설명했다.일거수일투족 대중들의 시선 아래 사는 연예인들 사이에 공황장애가 자주 발생한다. 매 순간 사소한 것에도 혹독한 평가로 이어져 이 같은 증상이 생길 수 있는 만큼, 응원이 필요한 시점이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진경]   
가수 플로우식이 30일 오후 서울 강남구 일지아트홀에서 첫 싱글 ‘ALL I Need’ 쇼케이스를 열었다.제시가 플로우식(FLOWSICK)과 함께 타이틀곡 ‘ALL I Need'를 선보인 후 기자들의 질문에 답하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.03.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
전현무(왼쪽부터), 박명수, 김구라/ 사진=SM C&C, 텐아시아DB 전현무, 박명수, 김구라 등 특급 MC들이 국내 유일의 교육공영방송 EBS에 출연한다. 일회성 출연이 아니라 고정 출연자인 MC로 발탁됐다. 이들이 진행할 프로그램은 시사토크쇼(김구라), 가족관찰 교육(전현무), 이웃사촌 버라이어티(박명수) 등 다양하다.수능연계교육을 통한 서민층의 사교육비 절감, 성인들을 위한 다양한 프로그램과 양질의 다큐멘터리 제작 등 인기보다는 교육방송 본연의 설립 취지에 충실했던 EBS로선 파격적인 봄 개편이다. 이들은 지상파 방송사들의 연말 시상식에서 대상을 거머쥔 그야말로 ‘거물급’ 스타들이기 때문. 기존의 편성 방향을 유지하면서도 관찰예능 등 최근 방송가에서 유행하는 트렌드를 입혀 교육·교양·시사 프로그램도 재미있게 볼 수 있게 하겠다는 게 EBS의 개편 취지다. 특성상 제작비를 많이 들이지 않는 EBS가 적잖은 비용이 드는 이들을 기용한 배경에도 관심이 쏠리는 이유다.김구라는 오는 4월 24일 오후 11시 55분 처음 방송되는 대국민 청원 프로젝트 ‘빡치미’의 MC를 맡는다. ‘빡치미’는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 시사토크쇼다. 이른바 ‘빡치게’ 하는 13가지의 악행에 대해 이야기한다. ‘빡치다’란 ‘화나다, 짜증나다, 어이없게 화나다, 어이없게 짜증나다’ 등을 뜻하는 신조어다.김구라의 시사프로그램 진행은 낯설지 않다. JTBC ‘썰전’, SBS ‘맨 인 블랙박스’ 등 시사·교양 프로그램을 진행하고 있어서다. 그간 예능 프로그램에서도 정치, 경제, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑한 그다. 또한 ‘독설’로 유명한 김구라이기에 각종 사회문제에 대해 사이다 같은 비판을 할 것으로 기대를 모은다.전현무와 박명수는 4부작 파일럿 프로그램에 출연한다. ‘파일럿’ 자체도 EBS에서는 이례적인 시도다. ‘봄 개편’을 시작으로 연중 다양한 파일럿을 선보일 예정이다.전현무는 가족 관찰 교육 프로그램 ‘부모 성적표’ 진행을 맡았다. 항상 어른들의 평가 대상이었던 아이들이 직접 부모를 평가하고 이야기함으로써 부모와 자녀 간의 거리감을 좁힌다는 취지다. 관찰 카메라를 통해 자녀를 둔 일반 가정의 일상을 지켜 볼 예정이다.전현무는 대표적인 관찰 예능 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’를 진행하며 최고의 인기를 얻고 있다. 지난해 말 열린 방송연예대상에서 ‘대상’을 수상하기도 했다. 위트있는 말 솜씨에 스마트한 매력까지 겸비해 ‘나 혼자 산다’ 뿐 아니라 다양한 프로그램에서 고른 활약을 펼치고 있다. 이때문에 ‘나 혼자 산다’와 비슷한 유형의 관찰 프로그램 ‘부모 성적표’에 대한 기대치가 높다. 4월 1일 오후 9시 5분 첫방송.박명수는 이웃사촌 버라이어티를 표방하는 ‘조식포함 아파트’를 진행한다. 삭막한 아파트에서 이웃사촌들이 함께 조식 뷔페를 먹으면서 살아가는 이야기를 털어 놓는 형식의 프로그램이다. 그동안 연예인과 일반인 출연자들 상관없이 ‘호통’으로 일관했던 그가 일반 예능보다는 다소 무거울 것으로 예상되는 EBS 프로그램에서 어떤 모습을 보일지 궁금증을 더한다. ‘조식포함 아파트’는 ‘부모 성적표’의 바통을 이어받아 4월 29일 첫 회가 방송된다.이들 외에도 주제에 따라 다양한 음식을 맛보며 인문학 이야기를 풀어내는 ‘상상식탁’에 남희석, 힙합과 민주시민교육을 합친 강연쇼 ‘배워서 남줄랩’과 엄마 가출 프로젝트 ‘엄마를 찾지마’에 김숙이 출연하는 등 개그맨 출신 방송인들이 EBS에 잇달아 얼굴을 내밀 예정이다. 이은정 EBS 콘텐츠기획센터장은 지난 28일 서울 태평로 코리아나 호텔에서 열린 EBS ‘2018 봄 개편’ 기자간담회에서 “EBS가 강한 것은 더욱 강하게 만드는 동시에 새로운 시도를 하는 데 봄 개편의 주안점을 뒀다”고 밝혔다.EBS의 이같은 시도에 대해 부정적인 시각도 있다.  네티즌들은 각종 기사 댓글을 통해  “EBS 방송국만의 개성을 왜 없애려고 하나.( siny****)”,  ” ‘공영’과 ‘교육’ 취지에 전혀 맞지 않다. (cocu*****)”, “EBS를 예능화  하려고 그러나. 아무래도 무리수인듯.(dndl*****)”, “본연의 색깔을 잃지 않기를(yg05*****)” 등 우려섞인 반응을 보였다. 하필 예능 프로그램에서 평가가 엇갈리는 연예인을  MC로 기용하느냐는 의견도 적지 않았다.주사위는 던져졌다. EBS는 ‘혁명’을 위해  과감하게 투자했다. 김구라, 전현무, 박명수 등이 일각의 우려를 딛고 본격적으로 EBS에서 활약하게 될 지, 앞으로 선보이는 다른 프로그램에도 스타급 MC를 발탁할 지는 이들의 활약에 달렸다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
선을 넘는 녀석들 설민석 김구라 사진=선녀들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘선을 넘는 녀석들’에서 설민석이 동갑 김구라와 귀여운 기싸움을 벌였다.30일 오후 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’)에서는 김구라와 설민석의 첫 만남이 공개됐다.이날 설민석은 김구라와 인사를 나눈 뒤 “제가 굉장히 좋아한다”라고 털어놨다.이에 김구라는 “나이가 동갑이더라. 70년생 아니냐”며 “생일이 10월달이다. 10월 3일”이라고 말했다.그러자 설민석은 “저도 10월이다. 전 10월 2일”이라며 “제가 하루 형이네요”라고 너스레를 떨었다.‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라와 설민석이 처음 마주했다.30일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 1회에서는 김구라에게 명함을 건네는 설민석의 모습이 그려졌다.이날 김구라와 설민석이 처음 만났다. 동갑인 두 사람은 생일도 하루 차이밖에 나지 않았다. 설민석은 "제가 김구라 씨를 굉장히 좋아한다"라며 "'넘버원 보단 온리 원이 되겠다'는 말씀하시지 않았냐. 그 말 굉장히 감명 깊었다"라고 밝혔다. 김구라는 '선을 넘는 녀석들'에 출연을 결정한 이유에 대해 "매일 스튜디오에 갇혀있다 보니까"라며 "배우면서도 의미 있는 걸 해보고 싶단 생각을 했다"라고 밝혔다.'선을 넘는 녀석들'은 16부작 시즌제로, 전 세계 국경을 넘어보는 탐사예능이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김구라가 설민석에게 예능에 대해 설명했다.30일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 첫만남이 그려졌다.김구라를 만난 설민석은 팬이라고 밝혔고 두 사람은 70년생 동갑인 것도 모자라 생일마저 하루 차이인 것을 알고 깜짝 놀랐다. 이어 설민석은 김구라와 대화를 하던 중 “정리를 해봐야겠다”며 스케치북을 꺼내 설명을 시작했다. 이에 김구라는 “교훈을 주겠다고 말하는 건 옛날 예능이다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'선을 넘는 녀석들' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '선을 넘는 녀석들'의 방송인 김구라와 역사강사 설민석이 조우했다.30일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 김구라와 설민석이 처음으로 마주하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 설민석에게 "우리가 동갑이라 들었다"라고 말했고, 이에 서로는 생일이 언제인가 물었고, 공교롭게도 둘은 10월2일과 3일로 하루 차이었다. 이에 설민석은 "제가 하루 형이네요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이시영이 등장했고, 이시영은 "평소 설민석 선생님의 팬이었다. 태교를 선생님의 책으로 했다"라고 말해 설민석을 기쁘게 했다. 한편, '선을 넘는 녀석들'은 총 16부작 시즌제 예능으로, 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램이다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
세계의 다양한 국경을 넘어보는 신개념 탐사 예능, MBC '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정, 오미경)이 오늘(30일) 밤 9시 50분 첫선을 보인다.오늘 방송에서는 '70년생 개띠' 동갑내기 김구라와 설민석, 그리고 두 아재를 말 한마디로 제압하는 띠 동갑내기 이시영의 아슬아슬한 첫 만남 현장이 공개될 예정이다.넓고 얕은 지식을 소유한 '대체불가 만능 MC' 김구라와 '역사 강의계의 넘버원' 설민석, 소위 '잘 터는(?)' 두 남자는 첫 대면부터 남다른 입담을 뽐냈다.동갑내기지만 전혀 다른 스타일의 성격으로 만나자마자 티격태격 신경전을 벌인 것.김구라는 설민석을 향해 "옛날 예능 스타일이다."라고 지적하고, 설민석은 "나는 방송을 하면서 잘 안 된 적이 없다."라며 한껏 자신감을 드러내 여행 시작 전부터 팽팽한 기 싸움을 벌였다.출산 한지 한 달 만에 방송 활동에 복귀한 이시영은 변하지 않은 미모와 엉뚱함을 자랑하며 남다른 존재감을 과시했다."설민석 선생님 책으로 태교를 했다."는 이시영은 역사에 대한 남다른 관심을 드러내며 여행에 대한 기대를 표했다.난생처음 떠나는 멕시코 여행에 설렘을 감추지 못하는 김구라와 여행 내내 '강사본능'을 감추지 못해 멤버들을 당황시켰다는 설민석, 엉뚱 발랄한 '돌직구 화법'으로 천하의 독설가 김구라를 K.O시켰다는 이시영, 세 MC의 선을 넘는 활약상은 오늘(30일) 밤 9시 50분에 직접 확인할 수 있다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사 예능이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김구라가 이시영을 칭찬했다.30일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 첫 번째 '선'을 넘으러 가는 모습이 그려졌다.첫 번째 ‘선’으로 멕시코-미국의 국경이 밝혀지고 김구라, 설민석, 이시영 세 사람은 공항에서 다시 만났다. 이시영은 도움이 되기 위해 직접 사전조사를 하며 공부를 한 모습을 보였고 또 다른 멤버 타일러의 등장에 세 사람은 놀랐다. 이시영은 “다들 대단하시다”고 말했고 김구라는 “권투를 그렇게 하고 네가 더 대단하다”고 말해 재미를 더했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라와 설민석이 첫 만남을 가졌다.30일 첫 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 ‘70년생 개띠 동갑’ 김구라와 설민석이 MC로서의 첫 만남을 가진 모습이 그려졌다. 이날 김구라가 가장 먼저 도착한 가운데, 설민석을 보자마자 “동갑내기”라며 반가움을 표했다. 이에 설민석이 “생일이 언제냐”라고 물었고 김구라가 “10월”이라고 하자 더욱더 관심을 보였다. 알고 보니 김구라와 설민석은 생일이 단 하루 차이. 설민석은 “하루 형이다”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 김구라는 “배우면서도 의미있는 걸 해보고 싶었다”라며 ‘선을 넘는 녀석들’에 대한 기대감을 드러낸 바. 설민석 역시 “오심즉여심. 네 마음이 내 마음이다”라는 말로 응수했다. 이후 설민석은 직업병이라면서 종이와 펜을 꺼냈고 “시청자들이 교훈을 얻어야 되잖냐. 역사랄지, 현재에 대해서”라며 강의본능을 드러내 웃음을 안겼다. 이에 김구라가 “미안하지만 옛날 예능”이라며 반격을 가하며 “주겠다 하면 시청자들이 거부감을 느낄 수 있다. 시나브로”라고 받아치며 동갑내기의 팽팽한 기싸움을 벌였다.이어 김구라가 “돌발변수도 있고 재미있게 하자”라고 의욕을 보였다. 이에 설민석이 “안 된다는 말 하지 마라. 방송해서 안 돼 본 적이 없다”고 자신감을 드러냈다. 이에 김구라는 “방송을 몇 개 안 해봐서 그렇다”라고 직언해 설민석을 당황케 했다. MC 김구라, 설민석의 동갑내기 케미와 더불어 띠동갑 배우 이시영의 조합이 어떤 매력으로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을지 기대감을 모으고 있다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라와 설민석이 이시영에 의지하는 모습을 보였다.30일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 MC 김구라, 설민석, 이시영과 방송인 타일러 라쉬와 멕시코로 향했다.이날 멕시코로 출국하기 위해 공항에 모인 이들은 담소를 나눴다. 
설민석X김구라X이시영X타일러 사진=‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처 대화 도중 김구라가 “권투하는 게 대단한 거 아니냐”며 이시영에 대해 언급했다. 이에 설민석이 “치안 걱정은 없다”며 환하게 웃었다.이를 들은 이시영이 “내가 여기서 그런 역할이구나”라며 당황한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 발로 터는 세계 여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 다룰 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
선을 넘는 녀석들 김구라 설민석 타일러 이시영 사진=선녀들 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라, 설민석, 타일러가 이시영 덕에 치안 걱정을 하지 않는다고 밝혔다.30일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’)에서는 멤버들이 국경초월 세계여행을 시작하는 모습이 그려졌다.이날 김구라, 설민석, 이시영이 멕시코에 가기 위해 공항에 모인 가운데, 타일러 라쉬가 언어능력자로 등장했다.타일러는 “미국에 가서 가급적 도움을 많이 드리겠다”라고 인사했다. 이어 김구라가 타일러가 국제정치학을 전공했다고 하자 이시영은 “다들 너무 대단하다”라며 감탄했다.그러자 김구라는 “대단한 건 네가 너무 대단하지. 권투를 그렇게 하고”라고 말했다. 이에 설민석은 “(이시영이 있어서) 치안 걱정을 안 한다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'선을 넘는 녀석들'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라, 설민석, 타일러가 이시영 덕에 치안 걱정을 하지 않는다고 너스레를 떨었다. 30일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’)에서는 멤버들이 국경초월 세계여행의 첫 여행지로 멕시코와 미국으로 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 김구라, 설민석, 이시영이 멕시코시티로 가기 위해 공항에 모인 가운데, 타일러 라쉬가 이들의 언어를 도와 줄 사람으로 등장했다. 이어 타일러는 국제정치학을 전공했다고 하자 이시영은 “다들 너무 대단하다”라며 감탄했다.그러자 김구라는 “대단한 건 네가 너무 대단하지. 권투를 그렇게 하고”라고 말해 폭소를 자아냈다. 이에 설민석은 "(덕분에)치안 걱정을 덜었다"라고 말했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '선을 넘는 녀석들'의 멤버들이 첫 번째 탐사를 멕시코에서 시작했다.30일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 한국사 강사 설민석, 배우 이시영, 방송인 김구라, 타일러가 멕시코로 떠나는 모습이 그려졌다.멕시코로 떠나기 전. 출연자들은 한자리에 모여 이야기를 나누기로 했다. 약속 장소에 김구라가 가장 먼저 도착했고 이어 설민석이 도착했다. 인사를 나누던 두 사람은 서로가 1970년생 동갑내기임음을 알게 됐다. 김구라가 "제 생일은 10월 3일이다"고 하자 설민석은 10월 2일이라고 밝히면서 "제가 하루 형이다"라며 놀라워했다.이어 설민석은 김구라에게 "이 프로그램이 잘 될 것 같냐"고 질문을 던졌고 스스로 "저는 안된다고 생각해본 적이 없다. 안돼본 적이 없다"고 말했다. 그러자 김구라는 "몇 개 안 해서 그런 거다"라고 돌직구를 날려 설민석을 당황하게 했다.이어 이시영이 등장했다. 인사를 마친 이시영은 평소 설민석의 팬이었음을 밝히며 "다들 좋아하시겠지만 저도 좋아했다. 선생님 책 사서 국사 공부했다. 너무 재미있게 잘 설명해주신다"며 팬심을 드러냈다.이어 "제가 국사를 좋아해서 국사로 태교했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이후 이들은 공항에서 다시 만났고 방송인 타일러와 함께 멕시코로 떠났다. 공항에 도착한 후 소칼라 광장으로 향했다. 설민석은 멕시코 거리를 함께 거닐며 유명한 명소들에 대해 청산유수로 설명해 눈길을 끌었다.또 그는 "제가 유럽을 다니면서 느낀게 있었다. 성당을 찾아가면 광장이 나온다"라고 말하며 유럽에서 손쉽게 번화가를 찾을 수 있는 방법도 공개했다.이시영은 주변을 둘러보며 신기하다는 반응을 보였다. 소칼라 광장 옆에 자리한 성당을 보며 "조금 휘어진 것 같다. 사진으로 남겨야겠다"고 말했다.이어 이들은 아스떼까 유적지로 향했다. 설민석은 유적지에서 인신공양에 대해 설명하며 "제물은 최대한 피를 많이 흘리고 죽어야 했다. 태양의 신은 인간의 피를 먹고 산다고 생각해서다"라고 설명했다.그러면서 "야만적이라고 욕하기도 뭐한 게 당시 우리는 조선시대였다. 인신공양이 없었겠냐. 신라 경주에 가면 우물 속에 어린아이들 유골이 나왔다"며 당시 우리나라 상황과 빗대어 소상하게 덧붙였다.이어 이들은 배를 채우기 위해 샌드위치를 먹었다. 이때 김구라는 "멕시코가 축구를 좋아하는데 성적이 안 나는 나라다. 여태껏 8강 딱 두 번 갔더라. 우리는 4강을 간 나라다"고 자부심을 보이며 한국 축구와 멕시코 축구를 비교하기도 했다.한편 유병재는 한국에서 다른 멤버보다 조금 늦게 멕시코로 출발했다. 그가 받은 한 통의 문자는 "다른 멤버들은 출발했으니 무사히 오길 바란다" 내용이었다. 유병재는 홀로 공항에 도착하는 짠한 모습을 보였다.한편, '선을 넘는 녀석들'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘선을 넘는 녀석들’ 설민석과 김구라가 멕시코에서 우리 역사에 대한 지식을 뽐냈다. 30일 첫 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 ‘70년생 개띠 동갑’ 김구라와 설민석, 그리고 두 아재를 말 한마디로 제압하는 띠 동갑 배우 이시영의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 김구라와 설민석은 생일까지 따져가며 동갑내기 기싸움을 벌이는가 하면, 시청자들에게 교훈을 줄 것이냐, 재미를 줄 것이냐 설전을 벌였다. 이에 김구라가 설민석에게 “옛날 예능”이라고 지적하자 설민석이 “방송에서 안 돼 본 적이 없다”고 받아치며 자신감을 드러냈다. 이에 김구라는 “방송을 몇 개 안 해봐서 그렇다”라고 직언해 설민석을 당황케 했다. 이어 배우 이시영이 출산 한 달 만에 방송에 복귀해 여전한 미모를 뽐냈다. 이시영은 설민석과 인사하며 “선생님 책 사서 태교했다"라며 역사에 대한 관심을 드러냈다. 앞서 이시영은 타 프로그램에서 사회탐구 영역 만점을 받은 바 있다. 이들이 넘게 될 첫 번째 국경은 멕시코와 미국. 3MC는 각자 두 나라의 각 분야에 관한 자료를 함께 살펴봤다. 김구라가 지식을 뽐냈고 이시영은 긴장감을 밝혔다. 김구라는 이시영과 대화 도중 “권투하는 게 대단한 것 아니냐”라며 이시영의 강철체력을 칭찬했다. 이에 설민석이 “치안 걱정은 없겠다”라고 환하게 웃자 이시영이 “내가 여기서 그런 역할이구나”라며 당황한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 이후 3MC는 방송인 타일러의 등장에 함박웃음을 지으며 반겼다. 앞서 세 사람은 영어에 대한 불안감을 밝힌 바. 국제정치학을 전공한 뇌섹남 타일러의 합류에 안도의 한숨을 쉬었다.한편, 유병재는 레슬링 가면과 옷을 챙기며, 스케줄 문제로 다른 멤버들보다 하루 늦게 출발한 가운데 매니저 없이 혼자 이동해 짠한 모습을 보였다. 그는 시작부터 난관에 부딪히는 등 고된 여행을 예고했다. 그런가 하면 멕시코 소칼로 광장으로 이동하는 차 안에서 설민석이 “지금 우리가 갈 소칼로 광장에 담긴 역사를 알고 가자“라며 역사 지식을 뽐냈다. 이후에도 설민석의 강의 본능은 멈추지 않았다. 그는 멤버들과 멕시코 거리를 같이 걸으면서 유명한 명소들에 대해 청산유수로 설명했다. 그는 "제가 유럽을 다니면서 느낀 게 있었다. 성당을 찾아가면 광장이 나오더라"면서 유럽에서 쉽게 번화가를 찾는 팁도 방출했다. 이시영은 주변을 둘러보면서 소칼라 광장 옆에 자리한 성당을 보고 "조금 기울어진 것 같다. 사진으로 남겨야겠다"고 말했다. 이후 멤버들은 아스떼까 유적지로 향했다. 설민석은 유적지에서 인신공양에 대해 깨알 설명을 함녀서 "제물은 최대한 피를 많이 흘리고 죽어야 했다. 태양의 신은 인간의 피를 먹고 산다고 생각해서"라고 지식을 방출했다. 이어 "야만적이라고 욕하기도 뭐한 게 당시 우리는 조선시대“라며 ”인신공양이 없었겠냐. 신라 경주에 가면 우물 속에 어린아이 유골이 나왔다"라며 우리 역사와 기교하며 설명을 덧붙였다. 멤버들은 소칼로 광장을 둘러보고 식당으로 향했다. 설민석이 영어로 대화를 시도했지만 종업원이 영어를 못했고, 이에 이시영이 능숙하게 스페인어를 구사해 메뉴를 주문했다. 설민석뿐만 아니라 김구라와 타일러 역시 이시영의 스페인어 실력에 감탄할 정도. 이후 설민석이 “스페인어를 얼마나 공부했냐”고 묻자 이시영은 “일주일 정도 했다”고 대답했다. 샌드위치로 허기를 달래면서 김구라도 잡학지식을 뽐냈다. 그는 "멕시코가 축구를 좋아하는데 성적이 잘 안 나는 나라“라며 ”여태껏 8강에 딱 두 번 갔다. 우리는 4강을 간 나라“라며 한국과 멕시코의 축구를 비교하며 자부심을 드러냈다. 국립궁전에서는 이시영이 프리다 칼로에 대한 해박한 지식을 드러냈다. 이에 설민석이 “프리다 칼로 그림들을 찾아봐야겠다”고 관심을 표하기도. 궁전의 대형벽화를 보면서 설민석은 멕시코와 우리 역사를 비교해 설명해 눈길을 끌었다. 그는 “멕시코처럼 우리나라의 역대 독재자들과 똑같았다”라며 멕시코 혁명에 대해 강의했고, 농민혁명군이 독재자를 몰아내고 바퀴벌레 같은 모습을 노래로 담은 것이 바로 ‘라쿠카라차’라는 점도 덧붙였다. 설민석은 “우리도 동학이 있었잖냐. 최시형과 전봉준이 만났지만 일본을 몰아내진 못했다. 하지만 신분철폐를 농민들이 이뤄냈다”라며 지구 반대편 멕시코에서 우리의 역사를 돌아보게 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이시영 인스타그램 '선을 넘는 녀석들' 이시영이 본방사수를 독려했다.지난 30일 이시영은 자신의 인스타그램에 "여러가지로 엄청났던#멕시코#역사여행#선을넘는녀석들#오늘첫방송이에요#본방사수해주실거죵"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이시영은 설민석, 김구라, 타일러와 나란히 앉아 미소짓고 있다.특히 네 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 30일 첫 방송된 MBC '선을 넘는 너석들'에서는  김구라, 이시영, 설민석 강사, 타일러가 국경을 초월한 세계 여행을 위해 멕시코로 향하는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 설민석이 최강 동안을 자랑했다.30일 오후 첫 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 김구라와 설민석이 인사를 나눴다.이날 출연진들의 첫 만남이 그려졌고, 먼저 도착한 김구라가 설민석을 반겼다.설민석은 김구라에 "내가 김구라 씨를 굉장히 좋아한다"고 말했고, 김구라는 "1970년생 동갑 아니냐"고 물어 놀라움을 자아냈다.이에 설민석은 "동갑이다. 생일이 어떻게 되냐"고 물었고, 김구라가 "10월 3일이다"라고 답하자 "나는 10월 2일이다. 하루 형이다"라고 말해 폭소케 했다.또 설민석은 "김구라 씨가 '넘버 원 보다는 온리원이 되겠다'고 하시지 않았냐. 그게 내 좌우명 중 하나다. 학생들한테도 많이 얘기한다"고 말했고, 김구라는 "내가 항상 스튜디오 녹화인 방송을 많이 한다. 작년부터 배우면서 의미 있는 걸 해야겠다는 생각이 들어 이 프로그램에 출연하게 됐다"고 전했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'산은 넘는 녀석들' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘선을 넘는 녀석들’의 설민석, 김구라, 이시영이 멕시코로 떠났다. 30일 첫 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 ‘70년생 개띠 동갑’ 김구라와 설민석, 그리고 이들과 띠 동갑인 배우 이시영의 첫 만남이 전파를 탔다. 이날 먼저 만난 김구라와 설민석은 하루 차이 생일과 "재미 없는 옛날 방송" 등의 말로 기싸움을 하고 있었고, 이어 이시영이 출산 한 달 만에 여전한 미모로 복귀해 눈길을 끌었다.특히 이시영은 설민석과 인사하며 “선생님 책 사서 태교했다. 만나뵈어 영광이다"라며 평소 역사에 대해 많은 관심이 있었음을 말했다.이들이 넘게 될 첫 번째 국경은 멕시코와 미국이었다. 이들 세 사람은 먼저 두 나라의 각 분야에 관한 자료를 함께 살펴봤다. 김구라가 지식을 뽐냈고 이시영은 "영어도 잘 못해서, 내가 할 줄 아는 게 없을까봐 걱정이다"라고 말했다. 이에 김구라는 이시영과 대화 도중 "권투를 그렇게 하는게 대단하다"라며 이시영의 체력을 칭찬했다.이후 멤버들은 방송인 타일러의 등장에 기뻐했다. 앞서 세 사람은 영어에 대한 불안감을 밝혔지만 '뇌섹남'' 타일러를 보자마자 안도했다. 그런가 하면 멕시코 소칼로 광장으로 이동하는 차 안에서 설민석이 “지금 우리가 갈 소칼로 광장에 담긴 역사를 알고 가자“라며 지식을 드러냈고, 에도 설민석의 강의 본능은 멈추지 않았다. 그는 멤버들과 멕시코 거리를 같이 걸으면서 유명한 명소들에 대해 청산유수로 설명하며 준비를 톡톡히 해 왔음을 시사했다.김구라도 지식을 뽐냈다. 그는 "멕시코가 축구를 좋아하는데 성적이 잘 안 나는 나라“라며 ”여태껏 8강에 딱 두 번 갔다. 우리는 4강을 간 나라“라며 한국과 멕시코의 축구를 비교하며 자부심을 보였다. 국립궁전에서는 이시영이 프리다 칼로에 대한 해박한 지식을 유창하게 설명해 눈길을 끌었다. 그의 설명에 설민석은 감탄하며 "그의 그림들을 꼭 찾아봐야겠다"며 관심을 보이기도 했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 첫회/ 사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’이 베일을 벗었다.지난 30일 처음 방송된 ‘산을 넘는 녀석들’에서 동갑내기 김구라, 설민석, ‘개띠’ 동갑내기 이시영, 방송인 타일러는 함께 멕시코로 떠났다.김구라, 설민석, 이시영 세 MC는 출국 전 사전 만남을 가졌다. 김구라와 설민석은 동갑이자 생일이 하루 차이라는 소리에 반가움을 표하면서도 이내 남다른 입담을 뽐내며 팽팽한 기싸움을 벌였다.김구라는 “보통 스튜디오 녹화를 ‘앉아서 턴다’고 한다. 갇혀 있는 게 편하긴 하지만 어느 순간부터 의미 있는 걸 해보고 싶었다”며 출연 이유를 밝혔다.이시영은 출산 한 달 만에 날씬한 모습으로 등장해 눈길을 끌었다. 그는 “선생님 책으로 태교를 했다”고 밝혀 설민석을 흐뭇하게 했다. 출발 전부터 멕시코에 대한 지식을 뽐내는 설민석과 김구라 사이에서 자신 없는 모습을 보였던 이시영은 철저한 사전 준비와 예습으로 현지에서 택시 예약과 길 안내를 담당하는 등 여행을 주도하는 반전 모습을 보였다.특히, 단 일주일간의 스페인어 공부만으로 여행 내내 유창한 스페인어를 구사하며 탐사예능에 최적화된 만점 활약을 벌였다.영어는 못하지만 소통만은 자신 있다는 설민석은 몸에 밴 강의본능을 주체하지 못했다. 이동 도중 펜과 노트를 꺼내 요점을 정리하는 모습을 보이는 가하면 눈앞에 펼쳐진 아스테까 유적지에선 한국과 멕시코의 역사를 동시대로 비교하는 명강을 펼치기도 했다. 하지만 따라다니는 카메라가 신기한 예능초보의 모습으로 의외의 웃음을 선사했다.한국어, 영어, 일본어, 스페인어 등 언어능력을 보유한 ‘글로벌 뇌섹남’ 타일러 라쉬는 출발 당일 공항에서 멤버로 깜짝 합류했다. 이날 이시영은 미국에서 정치외교학을 전공했다는 타일러의 소개에 감탄했다. 이에 김구라는 “이시영이 더욱 대단하다”며 그의 복싱 실력을 칭찬했고, 설민석 역시 “이시영이 있어서 치안 걱정은 없다”고 말해 웃음을 안겼다.뿐만아니라 유병재가 후발주자로 함께했다. 사전 인터뷰에서 “여행을 싫어한다. 준비하는 것도 너무 귀찮고 집 밖에 나가는 게 너무 싫다”며 집돌이 면모를 드러낸 유병재는 오직 프로레스링에 대한 열정으로 이번 여행을 결심했다.가면을 쓴 채 경기를 하는 멕시코식 프로레슬링 ‘루차 리브레(lucha libre)’의 직관을 기대하며 그동안 모은 여러 개의 프로레스링 가면을 챙기기도 했다. 이후 공항에 서는 자신을 알아보는 팬을 피해 줄행랑을 치는 모습으로 웃음을 선사했다. 방송 말미에 멘붕에 빠진 유병재의 모습이 노출돼 그가 무사히 팀에 합류할 수 있을지 궁금증을 자극했다.‘선을 넘는 녀석들’은 총 16부작 시즌제로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 신개념 탐사예능이다. 방송은 매주 금요일 밤 9시 50분.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
