소이현과 인교진이 소개팅을 주선했다. SBS 방송 캡처소이현, 인교진 부부가 연기파 배우 김한종의 소개팅을 주선했다. 2일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서는 소이현, 인교진 부부가 배우 김한종의 소개팅을 주선하는 모습이 그려졌다. 이날 소이현은 "정말 진국인데 여자친구가 없다"며 안타까워했고, 이를 들은 MC 김구라는 "진국치고 여자한테 인기 많은 사람 없다"고 받아쳤다. MC 김숙은 "대신 동성한테는 인기 많다"고 공감했다. 인교진은 "일부러 소개팅 말 안 했다"고 했고, 소이현은 김한종의 옷차림에 걱정했다. 소이현의 걱정대로 김한종은 아주 편한 차림으로 집에 등장했고, 이를 스튜디오에서 지켜본 장윤주는 입을 벌리며 경악했다.하지만 김한종과 인교진의 대화를 지켜보던 MC들은 "진국 맞네"라고 공감했고, 소이현은 "무대 위에 서 있으면 더 진국이다. 멋있다"라고 말했다.  강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 가족으로 다시 만난 학교폭력 피해자와 가해자. 용서는 가능한 일일까?5일 방송되는 KBS 2TV '속 보이는 TV 인사이드'에서는 우애 좋은 남매, 김현정 씨(가명·25) 와 오빠 김건우 씨(가명·30), 그리고 예비 새언니인 이주영 씨(가명·25)의 사연이 소개된다.학교 폭력을 당한 트라우마를 10년째 가지고 살아가는 현정 씨. 건우 씨는 그런 동생을 살뜰히 챙기는 자상한 오빠다. 그런데 건우 씨가 결혼 상대인 주영 씨를 여동생에게 소개하며 우애 깊은 남매의 일상이 흔들리기 시작했다.알고 보니 오빠의 결혼 상대자 주영 씨가, 중학교 시절 현정 씨를 괴롭혔던 학교폭력 주동자였던 것. 괴로움에 중학교 졸업도 검정고시로 대신하고, 성인이 된 후에도 당시 기억 때문에 공중화장실을 이용하지 못하고 문자 메시지 소리만 들려도 놀라는 등 심각한 트라우마를 겪고 있는 현정 씨. 때문에 자신을 괴롭힌 주영 씨와 절대 가족이 될 수 없다는 입장이다.하지만 예비 새언니 주영 씨는 이미 죗값을 치른 자신을 현정 씨가 또다시 처벌하는 행동이라며 맞서고 있다. 청소년 시절의 저지른 철없는 행동으로 결국 법의 심판을 받고 소년원 생활을 했던 주영 씨. 이후 부모님도 교통사고로 잃고, '범죄자'라는 낙인을 지우지 못해 내내 힘들어야 했던 와중에도 혼자 힘으로 열심히 살아보려 했다는 주영 씨. 그렇기 때문에 자신의 힘든 사정을 이해하고 아껴주는 건우 씨와의 결혼을 포기할 수 없다고 한다.자신을 괴롭힌 사람과는 절대 가족의 인연을 맺을 수 없다는 현정 씨와 청소년 시절 저지른 잘못 때문에 10년이 지난 지금까지 고통을 겪어야 하는 것은 부당하다는 주영 씨. 두 사람의 사연을 접한 '속보인' MC들 역시 다른 어느 때보다 팽팽히 맞섰다. "철없는 시절 잘못이니 용서하고 받아들여야 한다"는 MC 김구라와 "용서할 수는 있다. 하지만 내 가족이 되는 건 다른 문제다"며 시종일관 여동생 편을 든 박은영 아나운서. 특히 박은영 아나운서는 사연을 보는 내내 흥분을 가라앉히지 못했다고.'속보인'은 5일 오후 8시 55분에 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이승훈 “김구라 남태현 질문, 팬들 상처받는다”MBC '라디오스타' 이승훈이 김구라를 저격했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이승훈은 이날 "'라디오스타' 미팅만 세 번을 봤었다. 임원 면접인줄 알았다. 타이밍이 안 맞아서 이제서야 출연하게 됐다"고 말했다.이승훈은 "바비가 YG를 디스했었다. 사내에서는 '너무 지나쳤다'는 반응이었다. 나는 친YG 노선이다"라고 토크의 방향을 귀띔했다.이어 "양현석 사장님이 김구라가 계속 남태현에 대해 물어서 불편해했다. 부부 사이도 그렇지 않나. 이혼을 하면 당사자는 괜찮은데 아이들이 더 상처받지 않나. 팬들이 상처받을까봐 걱정이다"라고 비유를 덧붙였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오 스타' 이승훈이 김구라를 당황시켰다. 4일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'는 '실검 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며져 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD까지 화제의 인물 4인방이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 MC들은 이승훈에게 "양현석이 김구라를 벼르고 있다고 들었다"고 물었다. 이에 김구라는 "별다른 인연이 없는데..."라고 의아해하자, 이승훈은 "저희 위너 멤버들이 나올 때마다 남태현 이야기를 물어보셨다"고 말문을 열었다. 김구라는 "세 명이 출연했는데 두 번 물어봤다"고 해명했고, 이승훈은 "계속 그렇게 탈퇴한 멤버 이야기를 하니까 양현석 사장님이 좀 불편해하게 보셨다. 사실 저희들은 괜찮은데 팬분들이 상처를 받을것 같다"고 말했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라가 방송인 이혜영(맨 아래 사진)을 인천을 대표하는 미녀라고 '특급' 칭찬했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 꾸며져 이헤영과 뮤지컬 배우 홍지민, 그룹 위너 이승훈, 전준영 MBC PD가 출연했다.이날 MC 김국진은 "결혼, 이혼까지 섭렵한 그녀, 한동안 방송이 뜸하더니 '힙'해져서 돌아온 이혜영"이라고 소개했다.이에 이혜영은 자신을 카메라가 비추자 밝게 인사했다.MC 김구라는 "손가락으로 '브이'를 계속하고 계셨는데, 이혼 이야기에서 밝게 하시니, 난감하다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 스튜디오에 입장한 이혜영은 "오랜만에 방송한다"며 "안 보이는 동안 궁금하지 않으셨을 테지만, 막상 나오면 궁금해지는 여자 이혜영이 돌아왔다"고 복귀 소감을 밝혔다.이에 김구라는 "인천이 낳은 미녀"라며 "황신혜와 쌍벽을 이룬다. 이소라도 있다"며 극찬했다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이혜영 “이혼? 나 덕분에 김구라도 활동 가능”MBC '라디오스타' 이혜영이 이혼과 재혼을 언급했다.4일 '라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 이혜영, 홍지민, 이승훈(위너), 전준영 PD가 출연했다.이혜영은 사전인터뷰에서 "이혼, 재혼 이야기를 서슴없이 할 수 있게 된 것은 나 덕분이다"라고 말했다. 이에 대해 이혜영은 "당시 분위기는 이혼, 재혼을 하면 방송계를 떠나거나 오랜 공백을 가져야만했었다"며 "내가 길을 닦아놓았기에 김구라도 활동을 할 수 있는 것이다"라고 덧붙였다.특히 이혜영은 "연애도 한다면서"라고 김구라에게 물었고 김구라는 철벽방어하며 "내 연애사는 너무 소비돼 대중들이 관심을 갖지 않는다. 두루두루 만난다"고 해 궁금증을 유발했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이혜영이 김구라의 이혼을 언급해 눈길을 끌었다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 이혜영이 이혼과 재혼 이야기를 당당하게 꺼냈다.이혜영은 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "이혼과 재혼 이야기를 서슴없이 할 수 있게 된 건 나 덕분"이라고 목소리를 높였다.과거만 하더라도 이혼이나 재혼을 하면 방송계를 떠나거나 오랜 공백기를 가져야했다는 것. 그만큼 보수적이었던 방송계에서 이혜영 또한 힘겨운 시간을 가져야 했다.이혜영은 "내가 길을 닦아놓았기에 김구라도 활동을 할 수 있는 것"이라고 말해 김구라를 당황케 했다.특히 이혜영은 "연애도 한다면서"라며 김구라의 사생활까지 언급했고, 김구라는 "두루두루 만난다"는 말로 노련하게 피해가 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 실시간 검색어 순위(실검) 1위에 오른 스타들이 입담을 뽐냈다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '실검, 그 무게를 견뎌라!' 특집으로 꾸며진 가운데 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.전준영PD는 MBC 입사 전 MBN 취재기자로 활약했다. 당시 전 PD는 국회의원 김무성을 취재할 당시 모습이 포착돼 희화화됐다. 이런 모습에 전 PD는 "일 때문에 간 것인데 희화화돼서 취자할 때 불편했다"고 설명했다. 전 PD는 현재 MBC 'PD수첩'의 PD로서 활약했다.몰라보게 달라진 홍지민은 이날 자신 만의 다이어트 비법을 공개하기도 했다. 그는 "하루 칼로리가 중요하다"며 "1600kcal 이하로 먹었다"고 설명했다. 그러면서 "칼로리 낮은 음식으로 양껏 배가 부를 정도로 먹었다"고 비법을 공개했다.이혜영과 홍지민은 전준영 PD에게 궁금한 내용을 물어보며 진행했다. 이에 이승훈은 "대체 MC가 몇 명인 거냐?"며 "여자친구는 있냐고 물어봐야 하느냐?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다. 
이혜영은 정치 시사에 관심을 보였다. 이에 MC들이 "어떻게 관심 갖게 됐느냐?"고 묻자 "그림을 그리다 TV뉴스를 틀어 놓다 보니 귀가 열렸다"고 설명했다. 이혜영은 정치 관련 이야기를 거침 없이 내뱉으며 이전과 달라진 모습을 보였다. 그러자 MC 김구라가 "이런 분이 시사 프로그램을 해야 된다"고 하자 이혜영은 "'썰전' 내게 달라"고 농담해 웃음을 자아냈다.전준영PD는 "내가 한 실검 1위는 거품이다"라고 말했다. 전 PD는 MBC로 이직하고 실검에서 내려온 것에 관해 "이게 거품이구나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 때 이승훈이 "'PD수첩'에서 혹시 YG엔터테인먼트 것도 준비하고 있느냐?"라고 물어봐 웃음을 자아냈다.이혜영은 김구라의 연애에 관해 말하며 김구라를 당황하게 하는 모습을 보이기도 했다. 홍지민 역시 옆에서 거들며 웃음을 자아냈다.등장부터 5조 5억개의 개인기를 준비했다는 이승훈은 다양한 개인기를 뽐냈다. 그는 김구라 EDM버전의 개인기부터 지드래곤 버전의 'Really Really' 등을 선보여 웃음을 자아냈다. 끝으로 실검 1위에 관해 이혜영은 "어떨 때는 고맙기도 하고 부담스럽기도 하다"며 "실검 1위하고 싶다"며 소감을 전했다. 홍지민 역시 "자아 실현으로 앨범으로 실검 1위하고 싶다"라고 말했다. 이승훈은 "동명이인들이 좋은 이슈로 실검 1위에 올랐으면 좋겠다"고 전했다. 전준영 PD는 "비트코인이다'라고 짤막하게 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이승훈이 김구라에게 돌직구를 날렸다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '실검, 그 무게를 견뎌라' 특집으로 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영이 출연했다.이날 방송에서 이승훈은 "저희 위너 멤버들이 나올 때마다 남태현 이야기를 물어보셨다"고 말문을 열었다.김구라가 "세 명이 출연했는데 두 번 물어봤다"고 해명하자 이승훈은 "계속 그렇게 탈퇴한 멤버 이야기를 하니까 양현석 사장님이 좀 불편하게 보셨던 것 같다"고 답했다.이어 "이혼을 하면 당사자는 괜찮은데 아이들이 더 상처받지 않냐. 저희들은 괜찮은데 팬분들이 상처를 받을 것 같다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 전준영PD의 발언에 이혜영, 김국진, 김구라가 당황했다. 4일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 전준영 PD가 ‘이혼’이라는 키워드를 언급했다. 이날 전준영 PD는 “서로 마음이 남아서 그런 게 아니고 결혼은 안 해봤지만 이혼하는 것도 다 이유가 있잖아요”라며 말문을 열었다. 이에 ‘이혼’을 겪은 이혜영과 김구라, 김국진은 조금 불편해 하는 모습을 보였다. 잠시후 이혜영은 발끈하며 “오늘 이혼 얘기 되게 많이 나온다”고 당황해 했다. 이혜영의 멘트에도 불구하고 김구라는 “나한테는 100번 해도 돼”라며 인정하는 모습을 보였다. 이어 이혜영이 “그래도 괜찮아. 우리 3명이나 있어”라며 안타까운 동지애 발언을 하자 김국진과 김구라는 씁쓸하게 고개를 끄덕여 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전준영 PD가 김무성의 아들이자 배우로 활동 중인 고윤이 자신의 친구와 사귀었다고 폭로해 화제를 모으고 있다.전 PD는 4일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 출연해 MBN기자로 활동할 당시 찍힌 사진 때문에 ‘김무성의 남자’라는 별명이 붙은 게 억울하다고 토로했다. 그는 사진을 보며 “총선 때 수습기자였다. 그때 김무성 의원에게 어떻게 하실 거냐고 물어봤는데 수습인 제가 힘들어 보였는지 감정이입을 해 웃으셨던 것 같다”며 “일 때문에 생긴 건데 처음엔 희화화되는 느낌이어서 취재할 때 불편할까봐 걱정했었다”고 말했다.김국진은 사진에 대해 “아버지와 아들 같다”고 평했고 김구라는 난데없이 “마침 아들도 배우한다”고 설명했다. 이에 전 PD는 “내 친구랑 사귀었다고...”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이에 김구라는 “쓸데없는 얘기 많이 한다. 친구면 얘기할 수 있는데 이 자리에서 얘기하는 게…”라며 만류했다.온라인 곳곳에선 ‘경솔하다’는 비판 여론이 들끓고 있다. “남의 사생활을 저렇게 폭로하면 어떻게 하냐” “신인 배우의 사생활을 공개하다니…” 등의 반응이 줄을 이었다. 전 PD는 MBN에서 정치부 기자로 활동하다 MBC PD로 이직해 현재 PD수첩을 연출하고 있다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘라디오스타-실검 그 무게를 견뎌라’특집 편에 출연한 전준영PD. 방송캡처.[헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’ 전준영 PD가 자유한국당 김무성 의원의 아들인 배우 고윤의 연애사를 깜짝 폭로했다. 이에 해당 프로그램의 MC인 김구라가 황급히 제지하고 나서 궁금증을 키우고 있다. 4일 방송된 MBC ‘라디오스타-실검 그 무게를 견뎌라’특집 편에 출연한 전준영 MBC PD는 자신에게 붙여진 ‘김무성의 남자’라는 수식어 탄생에 대한 뒷얘기를 전했다. MBC 입사 전 기자로 일했다고 밝힌 전준영 PD는 “총선 당시 수습 기간이었다. 김무성 새누리당 의원에게 가서 ‘앞으로 어떻게 하실 것이냐’고 물어봤는데 수습인 제가 힘들어 보였는지 감정이입을 해 웃으셨던 것 같다”며 “일 때문에 생긴 건데 처음엔 희화화되는 느낌이어서 취재할 때 불편할까봐 걱정했었다”며 당시의 고충을 털어놨다.특히 MC 김구라가 “아들이 배우잖나”며 김무성 의원의 아들인 고윤을 언급하자 전준영 PD는 “내 친구랑 사귀었다”고 예상치 못한 깜짝 고백을 했다. 이에 당황한 김구라는 “쓸 데 없는 이야기를 많이 한다. 친구면 얘기할 수 있는데 이 자리에서 얘기하는 게…”라며 서둘러 말을 막았다.이날 방송이후 고윤과 지난 2017년 열애설이 불거진 레인보우 출신 배우 고우리에 대한 관심이 다시 높아지고 있다. 김무성 의원의 아들인 고윤은 아버지를 쏙 빼닮은 큰 키와 수려한 외모를 바탕으로 배우로 활동 중이다. 주요 출연작으로 드라마 ‘몬스터’, ‘피리부는 사나이, ’아이리스2‘ 등과 영화 ’인천상륙작전‘, ’오늘의 연애‘, ’국제시장‘ 등이 있다.한편 PD수첩 연출을 맡고 있는 전준영 PD의 이날 배우 고윤의 사생활과 관련 발언에 대해 누리꾼들은 ‘경솔하다’는 비판을 쏟아냈다.“남의 사생활을 저렇게 폭로하면 어떻게 하냐”, “신인 배우의 사생활을 공개하다니” 등의 반응을 드러냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
전준영PD, 김무성 자유한국당 의원 아들 고윤 언급/사진=MBC '라디오스타' 방송화면'김무성의 남자'로 불렸던 전준영PD가 '라디오스타'에 출연해 김무성 자유한국당 아들인 배우 고윤의 연애사를 폭로하면서 김구라 등 MC들을 당황케 했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 출연했다.이날 방송에서 차태현은 "전준영PD는 MBC 입사 전부터 유명했다"며 김무성 자유한국당 의원과 전준영PD가 함께 있는 모습이 담긴 사진을 소개했다. 사진에서 김무성 의원은 질문을 던지는 전준영PD를 보며 흐뭇하게 웃고 있다. 전준영PD가 MBN 기자 시절 '김무성의 남자'로 불리게 됐던 바로 그 장면이었다. 전준영PD는 "총선 때 수습기자였다. 옥새파동때 앞으로 어떻게 하실거냐 그런 걸 물어봤다"라며 "제가 수습기자고 힘들어 보였는지 본인도 힘든 상태셨으니까 너도 힘들구나 하는 표정으로 (보였다)"라고 말했다. 차태현은 "'김무성의 남자'라는 수식어는 억울하다던데?"라고 묻자 전준영PD는 "사실 저 장면은 일 때문에 그런 것인데 처음에는 희화화되는느낌이 있었다. 취재할때 불편할까봐"라고 설명했다.김무성 의원과 전준영PD의 사진을 보던 김국진은 "누가 보면 아들과 아버지인줄 알겠다"라고 말했다. 이에 김구라는 "마침 김무성 의원의 아들이 배우를 하고 있지 않나"라고 전했다.그러자 전준영PD는 "제 친구랑 사귀었다고"라고 폭로해 MC들을 당황케 했다. 결국 김구라는 "쓸데없는 얘기 많이 하네"라고 너스레를 떨며 상황을 정리했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 이혜영이 ‘라디오스타’에 출연해 솔직하고 당당한 러블리 매력을 폭발시키며 실검 1위 잡는 언니의 저력을 보여줬다. 한동안 뜸하다가 다시 예능프로그램에 입성한 이혜영의 당당함은 여전했으며 한층 업그레이드 된 솔직함은 시청자들의 마음을 사로잡기 충분했다.  이혜영 뿐 아니라 홍지민, 이승훈, 전준영 PD 화제의 4인방은 방송 내내 ‘실검 1위’를 서로 오르락 내리락 거리며 장악해 큰 화제를 모았고 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 차지한 것은 물론, 2049 시청률까지 수요일 지상파 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 최고 시청률은 9.8%로 높은 수치를 기록했다. 지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 떴다 하면 실시간 검색어를 점령하는 주인공 이혜영과 홍지민, 위너 이승훈, ‘피디수첩’의 전준영 PD가 출연해 거침없는 입담을 과시하며 브라운관을 웃음으로 빵빵 터뜨렸다. SNS로 간간히 근황을 알리다 한층 ‘힙’해져 돌아온 이혜영은 방송에 복귀한 이유로 인기 보이그룹 워너원을 꼽았다. 이혜영은 “‘슈가맨2’ 섭외가 왔을 때 ‘제 노래를 불러줄 사람이 워너원이면 나가겠다’고 했는데 진짜 워너원이 출연한다고 연락이 왔다”며 방송 출연을 결심하게 된 비하인드 스토리와 함께 “강다니엘이 내 옆에 앉았다”며 당시 느꼈던 감격을 전해 모두를 웃게 만들었다. 이혜영의 솔직함은 예나 지금이나 여전했다. “야당과 여당도 몰랐는데 최근 시사 뉴스만 본다고 들었다”는 MC 김국진의 질문에 이혜영은 해맑게 웃으면서 “야당과 여당이 있는 건 알았지만 서로 싸우는 사이인지 몰랐다. 사이 좋게 나라를 잘 만들어가는 줄 알았다”며 “국정 농단 사건으로 시사에 관심을 갖게 됐다”고 답했다. 이혜영은 이혼과 재혼에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혜영은 “과거 이혼을 하면 방송계를 떠나거나 공백기를 가져야만 했었다. (이혼 후) 나도 이제 방송을 못하게 될 거라고 생각했었다. 그래서 이혼 소식을 우리 부모님보다 ‘여걸식스’ CP에게 먼저 알렸다. 그랬더니 ‘좀 쉬다 나와, 네가 뭐 잘못한 거 있니’고 하더라 그리고 한 달 후에 연락이 왔다”고 생각보다 이른 방송복귀를 하게 됐다고 전했다. 또한 “그때 내가 길을 닦아놔서 지금의 김구라도 있는 것”이라고 말해 김구라를 당황케 만들어 또 다시 웃음을 자아냈다.  이혜영은 이혼 후 새롭게 펼쳐졌던 인생의 두 번째 러브스토리도 공개했다. 1살 연상의 사업가와 재혼한 이혜영은 “결혼을 하고 싶더라. 너무 외롭고 나이도 있고 부모님도 많이 걱정을 하시기에 소개팅을 받았다. 일곱 명의 남자를 만났다”고 말했다. 현재 이혜영의 남편은 7번째 소개팅에서 만난 남자였다. 이혜영은 “신랑이 저를 너무 사랑해서 다른 사람과 만나지 못하도록 계속 약속을 잡았다”고 수줍게 말한 뒤 앞선 6명의 남자가 아닌 딸이 있는 지금의 남편과 결혼을 하게 된 비하인드를 공개했다. 이혜영은 지금의 남편 뿐 아니라 딸에 대한 지극한 애정을 표현했다. 최근 딸의 졸업식에서 함께 찍은 사진을 SNS에 올려 화제를 모았던 이혜영은 딸을 위해 일대일 패션 과외를 한 일화를 소개하는 동시에 “저는 어떤 옷을 입어도 다 잘 어울려서 옷 입는 것이 힘들다. 저희 신랑이 ‘옷 사러 가면 다 어울리는데 다 못사니 불쌍하다’ 그랬다”고 넘치는 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.  최근 폭풍 감량으로 화제를 모았던 홍지민은 다이어트 비법에 대해 “철저하게 칼로리를 계산했다. 내가 먹는 칼로리보다 소비하는 칼로리가 많으면 무조건 빠지는 것이다. 총 1600칼로리를 먹는데, 아침 700칼로리, 점심 600칼로리, 저녁 300칼로리를 먹었다”며 “저녁이 어렵다. 배고픈 걸 못 참아서 칼로리 낮은 채소를 양껏 많이 먹었다”고 다이어트 비결을 밝혔다. 다이어트 전도사로 변신한 홍지민은 “다이어트를 해보니 진짜 좋은 것이 모든 라이프가 다 건강해진다. 야식 안 먹고 술도 안 먹고 또 잠을 잘 자야하니 카페인도 안 먹는다”고 말했다. 삶이 재미없어지지 않았느냐는 MC들의 말에 홍지민은 “나름 다른 재미가 있다”며 “맛집을 가기는 가는데 일단 먼저 먹기 전에 상상할 수도 없을 만큼에 오이, 야채들을 엄청 먹고 간다”고 팁을 전수해 시청자들을 폭소하게 만들기도. 사전미팅만 3번이나 했지만 스케줄로 인해 번번이 출연이 무산됐던 이승훈은 ‘라디오 스타’에 출격해 다양한 개인기를 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다. 센스 있는 삼행시는 물론이고, YG의 수장 양현석의 성대모사, 김구라 EDM버전 성대모사, 지드래곤 버전의 ‘Really Really’ 등을 통해 숨겨둔 끼를 마음껏 발산했다. 과거 기자로 활동했던 당시 전준영 PD는 김무성 국회의원을 취재하던 중 그와 미소를 주고받던 모습이 전파를 타며 ‘김무성의 남자’란 수식어를 얻은 바 있다. 전준영 PD는 “일 때문에 한 건데 처음에 희화화 되는 느낌이 있어 취재할 때 불편할 까봐 걱정됐다. 진짜 아들도 아닌데”고 말한 뒤 김무성의 진짜 아들인 고윤을 언급하며 ”제 친구랑 사귀었다고 들었다”고 뜬금없는 폭로를 해 웃음을 안겼다. 뉴욕대 경제학과 출신인 전준영 PD는 잘생긴 외모와 함께 멘사 회원이라는 사실까지 밝혀지면서 ‘엄친아’적인 모습을 드러냈다. 가장 길었던 솔로기간이 한 달일 정도로 교제를 이어온 전준영 PD는 과거 사내연애 경험이 탈탈 털려 폭소케 했고, 개인기까지 준비해와 선보였지만 재미가 없는 모습이 오히려 큰 웃음을 선사했다. 이혜영과 홍지민, 이승훈은 토크 뿐 아니라 다양한 개인기와 무대를 선보이며 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 했다. 과거 코코로 활약했던 이혜영은 오랜만에 그때 그 시절의 안무를 선보이는가 하면, 속풀이 송으로 이상은의 ‘비밀의 화원’을 부르며 출구 없는 매력을 내뿜었다. 이승훈은 소속사 선배인 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 2배속으로 선보이며 오조 오억 개가 넘는 매력을 자랑해 시청자들의 마음을 흡족하게 만들었다. 5일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%의 독보적인 수치의 시청률을 기록하며 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 4.5%, 5.0%를 기록했는데, 이는 수요일 방송된 지상파 프로그램 중에서 가장 높은 수치다. 최고의 1분은 홍지민이 차지했다. 프로 다이어터답게 칼로리 계산에 자신을 보인 홍지민이 제시된 음식의 양을 가늠하지 못하고 칼로리를 계속 틀려 웃음을 자아낸 부분부터 그녀가 보상데이를 맞아 하루 종일 먹은 결과로 하루 만에 4kg이 찐 에피소드를 얘기하는 장면까지가 모두 닐슨 수도권 기준 9.8%라는 높은 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.[사진= MBC ‘라디오스타’방송화면 캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 김구라,이승훈. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]위너 이승훈이 김구라를 저격했다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이혜영, 홍지민, 이승훈, 전준영PD가 출연했다.이날 MC들은 이승훈에게 “양현석이 김구라를 벼르고 있다던데”라고 물었다. 이에 김구라가 “별다른 인연이 없는데...”라고 의아해 하자 이승훈은 “저희 위너 멤버들이 나올 때마다 남태현 이야기를 물어보셨다”며 말문을 열었다.하지만 김구라는 “세 명이 출연했는데 두 번 물어봤다”며 해명했고 이승훈은 “계속 그렇게 탈퇴한 멤버 이야기를 하니까 양현석 사장님이 좀 불편하게 보셨다”며 “부부 사이도 그렇지 않나. 이혼을 하면 당사자는 괜찮은데 아이들이 더 상처받지 않나. 팬들이 상처받을까봐 걱정이다"라고 비유를 덧붙였다.한편 지난 2014년 그룹 위너로 데뷔한 남태현은 지난 2016년 11월 건강 문제를 이유를 내세우며 팀에서 탈퇴했다. 이후 2017년 5월 밴드 사우스클럽의 보컬로 활동하고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘PD수첩’ 전준영 PD가 배우 고윤의 과거 열애 이야기를 끄집어내 근거 없는 열애설로 퍼져 짙은 아쉬움을 자아낸다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 이혜영, 홍지민, 위너 이승훈, 전준영 PD가 출연했다. ‘실검, 그 무게를 견뎌라!’ 특집으로 꾸며진 이날의 게스트들은 실시간 검색어 1위를 한 적이 있는 인물들로 채워진 것.전준영 PD는 과거 기자로 근무하던 시절 김무성의 인터뷰로 ‘김무성의 남자’라는 별명을 얻으면서 유명세를 탄 일화를 전했다. 전준영 PD는 “총선 때 MBN 수습기자였다. 김무성 당시 새누리당 대표에게 질문을 할 때 내가 수습기자라 힘들어보였는지 미소를 지어줬다”고 회상하며 기자였다가 PD로 전직해 MBC ‘PD수첩’까지 가게 됐다고 말했다.전준영은 ‘김무성의 남자’라는 수식어에 대해 “처음에는 희화화되는 느낌이 들어서 불편했다”고 전했다. 또한 그는 “김무성의 아들이 배우 고윤”이라는 김구라의 말에 “제 친구와 사귀었더라”고 폭로하기도 했다.  
하지만 이 발언이 후폭풍을 만들고 있다. 자리에 없던 고윤의 ‘뜬금 과거 열애’ 언급에 고윤은 실시간 검색어 1위를 장식했고, 그와 열애설에 휩싸였던 배우 고우리가 다시금 화제에 오른 것. 전준영 PD의 한 마디가 고윤과 고우리의 열애설까지 끄집어냈고, 결국 고윤과 고우리의 소속사 측은 5일 “고윤과 고우리의 열애설은 절대 사실이 아니다. 두 사람은 친한 사이일 뿐”이라고 입장을 전하는 상황까지 이르렀다.전준영 PD의 고윤 언급은 분명 보는 이마저 당황스럽게 하기 충분한 상황이었다. 김구라마저 “쓸데없는 말 많이 하신다”고 그의 발언을 막을 정도. 물론 전 PD가 고윤과 고우리의 과거 열애사를 언급한 것은 아니지만, 배우로 활동 중인 고윤에게는 과거 열애 폭로 자체가 치명타가 될 수 있기 때문에 “내 친구와 사귀었다”와 같은 말은 배려 없는 행동이라 할 수 있다.물론 예능과 전혀 관계가 없는 전준영 PD가 낯선 환경 속에서 고군분투했던 것이라 해석할 수도 있다. 하지만 고윤은 김무성의 아들이기에 앞서 현재 작품 활동을 하고 있는 배우다. 그의 입장을 조금만 고려했다면 이런 발언은 충분히 걷어낼 수 있었을 것이다. 특히 전 PD의 실언을 그대로 방송에 내보낸 ‘라디오스타’ 또한 이 후폭풍의 책임을 피할 수는 없다. 시청자들의 반응은 예상보다 더욱 냉담하다. “너무 보기 불편했다”는 시청자의 반응이 줄을 잇고 있는 중. 이 논란의 시작인 전준영 PD도, 이 논란을 막을 수 있었던 ‘라디오스타’에게도 큰 아쉬움이 남는다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[OSEN=강서정 기자] MBC 시사교양 전준영 PD가 ‘라디오스타’에 출연한 후 후폭풍이 거세다. 배우 고윤의 과거 연애사를 폭로, 김구라마저 당황하게 했다.MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서 MC 김구라는 출연한 게스트들이 한 말 중에 흥미로운 내용이 있으면 꼬치꼬치 캐묻거나, 미끼를 던지기도 하는데 지난 4일 방송에서는 전준영 PD에 한 마디 했을 정도로 경솔했다는 반응이다.이날 MBN 수습기자였다가 MBC 시사교양 PD로 이직한 전준영 PD가 출연했다. 전준영 PD는 MBN 기자로 활동했을 당시 준수한 외모가 화제가 된 바 있다.그런데 ‘라디오스타’에서는 앞서 화제가 됐던 것과 달리 아쉬운 모습으로 실망감을 자아냈다. MC들과 게스트들의 거침없는 입담이 ‘라디오스타’의 매력이긴 하나 도를 넘는 폭로는 시청자들의 눈살을 찌푸리게 할 뿐이다. 전준영 PD의 경우가 그랬다.전준영 PD가 경솔한 발언을 하게 된 건 김무성 의원의 얘기가 시작된 후였다. 전준영은 김무성 의원을 취재했을 당시 김무성 의원이 전준영 PD를 부드럽게 바라봤고 이에 전준영 PD는 ‘김무성의 남자라’는 별명을 얻었다. 
MC들이 전준영 PD와 김무성 의원의 사진을 공개, 이에 대해 얘기하다 김국진이 “아들과 아버지 같다”고 하자 김구라가 김무성 의원의 아들인 고윤을 언급했다.그런데 전준영 PD가 갑자기 “(고윤이) 내 친구와 사귀었다”고 뜬금없이 폭로해 MC들을 당황케 했다. 김구라는 “쓸데없는 얘기 많이 한다”며 “(고윤과) 친구면 얘기할 수 있는데 이 자리에서 얘기하는 게”라는 반응을 보였다. ‘라디오스타’ 제작진은 ‘시사PD다운 폭로 정신’이라고 직업병이라는 자막을 덧붙였지만 고윤과 전혀 친분이 없는 전준영 PD의 이 같은 폭로는 시청자들을 불편하게 했다.그의 말 한 마디에 고윤이 포털사이트 실시간검색어 1위에 올랐고 고윤의 과거 열애설 상대였던 고우리까지 소환됐다. 고윤과 고우리 모두 ‘라디오스타’에 출연하지 않았지만 전준영 PD가 한 말에 불똥을 맞았다.결국 고윤, 고우리 소속사가 이에 대해 입장까지 발표하는 상황까지 벌어졌다. 이들의 소속사 웰메이드예당 측은 OSEN에 “고윤과 고우리의 열애설은 절대 사실이 아니다. 두 사람은 친한 사이일 뿐”이라며 전준영 PD의 발언과 검색어 소환에 당황스럽다는 입장을 밝혔다.방송 후 네티즌들은 전준영 PD는 물론 제작진도 경솔했다는 반응이다. 충분히 편집해도 됐을 발언인데 굳이 안 해도 될 얘기를 하고 이를 그대로 방송에 내보내면서 괜한 사람들이 상처받고 원하지 않는 이슈의 중심에 서게 된 것에 네티즌들은 안타깝다는 반응을 보이고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
‘썰전’ 노희찬 사진=JTBC 썰전 [MBN스타 김솔지 기자] ‘썰전’에 유시민 작가의 후임으로 노회찬 의원이 새로운 진보 논객 패널로 출연했다. 5일 오후 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 노희찬 의원은 국회 특수활동비 사용 내역 공개와 양승태 전 대법원장 PC 디가우징 논란 등을 주제로 박형준 교수와 첫 설전을 벌였다.  이미 ‘썰전’에 게스트로 몇 번 출연한 바 있는 노회찬 의원은 정식 패널로서 첫 출연임에도 불구하고 박형준 교수와 환상적인 호흡을 보여주며 긴장감 있는 토론을 이어나갔다. 이 날 김구라가 “(썰전을) 수락하신 이유가 (무엇이냐)”며 첫 녹화에 대한 소감을 묻자, 노회찬은 “김구라 선생과 박 교수님을 믿기 때문에 왔다”라며 “신입생 잘 부탁드린다”라고 각오를 다졌다.  한편 국회 특활비와 관련해 박형준은 “(내가) 사무총장을 했기 때문에 (당시) 특활비를 처리했었는데 내가 보기에도 (특활비는) 오랜 관행의 산물”이라고 지적했다.  노회찬은 “관행이었던 건 사실이고 관행은 편한 겁니다. 근데 편하다는 것만으로 이 관행을 유지할거냐”며 일침을 가했다. 이어 “(특활비를) 횡령할게 아니라면, 굳이 기밀로 몰래 쓰고 어디에 썼는지 밝히지 못할 용도가 있는지 궁금하다”라고 날을 세워 토론에 열기를 더했다는 후문이다. 앞서 노회찬은 지난 달 특활비를 전액 반납하고 특활비 폐지법안 발의를 준비 중인 것으로 알려진 바 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
JTBC ‘썰전’/사진제공=JTBCJTBC ‘썰전’이 유시민 작가의 후임인 노회찬 의원과 함께 돌아온다.5일 오후 11시 방송될 ‘썰전’에는 노회찬 의원이 새로운 진보 논객 패널로 출연한다. 그는 국회 특수활동비 사용 내역 공개와 양승태 전 대법원장 PC 디가우징 논란 등을 주제로 박형준 교수와 첫 설전을 벌인다.제작진에 따르면 이미 ‘썰전’에 게스트로 몇 번 출연했던 노회찬은 정식 패널로서 첫 출연임에도 박형준 교수와 남다른 호흡과 함께 긴장감 있는 토론을 이어나갔다.이날 김구라가 “(썰전을) 수락하신 이유가 (무엇이냐)”며 소감을 묻자 노회찬은 “김구라 선생과 박 교수님을 믿기 때문에 왔다. 신입생 잘 부탁드린다”라고 각오를 다졌다.또한 노회찬은 국회 특활비와 관련해 박형준이 “(내가) 사무총장을 했기 때문에 (당시) 특활비를 처리했던 적이 있다. 내가 보기에도 (특활비는) 오랜 관행의 산물”이라고 지적하자 “관행이었던 건 사실이고 관행은 편한 것이다. 그런데 편하다는 것만으로 이 관행을 유지할거냐”며 일침을 가했다.이어 “(특활비를) 횡령할게 아니라면, 굳이 기밀로 몰래 쓰고 어디에 썼는지 밝히지 못할 용도가 있는지 궁금하다”고 날을 세워 토론에 열기를 더했다는 후문이다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] 가수 차은우가 김구라의 여자친구를 언급했다. 차은우는 지난 5월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라와 함께 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’ 촬영에 참여한 비하인드를 밝혔다.이날 차은우는 촬영 중 함께 숙소를 이용할 당시의 김구라 모습에 대해 말했다. 차은우가 “여자친구”라는 단어를 꺼내자 김구라는 “통화하는 거 들었구나”라며 “통화할 사람이 있었다”고 말했다.차은우가 이어 “동현이랑 자주 본···”이라고 덧붙이자 김구라는 “위험한 애”라며 손을 내저었다. /한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 여자친구(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '라디오스타'에서 늘 화두로 언급되던 김구라 여자친구가 이혜영의 발언으로 다시 한 번 떠올랐다. 지난 4일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 이혜영과 위너 이승훈, 전준영, 홍지민이 출연했다. 이날 방송에서 이혜영은 김구라 여자친구에 대한 진실을 알고 싶어해 웃음을 자아냈다. 특히 "여자친구 있냐"는 질문에 김구라가 "두루두루 만나고 있다"고 대답을 얼버무리자, 이혜영은 이런 태도로 김구라 여자친구가 있다는 사실을 알 수 있다고 단언했다.'김구라 여자친구'는 '라디오스타'에서 근근히 언급되던 화두였다. 그럴 때마다 김구라는 늘 웃음으로 대답을 넘겼다. 그러나 그렇지 않은 날도 있었다. 지난 5월 방송분에서다. 당시 방송에 출연한 차은우는 "여자친구..."라며 말문을 열었다. 그러자 김구라는 "너 통화하는 거 들었구나"라면서 말을 가로챘다.무언가를 알고 있는 듯한 차은우의 태도는 김구라는 긴장하며 "여자와 통화하는 걸 들은 건가?"라며 손사래를 쳤다. 특히 차은우는 "같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는..."이라고 폭탄발언을 던졌다. 이에 김구라는 "얘 위험한 애네. 안 그래도 혼자 살아 외로운데!"라며 이례적으로 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김구라가 여자친구 관련 돌발 진문에 크게 당황했다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김구라가 여자친구 관련 질문에 진땀을 흘렸다.이혜영은 김구라에게 연애하지 않느냐며 여자친구에 관해 물었다. 갑작스러운 질문에 김구라는 "연애는 뭐 두루두루 만나는 거다"라고 대답했다. 이혜영은 "내가 보기에는 두루두루 만나는 거 아니다. 진짜 두루두루 만나는 거면 그렇게 얘기 못 한다. 왜냐하면 그 여자분은 '나도 두루두루야'라고 생각할 수 있지 않냐"라고 이야기했다.이어 김구라는 "제가 그분들에게 큰 의미를 두는 게 아니라 서로 좋은 게 좋은 거니까 보자 이러는 거다"라고 하면서 "제 연애사는 이미 소비가 많이 됐다"라고 당황하며 대답했고 김국진은 "연애와 썸 사이다"라고 끼어들었다.그 말에 이혜영과 홍지민은 "너무 관심 많다. 결혼식에 초대해 달라"라고 너스레를 떨었고 김구라는 "따로 커피 한잔합시다"라고 화제를 돌려 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 5월 방송된 MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐. 방송인 김구라의 여자친구가 또 다시 화두에 올랐다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 탤런트 이혜영, 배우 홍지민, 그룹 위너 이승훈, 전준영PD가 게스트로 출연했다.이날 이혜영은 김구라 여자친구에 대한 진실을 알고 싶어해 웃음을 자아냈다. 그는 김구라에게 "여자친구 있냐"라고 물었고, 김구라는 "두루두루 만나고 있다"고 대답을 얼버무렸다. 이에 이혜영은 이러 태도로 김구라가 여자친구가 있다는 사실을 알 수 있다고 단언했다.방송으로 인해 '김구라 여자친구'가 화제의 중심으로 떠올랐고, 과거 방송된 '라디오스타'까지 관심이 집중됐다. 지난 5월 방송된 '라디오스타'에서는 당시 방송에 출연한 그룹 아스트로의 차은우가 김구라의 여자친구에 대해 언급했다. 차은우는 김구라와 함께 촬영 중 함께 숙소를 이용했을 때 김구라의 모습을 이야기했다.차은우가 "여자친구"라는 단어를 꺼내자 김구라는 "통화하는 거 들었구나?"라며 "통화할 사람이 있었다"고 말했다. 이어 차은우는 "같이 사는거 아닌가? 동현이랑 자주 본.."이라고 덧붙이자 김구라는 "얘 위험한 애네. 안 그래도 혼자 살아 외로운데!"라며 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김구라가 여자친구를 언급해 화제를 모았다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 이혜영, 뮤지컬 배우 홍지민, 위너 이승훈, 전준영PD가 출연했다이날 이혜영은 "내가 이혼 후 방송을 잠시 쉰 후 한 달만에 다시 복귀했다" 며 "그때는 이혼을 하면 방송계를 떠나는 분위기였다. 그때 내가 방송에 다시 출연해 지금 김구라도 이렇게 이혼 후 방송에 출연하고 있는 거다"고 하자 김구라는 "그러면 일년에 한번씩 찾아 뵈야 하나"라고 너스레를 떨었다.이어 이혜영이 "여자친구를 만나지 않냐"는 물음에 김구라는 "그냥 두루두루 만난다"고 답했다.그러자 이혜영은 "두루두루 만난다고 하면 안된다. 듣는 여자친구 기뿐 나쁠 수도 있다" 라고 하자 김구라는 "내가 그분들한테 뭐 큰 의미를 주지 않고 좋은 게 좋은 거니까"라고 답했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 이혜영이 김구라 열애의혹을 제기하면서 그의 '여자친구'에 관심이 쏠리고 있다."누군가 있는 게 분명하다"는 이혜영의 의심은 5일 포털사이트 실시간 검색어 1위에 '김구라 여자친구'라는 키워드를 올려놓았다.지난 4일 '라디오스타'에서 이혜영은 "두루두루 만난다"는 김구라의 발언에 의혹을 제기하며 "이런 태도로 여자친구가 있다는 사실을 알 수 있다"고 단언했다. 애써 태연한 표정을 짓는 김구라에게 이혜영은 "그런 식의 발언은 진짜 여자친구가 들으면 서운할 수 있다"고 조언을 건네기도 했다.'김구라 여자친구'는 '라디오스타'에서 김구라를 놀리기 위한 단골소재로 등장했지만, 이혜영이 또 한 번 정곡(?)을 찌르는 모습을 보이면서 새삼 누리꾼들의 관심을 끌고 있다.급기야 앞선 출연자 차은우의 발언까지 온라인 커뮤니티에서 화제를 모으고 있다.지난 5월 차은우는 김구라가 누군가 통화하는 걸 들었다며 "같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는..."이라고 말해 김구라를 '버럭'하게 만들었다.당시 김구라는 "얘 위험한 애다. 안 그래도 혼자 살아서 외롭다"며 자리를 박차고 일어나 보는 이들의 폭소를 자아냈다.김구라 여자친구 차은우 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처김구라가 여자친구를 언급해 화제다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이혜영, 위너 이승훈, 홍지민, 전준영 PD가 출연했다. 이날 이혜영은 "내가 이혼 후 방송을 쉰 후 한 달만에 다시 복귀했다"고 운을 뗐다. 이어 "그때는 이혼 하면 방송계를 떠나는 분위기였다. 하지만 내가 다시 방송에 출연한 것처럼 김구라도 이혼 후 방송에 출연하고 있는 것이다"고 언급했다. 그러면서 이혜영은 김구라에게 "여자친구 있냐"고 물었다.김구라가 "두루두루 만나고 있다"고 대답을 얼버무리자 이혜영은 "이런 태도는 김구라에게 여자친구가 있다는 것이다"라고 말했다. 이에 김구라는 "제가 그 분들에게 큰 의미를 두는 게 아니라 서로 좋은게 좋은거니까 보자 이러는 것"라며 "제 연애사는 이미 소비가 많이 됐다"고 답하자 김국진은 "김구라는 연애와 썸 사이"라고 거들었다.홍지민은 "너무 관심 많다. 결혼식에 초대해 달라"고 말하자 김구라는 "따로 커피 한 잔 합시다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을 읽다<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라 여자친구 키워드가 화제를 모으고 있다.MBC 방송 캡처‘김구라 여자친구’ 키워드가 5일 오후 주요 포털 사이트에 실시간 검색어 상위에 랭킹 되면서 세간의 관심을 모으고 있다. 이는 지난 4일 이혜영이 ‘라디오스타’서 김구라 열애의혹을 제기하면서  ‘김구라 여자친구’에 관심이 쏠린 것.이혜영은 김구라가 “두루두루 만난다”고 말하자 그의 발언에 의혹을 제기하며 “저런 태도가 여자친구가 있다는 사실을 알 수 있다”라고 추측했다.이혜영이 제기한 ‘김구라 여자친구’ 발언은 이번이 처음만은 아니다. 가수 차은우도 ‘라디오스타’에 출연 해 김구라가 누군가 통화하는 걸 들었다며 “같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는......”라고 말해 김구라를 당황하게 만든 바 있다.한편 김구라는 지난 2015년 8월 전 부인과 이혼했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 김구라 여자친구가 화제로 떠올랐다.이혜영은 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 김구라의 여자친구에 대해 언급했다.이혜영은 "내가 이혼 후 방송을 잠시 쉰 후 한 달만에 복귀했다"며 "그때는 이혼을 하면 방송계를 떠나는 분위기였다. 그때 내가 방송에 다시 출연해 지금 김구라도 이렇게 이혼 후 방송에 출연하고 있는 것"이라고 말했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이어 이혜영은 김구라를 향해 "여자친구를 만나지 않냐?"라고 돌직구 질문을 던졌다.이에 당황한 김구라는 "그냥 두루두루 만나는 거다"라고 둘러댔다.그러자 이혜영은 “두루두루 만난다고 하면 안 된다. 듣는 여자 친구 기뿐 나쁠 수도 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 그룹 아스트로의 차은우도 '라디오스타'에 출연해 김구라가 여자친구와 통화하는 것을 들었다며 "같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는..."이라고 말했다.당시에도 김구라는 "얘 위험한 애네!"라며 당황한 모습을 보여 웃음을 안긴 바 있다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 가수 이혜영의 김구라 여자친구 발언이 화제를 모으고 있는 가운데 과거 차은우의 깜짝 발언 역시 재조명되고 있다. 가수 이혜영은 4일 방송된 MBC '라디오스타‘에서 김구라의 여자친구에 대한 궁금증을 드러내 화제를 모았다. 두루두루 만나고 있다고 말하는 김구라에게 그녀는 “내가 보기엔 두루두루가 아닌 것 같다”며 그의 연애를 추측했다. 그런 가운데 지난 5월 '라디오스타'에 출연한 아스트로 차은우의 발언 역시 재조명 되고 있다. 김구라와 ‘선을 넘는 녀석들’에 함께 출연한바 있던 차은우는 ‘여자친구’란 말을 꺼냈고 김구라는 “내가 통화하는 것 들었구나”라고 당황하며 말했다. 이어 차은우는 “집에 같이 사시는 거 아니냐”라고 물었고 김구라는 “이 친구 위험한 친구다”라고 화들짝 놀라며 이를 부인한 바 있다. 차은우의 폭로에 MC 윤종신 역시 “요즘 김구라가 대기실에서도 환하게 웃고 있다”고 덧붙이며 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 차은우는 오는 27일 방송되는 JTBC 새 금토드라마 ‘내 아이디는 강남미인’에 출연할 예정이다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 5월 MBC '라디오스타'에 출연한 아스트로 멤버 차은우(네 번째 화면 맨 오른쪽)와 김구라의 대화가 화제다.김구라(두 번째 사진)와 ‘선을 넘는 녀석들’에 함께 출연했던 차은우는 당시 방송에서 ‘여자친구’란 말을 꺼냈고 김구라는 “내가 통화하는 것 들었구나”라고 당황했다.차은우는 “집에 같이 사시는 거 아니냐”라고 물었고, 김구라는 “이 친구 위험한 친구다”라고 화들짝 놀라며 이를 부인한 바 있다.차은우의 폭로에 MC 윤종신도 “요즘 김구라가 대기실에서도 환하게 웃고 있다”며 웃음을 자아내기도 했다.한편 차은우는 오는 27일부터 방송되는 JTBC 새 금토드라마 ‘내 아이디는 강남미인’에 출연한다.뉴스팀 Ace3@segye.com 사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 방송인 김구라의 여자친구에 대한 관심이 쏠리고 있다.  
최근 다양한 예능프로그램에서 김구라는 여자친구에 관련한 질문을 받거나 연애 유머의 소재로 등장하고 있다. 특히 친분이 두터운 이휘재와 윤종신은 “김구라가 연애하더니 표정부터가 달라졌다”며 방송에서 목소리를 높인 바 있다.이휘재는 MBC ‘라디오스타’에 나와 “김구라 씨가 화사한 얼굴로, 경리단길에 자주 출몰한다는 정보를 입수했다”고 폭로해 상대 여성의 존재가 알려진 바 있다. 이에 윤종신은 “요즘 대기실에 오면 김구라가 밝게 웃고 있다”며 김구라의 달라진 일상을 공개했다. 또한 차은우 역시 프로그램 촬영을 위해 함께 해외로 떠난 김구라가 여자친구와 통화하는 모습을 목격했다고 폭로하며 “같이 사는 것 아니냐”고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 당시 김구라는 “나 혼자 살아! 이 친구 무서운 친구네”라며 자리에서 일어났고, 차은우는 “동현이 얘기하고 그래서 같이 사는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김구라 여자친구가 화제다.5일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 김구라가 여자친구 관련 질문에 진땀을 흘렸다.이날 게스트로 출연한 이혜영은 김구라에게 “연애하지 않느냐”며 여자친구를 언급했다.갑작스러운 질문에 김구라는 “연애는 뭐 두루두루 만나는 거다”라고 답했다.그러자 이혜영은 “내가 보기에는 두루두루 만나는 거 아니다. 진짜 두루두루 만나는 거면 그렇게 얘기 못 한다. 왜냐하면 그 여자분은 ‘나도 두루두루야’라고 생각할 수 있지 않냐”라고 콕 집어 말했다.김구라는 “제가 그분들에게 큰 의미를 두는 게 아니라 ‘서로 좋은 게 좋은 거니까 보자’ 이러는 거다. 제 연애사는 이미 소비가 많이 됐다”라고 둘러댔다.김국진은 “연애와 썸 사이”라며 대신 답했다.이에 이혜영과 홍지민은 김구라에게 “결혼식에 초대해 달라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 이혜영이 또 김구라의 여자친구를 언급해 이목이 쏠리고 있다. 지난 4일 ‘라디오스타’에서 이혜영이 김구라 열애의혹을 제기하면서 ‘김구라 여자친구’에 관심이 집중되고 있다.이날 김구라가 “두루두루 만난다”라고 말하자 이혜영은 “저런 태도가 여자친구가 있다는 사실을 알 수 있다”라며 추측성 의혹을 제기했다. ‘김구라 여자친구’ 발언은 이혜영이 제기한 것이 처음이 아니다. 지난 5월 가수 차은우도 ‘라디오스타’에 출연해 김구라가 누군가 통화하는 걸 들었다며 “같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는......”라고 말해 김구라를 당황하게 만든 바 있다. 그동안 김구라는 여러 차례 여성 게스트들과 연결되며 여자 친구에 대한 주변의 추궁과 응원을 동시에 모았다.김구라는 늘 “알아서 하겠다”며 진위를 함구했지만 최근 주변인들의 반응이 이어지며 팬들의 궁금증을 유발하고 있다.한편 김구라는 지난 2015년 8월 전 부인과 이혼했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] ‘김구라 여자친구’가 또 다시 화제다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 이혜영은 김구라에게 “연애하신다면서요?”라며 김구라 여자친구의 존재에 대해 궁금증을 드러냈다. 김구라는 여자친구가 없다는 말 대신 “연애는 뭐 두루두루 만나는 거다”라며 애매모호한 답을 했고, 이혜영은 “내가 보기에는 두루두루 만나는 거 아니다. 진짜 두루두루 만나는 거면 그렇게 얘기 못 한다. 왜냐하면 그 여자분은 ‘나도 두루두루야’라고 생각할 수 있지 않냐”라고 지적했다. 그러자 김구라는 “제가 그분들에게 큰 의미를 두는 게 아니라 ‘서로 좋은 게 좋은 거니까 보자’ 이러는 거다. 제 연애사는 이미 소비가 많이 됐다”라고 말했다. 김구라 여자친구가 언급된 것은 이번이 처음이 아니다. 지난 5월 ‘라디오스타’에 출연한 그룹 아스트로 차은우가 김구라가 통화하는 걸 들었다며 “여자친구”라고 언급했다. 이에 김구라는 “너 내가 통화하는 거 들었구나”라고 말했다. 차은우는 “같이 사는 거 아닌가. 동현이랑 같이 사는”이라고 말했고 이를 들은 김구라는 “얘 위험한 애네. 안 그래도 혼자 살아 외롭다”고 발끈하는 모습을 보였다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] '김구라 여자친구' 검색어가 돌연 화제다.5일 오후 포털사이트에선 '김구라 여자친구'란 키워드가 급작스럽게 실시간 검색어 순위 상위권으로 올라와 많은 네티즌들의 의아함을 자아내고 있다.당초 4일 MBC '라디오스타'에선 게스트 출연한 방송인 이혜영이 MC 김구라를 향해 "연애하신다면서요?"라고 언급한 바 있다.이에 김구라가 "연애는 뭐 그냥 두루두루 만나는 거예요"라고 했는데, 이혜영은 "진짜 두루두루 만나면 그런 말 못한다. 상대방이 '나도 두루두루야?'라고 생각할 수 있기 때문"이라고 지적했다. 김구라는 이혜영의 지적에 "그분들한테 큰 의미를 두지 않고 서로 좋은 게 좋은 것이기 때문이다"는 식으로 얼버무렸다. 하지만 이혜영은 "아니다. 확실히 있다"고 확신했고, 김구라는 "이미 제 연애사는 큰 소비가 됐기 때문에 대중들이 큰 관심을 갖지 않는다"고 반박한 바 있다.하지만 이같은 김구라의 예측과 달리 방송 이튿날 돌연 '김구라 여자친구'가 검색어 상위권에 오르며 큰 화제를 일으키고 있고, 과거 보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 '라디오스타'에 출연해 김구라 여자친구 관련 발언을 한 것까지 재차 거론되는 등 대중의 시선이 집중되고 있는 분위기다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 예능 4대 천왕이고 싶은 바람을 전했다. 5일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'에서는 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'으로 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 '대세녀 중의 대세녀' 박경림, 김지혜, 안현모, 제시가 출연했다. 영화계 행사의 여왕 박경림. 그는 "그렇게 행사가 많지 않다. 제작보고회, 무비토크 등이 있는데 한달에 3,4번 정도밖에 안된다"고 말했다.이어 박경림이 유재석과 선거 독려 영상 촬영 때 만나서 4시간 동안 수다를 떨었다고 전했다. 이에 유재석이 전현무를 향해 "현장에 오신 기자님에게 예능 4대 천왕에 꼭 자신의 이름을 넣어달라고 했다는 것을 들었다"고 언급했다. 유재석이 전현무에게 4대 천왕이 누구냐고 하자, 전현무가 "유재석 신동엽 강호동"에 이어 자신을 지목했다. 유재석이 "김구라 탈락"이라고 외쳤다.전현무가 "라스보다는 해투"라고 말해 웃음을 자아냈다.   /rookeroo@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '썰전' 노회찬 의원이 합류 소감을 밝혔다.5일 방송된 JTBC '썰전'에서 노회찬 정의당 원내대표는 유시민 작가의 후임으로 첫 출연했다. 
[출처=JTBC '썰전' 방송 화면 캡처]이날 김구라는 노 의원에게 "결정하는데 고민스러운 부분이 많았을 것 같다"고 물었다.노 의원은 "굉장히 고민스러웠다. 누가 되지 않을지 걱정이 많이 됐다"고 말문을 열었다.이어 노 의원이 "믿는 구석이 있다. 김구라 선생과 박교수님 때문에 왔다"고 하자, 박형준 교수는 "너무 믿지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "원내 얘기를 비롯해 현직의원의 생생한 이야기가 기대된다”고 기대감을 드러냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC 방송화면 캡처[서울경제] 김구라 여자친구가 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 가운데 탤런트 이혜영이 이를 언급해 화제다.이혜영은 지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연, 김구라의 여자친구에 대해 언급했다.이날 방송에서 이혜영은 “내가 이혼 후 방송을 잠시 쉰 후 한 달만에 복귀했다”라며 “그때는 이혼을 하면 방송계를 떠나는 분위기였다. 그때 내가 방송에 다시 출연해 지금 김구라도 이렇게 이혼 후 방송에 출연하고 있는 것”이라고 전했다.이어 그는 김구라를 향해 “여자친구를 만나지 않냐?”라고 기습 질문을 던졌고, 당황한 김구라는 “그냥 두루두루 만나는 거다”라고 둘러댔다.그러자 이혜영은 “두루두루 만난다고 하면 안 된다. 듣는 여자 친구 기뿐 나쁠 수도 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 그룹 아스트로의 차은우도 ‘라디오스타’에 출연, 김구라의 여자친구에 대해 언급한 바.당시 방송에서 차은우는 김구라가 여자친구와 통화하는 것을 들었다며 “같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 같이 사는···”이라고 말해 궁금증을 불러일으켰다./권준영기자 kjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 김구라가 여자친구와의 재혼 가능성에 대해 언급한 내용이 화제다.지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이혜영이 출연해 김구라에게 “여자친구 만나지 않냐”고 질문했다.이에 김구라는 “연애는 뭐 두루두루 만나는 거”라며 “제가 그 분들에게 큰 의미를 두는 게 아니라 서로 좋은 게 좋은 거니까 보자 이러는 거다. 제 연애사는 이미 소비가 많이 됐다”고 두루뭉술하게 넘어갔다.앞서 아스트로 차은우도 ‘라디오스타’에 출연해 “여자친구와 통화하는 것을 들었다”며 “같이 사는 것 아닌가”라고 말한 바, 김구라의 여자친구에 대한 대중의 궁금증은 더욱 커지고 있다.김구라는 앞서 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’에 출연, “사랑하는 여자친구가 원하면 언제든지 한다”고 재혼 가능성을 언급했다. 이어 “다만 아이를 낳는 건 조심스럽다”면서 “내가 50살이 넘었다. 우리 애가 스무 살이 넘었다”고 조심스럽게 덧붙였다.한편 김구라는 여자친구 및 재혼에 대해 “알아서 하겠다”며 주변의 시선에 부담스러워하는 반응을 보이고 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]오는 일요일(8일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '밥 로스'에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 '비글돌' 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다. 그중 임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", "어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 'MOVIE' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] 비투비 임현식X정일훈, ‘복면가왕’ 판정단…김구라 ♥ 듬뿍오는 일요일(8일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 ‘밥 로스’에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 ‘비글돌’ 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 “음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다”, “어깨라인을 보니 누군지 알겠다” 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 “이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!”라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 ‘MOVIE’ 댄스를 준비해오자 “우리가 뒤에서 받쳐주겠다”며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC보이 그룹 비투비의 멤버 임현식이 '복면가왕'에 판정단으로 참여해 김구라의 감탄을 자아낼 추리를 뽐냈다. 6일 MBC에 따르면 오는 8일 방송될 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 밥 로스에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 멤버  최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", '어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 'MOVIE' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다.전유성, 이국주, 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다. 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 오는 8일 오후 4시 50분 방송될 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 비투비의 추리력에 방송인 김구라가 감탄했다.오는 일요일(8일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '밥 로스'에게 새로운 8인의 복면 가수가 대적한다.이날 연예인 판정단에는 개그계의 대부 전유성, 미워할 수 없는 '비글돌' 그룹 비투비의 임현식과 정일훈, 귀여운 매력의 위키미키 최유정 그리고 개그우먼 이국주가 합류한다.그중 임현식과 정일훈은 "음악방송 대기실에서 들은 적 있는 목소리다", "어깨라인을 보니 누군지 알겠다" 등의 자신감 넘치는 멘트로 판정단의 열띤 지지를 받았다. 김구라는 탐정급 추리력을 뽐낸 임현식에게 "이 친구 대단해! 이 친구 이제부터 내 친구야!"라고 감탄하며 그를 자신의 새로운 책사로 임명하기도 했다.두 사람은 또 한 복면 가수가 개인기로 비투비의 '무비(MOVIE)' 댄스를 준비해오자 "우리가 뒤에서 받쳐주겠다"며 그의 백업 댄서를 자청했다. 유닛그룹이라 해도 과언이 아닐 정도의 찰떡 호흡을 자랑한 세 사람 덕분에 분위기가 후끈 달아올랐다는 전언이다. 전유성, 이국주, 위키미키 최유정 역시 자신들의 배경지식과 인맥을 총동원하며 추리에 힘을 실었다.한편, 셜록 홈스 뺨치는 판정단들의 추리 활약상은 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN='미식클럽'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'미식클럽'에서 멤버들이 1위 맛집의 조개파스타를 맛보게 됐다.6일 오후 8시 30분 방송된 MBN 예능 프로그램 '미식클럽'에서는 1위로는 비주얼도 맛도 폭발하는 조개 파스타가 대표 메뉴인 파스타집이 소개됐다. 정통 이탈리아 파스타를 한다는 1위 집에 곧 미식클럽 멤버들이 입장했다.먼저 시선을 강탈하는 수족관이 눈에 띄었다. 멤버들은 이곳 저곳을 관찰하며 곳곳에 걸려 있는 판체타나 식재료에 관심을 가졌다.알고보니 사장님은 7년 경력을 가지신 젊은 나이의 여성분이었고 이탈리아에서 직접 할머니들과 함께 지내며 그곳의 정통 요리를 보고 먹고 체험한 경험이 있다고 전해졌다.이원일 셰프는 "우리나라 파스타는 미국이나 일본 등에서 건너온 경우가 많다. 그래서 우리나라 파스타는 이탈리아 파스타와 달리 크리미한 소스의 양이 엄청 많은 편. 그리고 면을 푹 익혀 먹는다"고 얘기했다.이에 김구라는 "원래 라면도 딱딱할 정도로 안 익혀 먹었었다"고 얘기했고 정보석은 "난 원래 육수나 소스가 면에 완전히 들어가는게 좋아서 면이 푹 퍼지는게 좋더라"고 이야기했다.팥칼국수부터 시작된 김구라와 정보석의 미식 논쟁에 미식클럽 멤버들은 피곤하단 듯 웃음을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 정보석과 김구라가 극과 극 입맛 차이를 보였다. 6일 MBN ‘미식클럽’이 방송됐다. 연남동 맛집 1위의 이탈리아 레스토랑을 찾은 정보석이 자신의 면 취향을 밝혔다. “파스타든 라면이든 푹 퍼진 걸 좋아한다”라는 것이 정보석의 설명. 이에 김구라는 이해할 수 없다는 반응을 보였다. 앞서도 정보석은 “푹 퍼진 칼국수를 숟가락으로 떠 먹는 걸 좋아한다”라고 밝혔던 바. 이에 정보석을 미식가라 칭하는 댓글이 달린 가운데 김구라는 여전히 고개를 젓는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘미식클럽’ 김구라와 정보석이 건강비법을 공개했다.6일 오후 방송된 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서는 멤버들이 연남동 빅데이터 1위로 파스타 집을 찾았다.이날 파스타를 맛보던 중 김구라가 “남성분들이 토마토 파스타를 먹는 경우가 많다. 전립선에 좋아서 그렇다”라고 말했다. 
‘미식클럽’ 김구라X정보석 사진=‘미식클럽’ 방송캡처 이를 들은 이원일 셰프와 정보석, 허영지, 김태우는 웃음을 터뜨렸다. 이에 김구라가 “어떤 분들은 토마토에 마늘까지 두 가지를 다 먹는다더라”라고 덧붙이자 멤버들은 “토크에 MSG가 많이 첨가됐다”라며 웃어넘겼다.김구라는 “여성분들이 돼지껍데기를 먹는 이유가 뭐냐? 콜라겐 때문인 거와 마찬가지다”라고 말했고, 허영지는 고개를 끄덕였다.잠자코 듣고 있던 정보석이 “나도 아침마다 마늘즙을 섭취한다. 그리고 저녁에는 토마토를 먹는다”라고 해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN='미식클럽'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'미식클럽'에서 김구라가 연남동 지역민 맛집 1위 메뉴를 먹고 감탄했다.6일 오후 8시 30분 방송된 MBN 예능 프로그램 '미식클럽'에서는 이들은 곧 지역민 300인이 추천한 맛집을 알아봤다. 4위에는 미고랭과 코코넛 크림 새우 카레 메뉴를 파는 인도네시아 가정식집이 소개됐다. 빅데이터 맛집으로 뽑힌 1위 조개파스타집은 지역민 선정에서도 3위에 올랐다. 2위에는 태국의 소고기국수가 대표메뉴인 S식당이 선정됐다. 1위로는 15개 일본식덮밥집이 소개됐다.김태우는 메뉴판을 보고 감탄하며 "일단 메뉴판을 보고나니 다시 저절로 속이 비워지는 것 같다"고 말했고 이원일 셰프는 "저절로 먹을 공간을 만들게 된다"라고 답했다.멤버들은 메뉴판만 보고 1위 메뉴를 맞춰보기로 했다. 정보석은 장어 덮밥이 없는 것에 불만을 표했다.지역민 맛집 메뉴는 바로 스테이크 덮밥이었다. 엄청난 비주얼에 멤버들은 모두 감탄했다.간장소스와 부드러운 살치살의 조화가 잘 어우러진 스테이크 덮밥에 김구라는 "살치살 육즙으로 밥에 간이 뱄다"고 얘기하며 한 입을 맛봤다. 그는 "살치살이 보들보들하고 맛있다"고 얘기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)의 ‘김구라 잡는 아이돌’ 특집 기획영상이 공개됐다.던졌다 하면 막말! 라스의 독설가 김구라가 게스트에게 무심한 듯 내뱉는 팩트 폭력은 언제나 큰 화제가 된다. 하지만 이런 김구라를 물리칠 아이돌이 있다? 그래서 준비했다. '김구라 잡는 아이돌' 특집 스페셜영상 START!#1. 샤이니 키, 묵직한 한 방! 
 
 
김구라를 만날 때마다 스캔들에 대한 질문을 받는다는 키. 게다가 “녹화 때문에 만나면, 회사 주식 변동에 대해서도 물어본다”라고 웃으며 덧붙이기도 했다.또한 키는 ‘과거의 일을 잘 기억해 MSG를 조금 쳐서 재미있게 얘기할 때’가 바로 ‘라스 스타일’이라고 말했다. 이에 김구라는 “그거 올드패션이에요. 이제 그렇지 않아요”라며 받아쳤고, 키는 “지난주까지만 해도 그렇게 하던데요?”라고 반박하며 돌직구 입담을 자랑했다.키와 김구라의 썰전은 계속 이어졌다. 김구라는 “녹화가 너무 재미있으면, 시청률이 떨어진다”는 망언을 내뱉었다. 이어 차태현은 말이 안 되는 소리를 한다며 웃었고, 윤종신은 “오늘 얘기한 것 중에 제일 웃겼다”라고 동감했다. 뒤이은 키의 묵직한 한 방은 어땠을까? 키는 “계속 혼자 다른 얘기 하시네요. (제작진을 가리키며) 아무도 공감 안 하시는데, 혹시 직장 내 왕따 아니시죠?”라며 출연진 모두가 인정하는 눈부신 입담을 자랑했다.#2. 신화 전진, 김구라만 잡는다! 
 
 
구라의 말이라면 누구보다 무섭게 달려드는 불같은 성격의 소유자. 바로 신화의 전진이다.김구라가 전진에 이종수와 함께 양대 이글아이 아니냐며 웃자, 전진은 단박에 “아닌데요! 틀린데요!”라며 구라 저격수로서의 면모를 제대로 보여줬다.이어 신화에서 제일 먼저 유부남에 입성한 에릭의 뒤를 이을 다음 타자는 누가 예정되어있냐 묻자, 전진은 “저희는 아직 없어요”라고 선을 그었다. 촉이 발동한 김구라는 “동완…?”이라고 조심스레 되물었다. 전진은 곧바로 “없다고요”라며 정색했다. 김구라는 머쓱한 듯 웃으며 이 상황을 무마했다.또한 김구라의 재혼이 대화 주제로 등장하자 전진은 질세라 딸을 원하는지, 아들을 원하는지 물었다. 이에 김구라는 당황한 기색이 역력한 얼굴로 “아…그…제가요…”라며 끝을 흐렸다.김구라를 향한 엉뚱하고 종잡을 수 없는 전진의 ‘돌직구 사이다 발언’은 언제나 백발백중이었다.#3. 젝스키스 은지원, 완전 무장 구라 저격수! 
 
 
김구라가 “젝스키스(이하 젝키)는 40대인데도 탈모 있는 멤버가 없네”라며 말을 던지자, 은지원은 “40대 아니에요”라며 딱 잘랐다. 재작년 방송 기준 39세였던 은지원은 “어릴 때는 (40세가 돼도) 상관없다고 생각했는데, (나이 드니까) 앞자리에 ‘4’ 붙는 게 싫더라고요”라며 나이에 대한 민감함을 드러냈다.이에 윤종신이 “(MC들을 가리키며) 우리와 40대 또래인 거야~”라고 웃으며 얘기하자, “말도 안 되는 소리 하지 마세요. 선배님들! 선생님들~ 왜 그러세요!”라며 급 존칭으로 선을 그었다.또한, 구라는 지원에게 “내가 아는 할머님이 계셨는데, 89세 때 90세가 되는 걸 두려워하셨다. 그런데 90세 되자마자 돌아가셨다”라며 위로 아닌 위로(?)를 건넸다. 지원은 “다음 달에 나 죽어요?”라며 어이없는 실소를 자아냈다. 이에 김구라는 40세가 되는 것에 스트레스받지 말라는 훈훈한 얘기였다며 애써 마무리 지었다.#4. 아스트로 차은우, 위험한 꽃미남! 
 
 
다짜고짜 김구라에 대해 폭로할 게 있다는 아스트로 차은우. 김구라는 “너도 아주 못된 걸 배웠니?”라며 긴장하는 듯했다. 이에 차은우는 라스는 원래 폭로하는 곳이지 않냐고 해맑게 웃으며 김구라의 ‘여자친구’에 대해 이야기했다. 김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나? 그건 입 닫아야지”라며 기대를 높였다.윤종신은 김국진-강수지를 잇는 ‘구라의 썸’이라며 흥분했다. 이어 차은우는 여자분과 집에 같이 사는 거 아니냐 물었고, 김구라는 크게 당황하며 부인했다. 모든 말을 서슴지 않고 내뱉는 차은우에게 “얘 위험한 애네!”라며 자신의 열애설을 일축했다.한편, 김구라의 거침없는 입담과 이에 당차게 대응하는 초특급 게스트들이 매주 등장하는 MBC '라디오스타'는 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 이용이 재치 넘치는 입담을 보여줬다. 11일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에는 '4년 후에 만나요 제발' 특집으로 까방권(까임 방지권) 획득의 주인공인 조현우·김영권·이용·이승우 네 명의 2018 월드컵 국가대표 축구선수들이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 이용은 자신을 소개하면서 "모든 것을 바치고 왔다"며 경기 중에 급소를 맞은 것을 먼저 언급했다. 이후 김구라는 이용에게 "급소는 괜찮으냐"고 물었고, 이용은 "튼튼합니다"라고 자신감 넘치는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 또 김영원은 자신을 "국민 욕받이에서 히어로가 됐다"며 독일전에서 첫 골을 넣은 것을 재치넘치게 언급해 눈길을 끌었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-MC그리가 보이지 않는 갈등의 선을 넘는다. 이들은 '요르단-이스라엘' 편 마지막 대장정으로 중동의 평화를 기원하는 이스라엘-팔레스타인 탐사 여행을 예고해 기대감을 자아낸다.13일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 팔레스타인 서안지구와 이스라엘 예루살렘을 둘러보며 중동 갈등의 선을 넘나드는 '요르단-이스라엘 편' 마지막 여정을 시작한다.지난 회 마지막 장면에서 팔레스타인 체크포인트로 입성하며 본격 팔레스타인 탐사를 예고했던 선녀들은 국제정치 전문가인 김지윤 박사와 함께 팔레스타인 서안지구로 들어가 이스라엘과 팔레스타인 사이 높다랗게 쌓인 장벽을 따라 걸으며 중동 분쟁의 비극을 몸으로 체감했다고 전해져 관심을 모은다.이어 선녀들은 예루살렘 전경이 한 눈에 들어오는 이스라엘 식당으로 자리를 옮겨 유대교의 문화까지 흡수하는 스토리텔링 먹방을 했다. 이들은 유대교 율법을 따라 엄격한 절차를 거쳐 만든 음식인 '코셔'에 대해 얘기를 나누며 이스라엘 문화에 한 걸음 가까워졌다는 후문이다.제작진에 따르면 선녀들은 예수가 요한에게 세례를 받았다는 기독교인들의 성지 '요단강 세례터'를 방문해 세례를 받는 모습에 감탄하는가 하면 유대교의 성지인 '통곡의 벽'을 방문해 현지 문화를 경험했다.또 전세계 베스트셀러 '사피엔스'의 저자인 예루살렘 히브리대학의 유발 하라리 교수와 깜짝 만남을 가졌다고 전해져 믿기 힘든 유발 하라리 교수의 특별 출연에 이목이 집중된다.'요르단-이스라엘' 편을 시작하고 벌써 두 번의 국경을 넘은 선녀들. 보이지 않는 갈등의 선까지 넘나들며 중동 분쟁의 역사를 되돌아보고 평화를 염원하는 마지막 대장정은 오는 13일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=최나영 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-MC그리가 보이지 않는 갈등의 선을 넘는다. 이들은 ‘요르단-이스라엘’ 편 마지막 대장정으로 중동의 평화를 기원하는 이스라엘-팔레스타인 탐사 여행을 예고해 기대감을 자아낸다.오는 13일 방송되는 MBC 탐사 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 팔레스타인 서안지구와 이스라엘 예루살렘을 둘러보며 중동 갈등의 선을 넘나드는 ‘요르단-이스라엘 편’ 마지막 여정을 시작한다.지난 회 마지막 장면에서 팔레스타인 체크포인트로 입성하며 본격 팔레스타인 탐사를 예고했던 선녀들은 국제정치 전문가인 김지윤 박사와 함께 팔레스타인 서안지구로 들어가 이스라엘과 팔레스타인 사이 높다랗게 쌓인 장벽을 따라 걸으며 중동 분쟁의 비극을 몸으로 체감했다고 전해져 관심을 모은다.이어 선녀들은 예루살렘 전경이 한 눈에 들어오는 이스라엘 식당으로 자리를 옮겨 유대교의 문화까지 흡수하는 스토리텔링 먹방을 했다. 이들은 유대교 율법을 따라 엄격한 절차를 거쳐 만든 음식인 ‘코셔’에 대해 얘기를 나누며 이스라엘 문화에 한 걸음 가까워졌다는 후문이다.제작진에 따르면 선녀들은 예수가 요한에게 세례를 받았다는 기독교인들의 성지 ‘요단강 세례터’를 방문해 세례를 받는 모습에 감탄하는가 하면 유대교의 성지인 ‘통곡의 벽’을 방문해 현지 문화를 경험했다.또한 선녀들은 전세계 베스트셀러 ‘사피엔스’의 저자인 예루살렘 히브리대학의 유발 하라리 교수와 깜짝 만남을 가졌다고 전해져 믿기 힘든 유발 하라리 교수의 특별 출연에 이목이 집중된다.‘요르단-이스라엘’ 편을 시작하고 벌써 두 번의 국경을 넘은 선녀들. 보이지 않는 갈등의 선까지 넘나들며 중동 분쟁의 역사를 되돌아보고 평화를 염원하는 마지막 대장정은 오는 13일 오후 9시 50분에 전파를 탄다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 9시 50분에 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘선을 넘는 녀석들’
'선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-MC그리가 전세계 기독교인들의 성지인 '요단강 세례터' 앞에서 포착됐다.이스라엘 탐사 여행 중인 이들은 손꼽히는 세계적 성지들을 방문했다고 전해져 시선과 관심을 사로잡는다.13일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 기독교의 성지인 '요단강 세례터'와 유대교의 성지 '통곡의 벽'을 찾아가는 이스라엘 탐사 여행이 예고돼 있다.지난 회에서 이스라엘-팔레스타인 국경을 넘은 선녀들은 팔레스타인 서안지구에서 중동 분쟁의 비극을 목격하는가 하면 기독교와 유대교의 성지를 방문하며 탐사 예능의 본격적인 행보를 이어 갔다고 전해져 기대감을 끌어올린다.이 과정에서 선녀들은 예수가 요한에게 세례를 받았다는 기독교의 성지 '요단강 세례터'를 찾았다. 설민석은 "여기가 말로만 듣던 요단강 건너 만나리의 요단강"이라며 세계적인 성지를 방문한 소감을 토로했다.제작진에 따르면 선녀들은 기독교인들이 세례를 받는 모습을 가까이서 지켜보는가 하면 요단강 물에 직접 손을 담그는 등 흔치 않은 경험을 했다고 전해져 색다른 풍경과 이야기로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.특히 이시영은 세계적인 성지를 방문한 기념비적인 순간을 부모님과 공유하기 위해 요단강 물을 통에 담았다고 전해져 훈훈한 미소를 유발한다.선녀들이 찾아간 '요단강 세례터'는 과연 어떤 풍경을 담고 있을지 궁금증을 자아내는 가운데 세계적인 성지에서 흔치 않은 경험을 만끽한 선녀들의 '요르단-이스라엘' 편 마지막 이야기는 오늘(13일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
15일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 '집단 멘붕'에 빠진다. 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 이번 주 일요일(15일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 김구라, 이시영, 설민석, MC그리가 전세계 기독교인들의 성지인 ‘요단강 세례터’ 앞에서 포착됐다. 13일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 12회에서는 김구라, 이시영, 설민석, MC그리의 ‘요르단-이스라엘’ 편 마지막 이야기가 공개된다.최근 녹화에서 선녀들은 예수가 요한에게 세례를 받았다는 기독교의 성지 ‘요단강 세례터’를 찾았다. 설민석은 “여기가 말로만 듣던 요단강 건너 만나리의 요단강”이라며 세계적인 성지를 방문한 소감을 밝혔다.이들은 기독교인들이 세례를 받는 모습을 가까이서 지켜봤다. 요단강 물에 직접 손을 담그는 등 흔치 않은 경험도 했다. 특히 이시영은 세계적인 성지를 방문한 기념비적인 순간을 부모님과 공유하기 위해 요단강 물을 통에 담았다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 미스터리 복면 가수가 추리 과정에 역대급 어려움을 안기며 활약할 예정이다.   15일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 왕좌를 꿈꾸는 준결승 진출자 4인의 초강력 무대가 공개되는 가운데 연예인 판정단이 단체로 ‘집단 멘붕’에 빠진다.  
그동안 날카로운 촉과 추리력으로 복면 가수의 정체를 밝혀냈던 연예인 판정단은 평소와 다르게 추리 난항에 빠졌다. 복면과 성대모사 그리고 혼신의 연기로 정체를 꼭꼭 숨긴 복면 가수들로 인해 도통 갈피를 잡기 힘들었다는 설명이다. 김구라는 "도무지 모르겠다", "여기 완전히 개미지옥"이라며 탄식을 이어갔다. 특히 지난주 뛰어난 추리력으로 유나 킴, 이용진 등의 정체를 정확히 맞혔던 비투비 임현식마저 그 어떤 단서도 잡지 못했다. 추리가 점점 미궁 속으로 빠져들자 김구라는 급기야 일반인 판정단에 "우리를 구해달라"고 외치기까지 했다. 이제껏 본적 없는 그의 절박한 모습에 일반인 판정단도 촉을 곤두세우고 추리에 박차를 가했다.환상적인 조직 플레이를 펼친 연예인&일반인 판정단의 호흡은 15일(일) 오후 4시 50분 MBC ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]힘찬과 김구라가 하나됐다.13일 방송된 MBN ‘미식클럽’(기획 박병호/CP 김달준)에는 김구라의 네비게이터로 변신한 힘찬의 모습이 그려졌다. 
힘찬과 김구라는 이날 두툼하고 바삭한 돈까스로 유명한 신사동의 한 식당을 찾아가게 됐다. 큰 나이차, 그리고 각기 다른 취향에도 불구하고 힘찬과 김구라는 서로를 이어주는 한 가지 공통점을 발견했다.바로 힘찬과 김구라 모두 땀이 많은 체질이었던 것. 김구라가 본인이 땀이 많아 평소 국밥을 선호하지 않는다고 털어놓자 힘찬 역시 “저도 땀이 많다”라며 대화를 이어가기 시작했다. 대화의 물꼬를 튼 두 사람은 금방 가까워졌다. 신사동 지리가 어두운 김구라와 달리 힘찬은 이미 오래전부터 신사동 맛집을 꿰고 있었던 것으로 전해졌다. 이에 힘찬은 김구라가 땀을 흘릴 틈도 없이 맛집으로 안내에 성공하며 돈까스를 맛봤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]힘찬이 첫 게스트로 출격했다.13일 방송된 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’(기획 박병호/CP 김달준)에는 B.A.P 힘찬이 첫 게스트로 출연했다. 
이날 힘찬은 ‘미식클럽’의 첫 게스트로 출연해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 호방한 인상에 정보석, 김구라 등 MC들과도 금방 가까워지는 싹싹한 면모가 맞춤형 게스트로 주목받은 것. 김태우는 “아이돌 중에 턱선이 없는 사람을 두 명 봤다”라며 “힘찬과 김태우”라고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다. 실제 동글동글 귀여운 인상인 힘찬은 “오늘 제가 첫 게스트 아니냐”라고 하소연해 웃음을 자아냈다. 신사동 맛집탐방에 나선 출연진들은 우선 빅데이터 맛집 검색어를 확인했다. 5위는 에그 베네딕트가 이름을 올렸다. 수란과 홀랜다이즈 소스의 조합이 환상적인 음식이었다. 4위는 돈코츠 라멘, 3위는 채끝살 스테이크, 2위는 버라이어티 삼겹살, 1위가 닭볶음탕이었다. 힘찬은 이날 김구라와 함께 신사동의 유명 돈까스집을 찾아갔다. 공통분모라고는 도통 없어 보이는 두 사람이 대화의 물꼬를 틀기 시작한 건 바로 ‘땀’이었다. 김구라가 땀이 많아 국밥을 선호하지 않는다는 말에 힘찬이 본인 역시 그렇다고 맞장구를 친 것. 금방 힘찬에게 동질감을 느낀 김구라는 친근하게 다가가기 시작했다. 두 사람은 바삭하고 도톰한 돈까스를 먹으면서 이야기 꽃을 피웠다. ‘미식클럽’의 대미는 닭볶음탕으로 장식했다. 이원일 셰프는 이날 출연진들에게 양파의 단맛과 당근의 단맛이 다르다고 설명했다. 또 연골마저 남기지 않는 발골쇼로 웃음을 자아냈다. 김구라와 힘찬은 이번에도 땀을 뻘뻘흘리며 자극적인 닭볶음탕에 빠져든 모습으로 보는 이들의 입맛을 다시게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라와 MC 그리가 티격태격하는 모습을 보였다.13일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 12회에서는 요르단 강에 간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 예루살렘 구시가지가 보이는 루프톱 식당에 도착한 멤버들. 김구라는 다양한 치즈 메뉴를 보며 김지윤 박사에게 추천을 부탁했다. 이어 김구라는 "더치 치즈가 괜찮을 것 같다"라고 말하면서도 계속 추천을 해달라고 했다.김 박사가 난감해하자 MC그리는 "아니. (박사님이) 치즈 박사시냐고"라고 아빠를 진정시켜 웃음을 자아냈다.이어 치즈가 나오자 김구라는 MC그리에게 치즈를 먹어보라고 했다. MC그리가 치즈를 좋아하지 않는다고 하자 김구라는 "이래서 얘가 '톰과 제리' 보면 별 감흥이 없는 거다. 치즈 때문에 싸우는데"라고 뜬금 발언을 했다. 그러자 MC그리는 "걔네 치즈 때문에 싸우는 거 아니다"라고 반박했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 김구라가 MC 그리의 뜻밖의 지식 방출에 기뻐했다.13일 오후 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 요르단-이스라엘 편의 마지막 여정이 그려졌다.국제정치 전문가인 김지윤 박사와 함께 예수그리스도의 탄생지 베들레헴에 들어선 멤버들은 이스라엘과 팔레스타인 사이 높다랗게 쌓인 장벽을 따라 걸으며 평화에 땅에 분쟁이 일어난 것에 대해 안타까움을 드러냈다.김지윤 박사와 설민석은 이스라엘과 팔레스타인 각자의 입장에 대해 설명했고 이시영은 “피해자는 선량한 사람들이라는 것이 마음이 아프다”고 전했다.이야기를 나누던 도중 김지윤 박사는 그래피티 아티스트 뱅크시를 언급했고 아무도 누군지 모르는 사이에 MC그리가 “미술시간에 배웠다”고 뱅크시에 대한 지식을 뽐내 놀라움을 자아냈다. 특히 김구라는 “동현아 아는구나”라고 크게 기뻐하며 흐뭇함을 감추지 못했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처
'선을 넘는 녀석들'에서 배우 이시영이 자신의 SNS로 돈방사수 독려했다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 이시영을 비롯해 코미디언 김구라, 그의 아들인 래퍼 MC그리, 국제정치 전문가 김지윤, 한국사 강사 설민석이 이스라엘 여행을 떠났다.이날  '선을 넘는 녀석들' 멤버들은 이스라엘과 팔레스타인의 국경을 넘어 팔레스타인 서안 지구를 방문했다.이에 앞서 이시영은 자신의 인스타그램에  김구라와 샤이니 민호가 함께한 사진들을 공개하기도 했다.디지털콘텐츠 multi@
사진=MBC 선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]멤버들이 통곡의 벽에서 소원을 빌었다.13일 밤 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 팔레스타인 서안지구를 시작으로 요르단 강 세례터, 이스라엘 등을 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 팔레스타인 서안지구로 들어가며 검문을 받았다. 장벽 너머에는 베들레헴이 있었다. 삼엄한 경비 태세에 멤버들은 긴장했지만 "한국에서 왔다"는 말 대답 뒤에 돌아온 "안녕히 가세요"에 마음을 놓았다.이스라엘과 팔레스타인에 대해 멤버들은 이야기를 나눴다. 설민석은 이스라엘인들의 명분에 대해 "역사적 명분이 있다. 2000년 전 영토를 떠나야 했다. 유대인들이 다 떠난 건 아니고 일부는 남았다. 팔레스타인인들과 2000년을 살아왔다. 어느 정도 돈도 벌고 하니 돌아가자고 원래 살던 곳으로 돌아가게 됐다. 불법적으로 점령한 게 아니라 영국 미국 UN의 승인 하에 독립을 선포한 거다"라고 설명했다.팔레스타인 다음으로는 요르단 강 세례터에 방문했다. 그곳에서 수많은 기독교인이 세례 받는 모습을 보고는 각각 나뉘어 움직였다. 설민석과 이시영은 히브리 대학으로 옮겼다. 설민석은 유발 하라리 교수를 만나려 부지런히 옮겨 다녔다. 반쯤 포기하려던 그 순간 유발 하라리 교수가 나타났다. 설민석은 감격에 차 보디 랭귀지 마저 버벅거리는 모습을 보였다.설민석은 유발 하라리와 대화를 나누며 이스라엘과 팔레스타인의 앞날 등을 어떻게 생각하는지 물어보기도 했다. 이시영은 고민이 있을 때 명상을 한다는 유발 하라리에게 최근 고민을 묻기도.구라네 부자는 항구 도시 욥바에 갔다. 식당에 간 구라네 부자는 메뉴를 주문하며 티격태격했다. 버벅거리며 영어로 대화를 하자 MC그리는 후회를 하며 "영어 공부 좀 해야겠다"라며 영어 과외 선생님인 존과만 대화를 할 수 있다고 밝혀 황당하게 했다.각자 즐거운 시간을 보내고 예루살렘 구시가지에서 다시 완전체로 모여 통곡의 벽으로 향했다. 설민석은 "성전이 무너진 것도 슬프고, 스스로의 죄를 사함 받기 위해 울듯 기도한다. 유럽 사람들이 보고 통곡하는 거 같다고 말하며 통곡의 벽이 됐다"라고 설명했다.유대교 안식일이라 통곡의 벽에서 촬영이 불가해 멤버들은 저녁 때 다시 만났다. 안식일이 끝난 저녁 통곡의 벽으로 향했다. 통곡의 벽은 남녀 구역이 달랐다. 김구라 MC그리 설민석은 키파를 빌려 통곡의 벽 앞에 서서 기도했다. 김구라는 "중동의 평화를 빌었다"라고 밝혔다. MC그리는 김구라와 같은 소원을 빌었다.이시영은 메모지에 소원을 적어 벽 틈에 꽂았다. 이시영은 "가벼운 마음으로 갔다가 진지해지는 게 있다"라고 말했다. 김구라는 "개인적인 걸 빌려다가 주변 사람들을 보고 중동의 평화를 빌었다"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라, MC그리(본명 김동현) 부자가 이스라엘 통곡의 벽에서 소원을 빌었다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 설민석, 이시영, MC그리가 서쪽벽으로 향해 기도했다. 이날 유대교 안식일을 맞아 서쪽벽에서는 많은 사람들이 경건히 기도를 올리는 모습이 보였다. 안식일엔 촬영이 불가능해 멤버들은 해질 무렵 다시 모였다. 
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라·MC그리 사진=‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처 설민석은 “안식일은 금요일 해질녘에서 토요일 저물녘이다”라며 “그 기준은 하늘에 별이 3개 떠있을 때라고 정해져있다”라고 설명했다. 덧붙여 “흐리거나 다양한 변수에 대비해 시기상 별의 위치 등을 고려해 앞으로의 시간도 이미 다 정해져있다”라고 말했다.남녀가 기도하는 곳이 분리되어 있어 이시영은 따로 떨어져 기도를 올렸다. 이들은 각자 소원을 적어 통곡의 벽이라 불리는 서쪽벽에 틈새 사이에 끼어넣었다.김구라는 “나는 중동의 평화를 빌었다”라고 밝혔고, MC그리는 이를 듣고 “나도 늦지 않았으니까 지금 빌겠다”며 두손을 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 MC그리의 지식에 뿌듯해했다. 
 
 
13일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 김구라가 MC그리의 지식 인증에 뿌듯해하는 모습이 그려졌다.이날, 팔레스타인의 서안지구를 방문한 선녀들은 무수한 그래피티 벽화를 감상했다. 그러던 중 김지윤 박사는 "그래피티 화가중에 뱅크시라고 있다. 영국 사람인데 얼굴엔 복면써서 누군지 모른다"며 운을 뗐다. 선녀들은 처음 들어보는 듯 물음표를 띄웠으나 뜻밖에도 MC그리는 "혹시 그 졸라맨 같은 그림 그리는 사람 아니냐"고 물었다. 이에 김구라의 얼굴에 본 적 없는 화색이 돌며 "그래, 동현아! 네가 아는구나!"라며 기뻐해 폭소를 자아냈다. 김지윤 박사는 "장벽 바로 옆에 뱅크시가 지은 호텔이 있다. 세상에서 가장 뷰가 나쁜 호텔이라며 내부엔 자신의 풍자화들로 가득하다"고 소개했다. 방송을 본 시청자들은 "아놔 김구라 ㅋㅋㅋ이 아들바보 ㅜㅜㅋㅋ", "부자여행 특집으로 짧게 해줘도 재밌을 것 같아요 두 사람 너무 웃김" 등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-MC그리가 전세계 기독교인들의 성지인 '요단강 세례터' 앞에서 포착됐다. 이스라엘 탐사 여행 중인 이들은 손꼽히는 세계적 성지들을 방문했다고 전해져 시선과 관심을 사로잡는다. 오늘(13일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 기독교의 성지인 '요단강 세례터'와 유대교의 성지 '통곡의 벽'을 찾아가는 이스라엘 탐사 여행이 예고돼 있다. 지난 회에서 이스라엘-팔레스타인 국경을 넘은 선녀들은 팔레스타인 서안지구에서 중동 분쟁의 비극을 목격하는가 하면 기독교와 유대교의 성지를 방문하며 탐사 예능의 본격적인 행보를 이어 갔다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 이 과정에서 선녀들은 예수가 요한에게 세례를 받았다는 기독교의 성지 '요단강 세례터'를 찾았다. 설민석은 "여기가 말로만 듣던 요단강 건너 만나리의 요단강"이라며 세계적인 성지를 방문한 소감을 토로했다. 제작진에 따르면 선녀들은 기독교인들이 세례를 받는 모습을 가까이서 지켜보는가 하면 요단강 물에 직접 손을 담그는 등 흔치 않은 경험을 했다고 전해져 색다른 풍경과 이야기로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 이시영은 세계적인 성지를 방문한 기념비적인 순간을 부모님과 공유하기 위해 요단강 물을 통에 담았다고 전해져 훈훈한 미소를 유발한다. 선녀들이 찾아간 '요단강 세례터'는 과연 어떤 풍경을 담고 있을지 궁금증을 자아내는 가운데 세계적인 성지에서 흔치 않은 경험을 만끽한 선녀들의 '요르단-이스라엘' 편 마지막 이야기는 오늘(13일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라와 MC 그리가 현실 '톰과 제리'로 활약했다.13일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 12회에서는 역사에 관심을 보이는 MC 그리의 모습이 그려졌다.이날 설민석과 이시영이 이스라엘 역사학자 유발 하라리를 만나러 히브리 대학교에 간 사이 김구라, MC 그리는 둘만의 시간을 보냈다. 김구라는 레스토랑에서 주문할 때 앞서 김 박사가 선보인 영어를 따라 했고, MC그리는 "영어 잘하는 척하지 마"라고 밝혔다.영어에 대한 필요성을 느낀 두 사람. 김구라는 MC 그리에게 "너 내가 존한테 영어 가르쳤잖아"라고 하자 MC 그리는 "말은 존한테밖에 못 하겠어"라고 답했다. 
김구라는 "말도 안 되는 소리를 하고 있냐"라고 황당해하며 "다 존이라고 생각하고 해"라고 버럭했다. 하지만 MC 그리는 "저분은 존이 아니야"라고 했고, 김구라는 "그게 무슨 말도 안 되는 얘기냐. 그럼 내가 널 왜 영어를 배우게 했냐"라고 밝혔다.존한테 7년간 영어를 배웠다는 MC 그리는 "내가 존한테 영어를 진짜 잘한다. 존이 나 영어 잘한댔다"라고 당당하게 말했다. 김구라는 "존 말고 다른 사람한테 못하면 말이 안 되는 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 히브리 대학교에서 이시영과 설민석을 알아보는 학생들도 있었다. 이시영은 설민석에게 "저도 제가 잘 나가는 거라 생각했다. 근데 결국은 뭔 줄 아냐"라며 학생이 샤이니 민호에게 쓴 편지를 보여주었다. 이시영은 "민호 때문에 우리를 아는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 김구라가 아들 MC그리와의 여행에서 ‘아들 바보’의 면모를 대방출 했다.지난 13일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 요르단-이스라엘 편 마지막 여정으로 중동의 평화를 기원하는 이스라엘-팔레스타인 탐사 여행을 하는 김구라, 이시영, 설민석, MC그리의 모습이 그려졌다.지난주 방송에서 MC그리의 등장에 깜짝 놀라면서도 반가워한 김구라는 여행 내내 ‘아들바보’의 면모를 내비치며 숨길 수 없는 애정을 드러냈다.국제정치 전문가인 김지윤 박사와 함께 예수그리스도의 탄생지 베들레헴에 들어선 멤버들은 이스라엘과 팔레스타인 사이 높다랗게 쌓인 장벽을 따라 걸으며 분쟁에 대한 안타까움을 표했다. 벽화를 보던 김지윤 박사는 그래피티 아티스트 뱅크시를 언급했고 멤버들 중 MC그리만이 유일하게 뱅크시에 대해 알고 있어 놀라움을 자아냈다.MC그리는 “미술시간에 배웠다”며 뱅크시에 대한 지식을 뽐냈고 이에 김구라는 “동현아 아는구나”라고 만면에 미소를 띄우며 자랑스러워했다. 그동안 얕은 지식을 드러냈던 MC그리이기에 김구라는 더욱 뿌듯해하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 김구라와 MC그리는 단둘이 젊음과 자유의 도시 텔아비브로 향했다. 아름다운 풍경을 배경으로 다정하게 사진을 찍은 부자는 한 레스토랑에서 잠시 쉬어갔다. 짧은 영어로 주문을 하는 MC그리를 본 김구라는 “영어 좀 배워야 겠다”며 원어민 선생님에게 영어 과외를 받았던 것을 언급했고 MC그리는 선생님 말고는 대화를 못하겠다고 당당하게 말해 김구라를 답답하게 했다.이처럼 김구라와 MC그리는 티격태격하면서도 서로를 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아냈다. 두 부자 간의 끈끈한 정을 확인할 수 있는 시간이었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 이유나 기자]팔레스타인에 입성한 '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-MC그리가 안방 시청자에 진한 울림을 전했다. 이들은 중동 이슈의 한복판으로 걸어 들어가 모른 척 할 수 없었던 비극을 들여다보며 지칠 줄 모르는 탐사 예능의 무한한 도전을 보여줬다.이번 주에 방송된 이스라엘-팔레스타인 여정에서는 김구라-MC그리 부자가 '리얼 DNA 케미'를 발산하며 이색적인 중동 풍경을 담아내 눈 호강을 선물하는가 하면 특급 게스트 유발 하라리가 출연해 지식 호강까지 선사했다는 호평이다. 시청률도 금요일 예능격전지에서 닐슨 수도권 기준 4.8%를 기록하며 지상파 예능 중 동 시간대 2위로 의미 있는 기록을 남겼다. 지난 13일 방송된 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 팔레스타인 서안지구에서 중동 분쟁의 비극을 들여다보고 세계적인 성지인 '요단강 세례터'와 '통곡의 벽'을 방문하는 '요르단-이스라엘' 편 마지막 대장정이 펼쳐졌다. 팔레스타인 서안지구에 입성한 선녀들은 이스라엘과 팔레스타인 사이에 놓인 장벽을 둘러보며 중동 분쟁의 현실을 생생하게 전했다. 높다랗게 둘러싼 장벽을 지켜보던 이시영은 "내가 만약 팔레스타인인이라면 지붕 없는 감옥에 갇혔다는 생각이 들 것 같다"고 답답함을 토로해 안타까운 중동 분쟁의 현실을 체감케 했다. 그런가 하면 MC그리는 팔레스타인 서안지구 장벽을 둘러보던 중 김지윤 박사가 설명한 화가 뱅크시를 안다고 말해 아빠 김구라를 놀라게 만들었는데, 김구라는 "어, 동현아 아는구나! 어 그래서?"라며 뿌듯한 마음을 감추지 못해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 자아냈다. 이스라엘 예루살렘에 있는 식당으로 자리를 옮긴 이들은 선녀들표 스토리텔링 먹방을 선보였다. 이들은 돼지고기, 오징어 등 유대인이 먹지 못하는 음식에 대해 얘기를 나누는가 하면 함께 있던 김지윤 박사는 "유대인은 고기와 유제품을 같이 먹지 말라는 율법에 따라 치즈버거'를 먹을 수 없다"고 말해 시청자의 관심을 사로잡았다. 또한 선녀들은 세계적인 성지인 요르단 강 세례터와 통곡의 벽을 방문했다. 전세계 기독교인들의 성지인 요르단 강 세례터를 방문해 강 바닥을 직접 만져보는 신기한 경험을 하며 요르단 강을 직접 방문한 감격을 만끽했다.이후 선녀들은 두 팀으로 나눠 다른 행선지로 향했다. 이시영과 설민석은 유대인의 교육열을 체감하기 위해 이스라엘 최고의 명문대인 히브리 대학으로 갔다. 설민석은 "내 버킷리스트 중 하나가 존경하는 유발 하라리 교수를 만나는 것"이라며 히브리 대학에 재직 중인 유발 하라리 교수와 만날 수 있기를 간절히 바랬다. 히브리 대학에 도착한 이시영과 설민석은 유발 하라리 교수와 만나기 위해 캠퍼스를 돌아다니며 "두유 노 유발 하라리?"와 "웨어 이즈 히?"를 외쳤는데, 극적으로 유발 하라리 교수가 깜짝 등장해 만나 입틀막을 하고 온 몸이 굳는 등 리얼한 반응을 보여 시청자들의 웃음을 유발했다. 유발 하라리 교수는 선녀들과의 대화에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁에 대해 "큰 문제다. 이스라엘은 훨씬 힘이 세기 때문에 이 상황을 해결할 더 큰 책임감이 있다"고 자신의 생각을 밝혀 시청자의 눈길을 사로잡았다. 그런가 하면 이스라엘의 항구도시 욥바로 간 김구라와 MC그리는 현실 부자가 여행하는 모습을 리얼하게 선보였다. 식당에서 영어로 음식을 주문한 두 사람은 과거 MC그리가 영어 과외를 했던 얘기를 나눴는데, MC그리가 "(영어 선생님인)존 아니면 영어를 못하겠다"고 말해 김구라를 황당하게 만들며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이후 선녀들은 예루살렘 구시가지에서 다시 한자리에 모였다. 이들은 안식일을 즐기는 자유로운 분위기의 예루살렘 거리를 지나 유대교의 성지인 서쪽벽에 도착했다. 설민석은 "과거 로마 군대가 유대교인들의 성전을 허물고 남은 것이 서쪽벽이다. 서쪽벽에서 기도하는 유대인들의 모습에서 '통곡의 벽'이라는 이름이 붙었다"고 설명했다.선녀들은 유대교 안식일이 끝나는 밤이 되자 서쪽벽에 가까이 갈 수 있었다. 이들은 각기 남녀 구역으로 들어가 기도를 드렸다. 이시영은 "가벼운 마음으로 갔는데 진지하게 임하게 되더라"며 중동의 평화를 바라게 된 성숙한 마음을 전해 시청자들에게 진한 여운을 안겼다.'요르단-이스라엘' 편 대장정을 마친 선녀들은 중동 이슈라는 가볍지 않은 주제에 묵직하게 접근해 진한 여운을 남김과 동시에 다소 낯설었던 중동의 숨은 매력을 선사했다는 호평을 받았다. 동시에 웃음과 재미 또한 놓치지 않으며 시청자들의 지속적인 관심과 사랑을 받고 있는 가운데 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '선을 넘는 녀석들'은 수도권 기준 4.8%로 지상파 예능프로그램 중 동 시간대 2위를 차지했다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 매주 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. <사진제공> MBC '선을 넘는 녀석들'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 팔레스타인에 입성한 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-MC그리가 안방 시청자에 진한 울림을 전했다. 이들은 중동 이슈의 한복판으로 걸어 들어가 모른 척 할 수 없었던 비극을 들여다보며 지칠 줄 모르는 탐사 예능의 무한한 도전을 보여줬다. 이번 주에 방송된 이스라엘-팔레스타인 여정에서는 김구라-MC그리 부자가 ‘리얼 DNA 케미’를 발산하며 이색적인 중동 풍경을 담아내 눈 호강을 선물하는가 하면 특급 게스트 유발 하라리가 출연해 지식 호강까지 선사했다는 호평이다. 시청률도 금요일 예능격전지에서 닐슨 수도권 기준 4.8%를 기록하며 지상파 예능 중 동 시간대 2위로 의미 있는 기록을 남겼다.  지난 13일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 팔레스타인 서안지구에서 중동 분쟁의 비극을 들여다보고 세계적인 성지인 ‘요단강 세례터’와 ‘통곡의 벽’을 방문하는 ‘요르단-이스라엘’ 편 마지막 대장정이 펼쳐졌다.  팔레스타인 서안지구에 입성한 선녀들은 이스라엘과 팔레스타인 사이에 놓인 장벽을 둘러보며 중동 분쟁의 현실을 생생하게 전했다. 높다랗게 둘러싼 장벽을 지켜보던 이시영은 “내가 만약 팔레스타인인이라면 지붕 없는 감옥에 갇혔다는 생각이 들 것 같다”고 답답함을 토로해 안타까운 중동 분쟁의 현실을 체감케 했다.  그런가 하면 MC그리는 팔레스타인 서안지구 장벽을 둘러보던 중 김지윤 박사가 설명한 화가 뱅크시를 안다고 말해 아빠 김구라를 놀라게 만들었는데, 김구라는 “어, 동현아 아는구나! 어 그래서?”라며 뿌듯한 마음을 감추지 못해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 자아냈다.  이스라엘 예루살렘에 있는 식당으로 자리를 옮긴 이들은 선녀들표 스토리텔링 먹방을 선보였다. 이들은 돼지고기, 오징어 등 유대인이 먹지 못하는 음식에 대해 얘기를 나누는가 하면 함께 있던 김지윤 박사는 “유대인은 고기와 유제품을 같이 먹지 말라는 율법에 따라 치즈버거’를 먹을 수 없다”고 말해 시청자의 관심을 사로잡았다.  또한 선녀들은 세계적인 성지인 요르단 강 세례터와 통곡의 벽을 방문했다. 전세계 기독교인들의 성지인 요르단 강 세례터를 방문해 강 바닥을 직접 만져보는 신기한 경험을 하며 요르단 강을 직접 방문한 감격을 만끽했다. 이후 선녀들은 두 팀으로 나눠 다른 행선지로 향했다. 이시영과 설민석은 유대인의 교육열을 체감하기 위해 이스라엘 최고의 명문대인 히브리 대학으로 갔다. 설민석은 “내 버킷리스트 중 하나가 존경하는 유발 하라리 교수를 만나는 것”이라며 히브리 대학에 재직 중인 유발 하라리 교수와 만날 수 있기를 간절히 바랬다.  히브리 대학에 도착한 이시영과 설민석은 유발 하라리 교수와 만나기 위해 캠퍼스를 돌아다니며 “두유 노 유발 하라리?”와 “웨어 이즈 히?”를 외쳤는데, 극적으로 유발 하라리 교수가 깜짝 등장해 만나 입틀막을 하고 온 몸이 굳는 등 리얼한 반응을 보여 시청자들의 웃음을 유발했다.  유발 하라리 교수는 선녀들과의 대화에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁에 대해 “큰 문제다. 이스라엘은 훨씬 힘이 세기 때문에 이 상황을 해결할 더 큰 책임감이 있다”고 자신의 생각을 밝혀 시청자의 눈길을 사로잡았다.  그런가 하면 이스라엘의 항구도시 욥바로 간 김구라와 MC그리는 현실 부자가 여행하는 모습을 리얼하게 선보였다. 식당에서 영어로 음식을 주문한 두 사람은 과거 MC그리가 영어 과외를 했던 얘기를 나눴는데, MC그리가 “(영어 선생님인)존 아니면 영어를 못하겠다”고 말해 김구라를 황당하게 만들며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.  이후 선녀들은 예루살렘 구시가지에서 다시 한자리에 모였다. 이들은 안식일을 즐기는 자유로운 분위기의 예루살렘 거리를 지나 유대교의 성지인 서쪽벽에 도착했다. 설민석은 “과거 로마 군대가 유대교인들의 성전을 허물고 남은 것이 서쪽벽이다. 서쪽벽에서 기도하는 유대인들의 모습에서 ‘통곡의 벽’이라는 이름이 붙었다”고 설명했다. 선녀들은 유대교 안식일이 끝나는 밤이 되자 서쪽벽에 가까이 갈 수 있었다. 이들은 각기 남녀 구역으로 들어가 기도를 드렸다. 이시영은 “가벼운 마음으로 갔는데 진지하게 임하게 되더라”며 중동의 평화를 바라게 된 성숙한 마음을 전해 시청자들에게 진한 여운을 안겼다. ‘요르단-이스라엘’ 편 대장정을 마친 선녀들은 중동 이슈라는 가볍지 않은 주제에 묵직하게 접근해 진한 여운을 남김과 동시에 다소 낯설었던 중동의 숨은 매력을 선사했다는 호평을 받았다. 동시에 웃음과 재미 또한 놓치지 않으며 시청자들의 지속적인 관심과 사랑을 받고 있는 가운데 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 수도권 기준 4.8%로 지상파 예능프로그램 중 동 시간대 2위를 차지했다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 매주 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
팔레스타인에 입성한 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-MC그리가 안방 시청자에 진한 울림을 전했다. 이들은 중동 이슈의 한복판으로 걸어 들어가 모른 척 할 수 없었던 비극을 들여다보며 지칠 줄 모르는 탐사 예능의 무한한 도전을 보여줬다. 
이번 주에 방송된 이스라엘-팔레스타인 여정에서는 김구라-MC그리 부자가 ‘리얼 DNA 케미’를 발산하며 이색적인 중동 풍경을 담아내 눈 호강을 선물하는가 하면 특급 게스트 유발 하라리가 출연해 지식 호강까지 선사했다는 호평이다. 시청률도 금요일 예능격전지에서 닐슨 수도권 기준 4.8%를 기록하며 지상파 예능 중 동 시간대 2위로 의미 있는 기록을 남겼다. 지난 13일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 12회는 김구라-이시영-설민석-MC그리가 팔레스타인 서안지구에서 중동 분쟁의 비극을 들여다보고 세계적인 성지인 ‘요단강 세례터’와 ‘통곡의 벽’을 방문하는 ‘요르단-이스라엘’ 편 마지막 대장정이 펼쳐졌다. 팔레스타인 서안지구에 입성한 선녀들은 이스라엘과 팔레스타인 사이에 놓인 장벽을 둘러보며 중동 분쟁의 현실을 생생하게 전했다. 높다랗게 둘러싼 장벽을 지켜보던 이시영은 “내가 만약 팔레스타인인이라면 지붕 없는 감옥에 갇혔다는 생각이 들 것 같다”고 답답함을 토로해 안타까운 중동 분쟁의 현실을 체감케 했다. 그런가 하면 MC그리는 팔레스타인 서안지구 장벽을 둘러보던 중 김지윤 박사가 설명한 화가 뱅크시를 안다고 말해 아빠 김구라를 놀라게 만들었는데, 김구라는 “어, 동현아 아는구나! 어 그래서?”라며 뿌듯한 마음을 감추지 못해 시청자들의 흐뭇한 웃음을 자아냈다. 이스라엘 예루살렘에 있는 식당으로 자리를 옮긴 이들은 선녀들표 스토리텔링 먹방을 선보였다. 이들은 돼지고기, 오징어 등 유대인이 먹지 못하는 음식에 대해 얘기를 나누는가 하면 함께 있던 김지윤 박사는 “유대인은 고기와 유제품을 같이 먹지 말라는 율법에 따라 치즈버거’를 먹을 수 없다”고 말해 시청자의 관심을 사로잡았다. 또한 선녀들은 세계적인 성지인 요르단 강 세례터와 통곡의 벽을 방문했다. 전세계 기독교인들의 성지인 요르단 강 세례터를 방문해 강 바닥을 직접 만져보는 신기한 경험을 하며 요르단 강을 직접 방문한 감격을 만끽했다.이후 선녀들은 두 팀으로 나눠 다른 행선지로 향했다. 이시영과 설민석은 유대인의 교육열을 체감하기 위해 이스라엘 최고의 명문대인 히브리 대학으로 갔다. 설민석은 “내 버킷리스트 중 하나가 존경하는 유발 하라리 교수를 만나는 것”이라며 히브리 대학에 재직 중인 유발 하라리 교수와 만날 수 있기를 간절히 바랬다. 히브리 대학에 도착한 이시영과 설민석은 유발 하라리 교수와 만나기 위해 캠퍼스를 돌아다니며 “두유 노 유발 하라리?”와 “웨어 이즈 히?”를 외쳤는데, 극적으로 유발 하라리 교수가 깜짝 등장해 만나 입틀막을 하고 온 몸이 굳는 등 리얼한 반응을 보여 시청자들의 웃음을 유발했다. 유발 하라리 교수는 선녀들과의 대화에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁에 대해 “큰 문제다. 이스라엘은 훨씬 힘이 세기 때문에 이 상황을 해결할 더 큰 책임감이 있다”고 자신의 생각을 밝혀 시청자의 눈길을 사로잡았다. 그런가 하면 이스라엘의 항구도시 욥바로 간 김구라와 MC그리는 현실 부자가 여행하는 모습을 리얼하게 선보였다. 식당에서 영어로 음식을 주문한 두 사람은 과거 MC그리가 영어 과외를 했던 얘기를 나눴는데, MC그리가 “(영어 선생님인)존 아니면 영어를 못하겠다”고 말해 김구라를 황당하게 만들며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이후 선녀들은 예루살렘 구시가지에서 다시 한자리에 모였다. 이들은 안식일을 즐기는 자유로운 분위기의 예루살렘 거리를 지나 유대교의 성지인 서쪽벽에 도착했다. 설민석은 “과거 로마 군대가 유대교인들의 성전을 허물고 남은 것이 서쪽벽이다. 서쪽벽에서 기도하는 유대인들의 모습에서 ‘통곡의 벽’이라는 이름이 붙었다”고 설명했다.선녀들은 유대교 안식일이 끝나는 밤이 되자 서쪽벽에 가까이 갈 수 있었다. 이들은 각기 남녀 구역으로 들어가 기도를 드렸다. 이시영은 “가벼운 마음으로 갔는데 진지하게 임하게 되더라”며 중동의 평화를 바라게 된 성숙한 마음을 전해 시청자들에게 진한 여운을 안겼다.‘요르단-이스라엘’ 편 대장정을 마친 선녀들은 중동 이슈라는 가볍지 않은 주제에 묵직하게 접근해 진한 여운을 남김과 동시에 다소 낯설었던 중동의 숨은 매력을 선사했다는 호평을 받았다. 동시에 웃음과 재미 또한 놓치지 않으며 시청자들의 지속적인 관심과 사랑을 받고 있는 가운데 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 수도권 기준 4.8%로 지상파 예능프로그램 중 동 시간대 2위를 차지했다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 매주 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 임성빈이 신다은의 키스신을 목격했다.16일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 임성빈의 수난시대가 펼쳐진다.  
이 날 임성빈은 눈앞에서 충격적인 장면을 목격했다. 다름 아닌 아내 신다은이 다른 남자와 키스하는 장면을 직접 본 것. 평소 “질투가 없다”고 자신하던 임성빈이 과연 눈앞에서 아내의 키스신을 본 반응이 어떨지 궁금증을 자아냈다. 한편, 이를 지켜보던 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. MC들은 자신들이 임성빈이라도 된 듯 “너무하다”, “안 보는 게 낫다”며 난색을 표했다. 특히, 평소 냉철한 태도를 유지하던 김구라 역시 “이건 어렵다”는 반응을 보였다는 후문.임성빈의 수난은 여기서 끝나지 않았다. 신다은-임성빈 부부는 현재 교수 겸 추상 화가로 활동 중인 임성빈 아버지의 작업실을 방문했다. 신다은은 시아버지를 보자마자 ‘아빠!’라고 반갑게 인사하며 시아버지 앞에서도 발랄한 애교를 보였다. 그런 신다은의 모습에 임성빈의 아버지는 시종일관 온화한 미소를 지었다. 또 임성빈의 아버지는 자신의 아들인 임성빈은 뒷전이고 신다은이 무엇을 하든 며느리 편을 드는 ‘며느리 바보’의 면모를 보였다고.이를 보고 있던 임성빈은 아버지를 당황하게 만든 폭로를 시작했다. 이에 임성빈의 아버지는 “내가 언제 그랬느냐”며 당황하는 기색이 역력했는데, 과연 아버지를 당황시킨 임성빈의 폭로가 무엇일지 그 뒷이야기는 16일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
↑힘찬, 김구라 돈가스집 탐방/ 영상=Mplay그룹 B.A.P 힘찬이 MBN <미식클럽> 첫 게스트로 나섰습니다. 
미식클럽 힘찬/ 사진=MBN지난 13일 방송된 MBN '미식클럽'은 글로벌한 트렌디 맛집과 전통의 원조 노포집이 공존하는 '맛'과 '멋'의 중심지, 서울 강남구 신사동 맛집을 탐방하는 내용이 담겼습니다.힘찬과 김구라는 36년된 H돈가스 집을 찾아갔습니다. 신사동 맛집 전문가 힘찬은 "9년 전부터 다니기 시작했다"며 단골 돈가스집임을 밝혔습니다. 힘찬은 "매니저 형이 포장해서 가져다 줬는데 그럼 습기가 생겨 눅눅해진다"며 바삭한 돈까스를 맛볼 생각에 들뜬 모습을 보였습니다. 힘찬은 김구라에게 겨자와 돈까스 소스를 섞어서 먹는 방법을 추천했습니다.김구라는 힘찬이 알려준 겨자 소스에 돈까스를 찍어 맛보고는 겨자 꿀팁에 감탄했습니다. 힘찬은 "겨자가 느끼함을 잡아준다. 깍두기가 맛있다"며 한정식집 아들의 면모를 보였습니다. 한정식집 아들이라는 힘찬은 고기 밑간이 돼 있다며 전문가다운 모습을 보이기도 했습니다. 
미식클럽 김구라/ 사진=MBN김구라는 튀김옷이 맛있다며 "사람에게 옷이 중요하듯 돈가스도 튀김옷이 중요하다"는 말을 하며 연신 감탄했습니다. 이어 그는 "일식돈가스와 한국돈가스의 장점을 합친 것 같다는 평가를 내놨습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 김구라가 '부활' 보컬로 노사연을 추천했다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김태원이 노사연과 겪은 일화를 소개했다.노사연에게 곡을 준 김태원은 "10년 전에 노사연 누나가 곡을 달라고 부탁한 적 있었다. 그래서 2년 전에 줬다. 곡을 드렸더니 누나가 너는 한 곡에 얼마 하느냐고 묻더라. 그냥 선물이라고 말했다"라고 사연을 소개했다. 이어 "노사연 선배님 녹음할 때 전혀 녹음실에 가지 않았다"라고 덧붙였다. 김구라는 대뜸 "노사연 씨를 '부활' 보컬로 하는 게 어떠냐. 동명 씨와 같이 가는거다"라고" 물었다. 김태원은 "일단 동명이가 잘 돼야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
부활의 기타리스트 김태원(맨 위 사진)이 ‘라디오스타’에서 새로운 취미가 ‘유체이탈’이라고 밝혔다.지난 18일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에는 김태원과 작곡가 윤상, 블락비의 지코(맨 아래 사진 오른쪽), 어반자카파의 조현아가 출연해 '넌 학생이고 난 선생이야' 특집으로 꾸며졌다.김태원은 지난 ‘라디오스타’ 출연 당시 'UFO 교신' 에피소드로 웃음을 주었는데, 이번에는 유체이탈 실험 에피소드를 스튜디오에서 밝혀 주변에 놀라움을 안겼다.이날 방송에서 김태원은 새로운 취미에 대해 "유체이탈을 실험하고 있습니다"라며 상세하게 설명하기 시작했다.그는 유체이탈의 단계를 설명하면서 자신이 직접 경험한 현상까지 상세히 밝혀 모두를 '단체 멘붕'에 이르게 했다.김태원의 이야기를 듣던 MC 김구라는 “오늘은 나가지 마세요”라며 ‘라디오스타’ 녹화 중 김태원의 유체이탈을 저지(?)하는 모습을 보여 큰 웃음을 주었다.그 뿐만 아니라 김태원은 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생’의 심사위원으로 활약했을 당시 오디션계 '언어 마술사'로 불렸을 정도로 아름다운 어록을 남긴 것과 관련해서도 얘기를 나눴다.그는 당시 "그대는 이미 기적입니다" 등의 어록으로 모두를 감동을 주었는데, 김태원은 정작 자신의 어록을 듣고는 “제가 그런 말도 했어요?”라며 놀라는 모습으로 주변에 웃음을 안겼다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 무대에 올라 미소를 짓고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 무대에 올라 미소를 짓고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/[스포츠조선 이승미 기자] 김종민이 '뇌피셜'에 초대하고 싶은 연예인을 언급했다.김종민은 19일 오전 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서 진행된 히스토리 예능 '뇌피셜' 공동 인터뷰에서 "신지씨가 (제가단독 MC를 맡은 것에 대해)재미있어 하더라. 그래서 한번 초대를 해서 배틀을 했다. 그런데 확실히 잘하더라. 말을 잘하니까 제가 쉽지 않더라"고 말했다.이어 그는 "초대하고 싶은 분은 썰전의 김구라씨다. 뇌피셜로서 붙어보고 싶다. 독설을 하시면 같이 하겠다. 같이 하면 재미있을 것 같다"고 덧붙였다.한편, '뇌피셜'은 김종민이 최초로 단독 예능 MC에 도전하는 히스토리의 무논리 토론 배틀쇼다. 첫 번째 토론 상대인 가수 제시를 시작으로 연예계 뛰어난 입담을 자랑하는 김희철, 하하, 홍진영, 제시, 다이아 등 화려한 게스트들이 매주 출연해 김종민과 1:1 토론 배틀을 벌인다. 이들은 온갖 드립과 출처 없는 정보들이 난무하는 무대본, 무지식 토론쇼를 선보일 예정이다.유튜브, 페이스북, 네이버 TV 등 히스토리 디지털 플랫폼에서 7월 19일부터 매주 목요일 공개된다.smlee0326@sportschosun.com▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박준형 기자 ]19일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 웹예능 '뇌피셜' 기자간담회에서 김종민이 소감을 말하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 김종민이 19일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 히스토리 채널 논리탕진잼 토론쇼 '뇌피셜' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] MC 김종민이 개그맨 김구라에게 도전장을 던졌다.케이블채널 히스토리 채널 새 예능프로그램 '뇌피셜' MC 김종민의 공동인터뷰가 19일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행됐다.토론 프로그램의 MC를 맡게 된 김종민. 이날 김종민은 "신지는 이 이야기를 듣고 재밌어 하더라. 그래서 내가 초대를 해서 배틀을 한 번 했다. 그런데 확실히 말을 잘하니까 쉽지 않더라"며 말문을 열었다.또 맞붙고 싶은 토론 상대를 묻는 질문에 김종민은 "초대하고 싶은 인물은 '썰전'의 김구라다. 독설을 할 수도 있지만 내가 뇌피셜로 붙어보고 싶다"고 털어놨다.'뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 콘셉트의 프로그램이다. 김종민이 첫 단독 MC를 맡은 가운데 김희철, 하하, 홍진영, 제시, 다이아 정채연 등 화려한 게스트가 출연한다.'뇌피셜'은 SBS '런닝맨', 넷플릭스 '범인은 바로너’를 연출한 김주형 PD가 기획하고, '런닝맨'의 FD와 PD로 활약했던 고동완 PD가 연출을 맡았다.'뇌피셜'은 유튜브, 페이스북, 네이버TV 등을 통해 19일부터 매주 목요일 공개된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뇌피셜’ 김종민 “김구라와 토론 붙고파...독설 대결 기대”김종민이 토론 배틀을 붙고 싶은 상대로 김구라를 꼽았다. 19일 오전 10시 30분 서울 마포구에 위치한 스탠포드 호텔 서울에서는 히스토리 채널의 새 예능 프로그램 ‘뇌피셜’ 공동 인터뷰가 진행됐다. 이 자리에는 첫 단독 MC를 맡은 김종민과 김주형, 고동완 PD가 참석했다. 이날 김종민은 “단독 MC에 대한 신지의 반응을 알려달라”는 질문에 “우선 신지는 매우 재밌어 한다. 초대를 해서 배틀을 붙었는데 확실히 말을 잘 하더라”고 말했다. 이어 김종민은 꼭 토론 배틀을 붙어보고 싶은 상대로 “썰전‘의 김구라 형을 초대하고 싶다. 만약 독설을 듣게 되어도 나도 독설로 받아치면 재미있을 것 같다’고 말해 눈길을 끌었다. ‘뇌피셜’은 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램으로 김종민과 그에 맞서는 스타 게스트들이 매주 역발상 토론 대결이 펼쳐진다. 매주 목요일 공개.사진│스포츠동아DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=히스토리 채널 제공, 김종민 프로필         가수 겸 방송인 김종민이 바라는 게스트와 목표가 무엇일까.         김종민은 19일 오전 서울 마포구 스탠포드 호텔에서 열린 히스토리 웹예능 '뇌피셜' 공동 인터뷰에 참석해 게스트에 대한 이야기를 전했다.         코요태 신지는 자신의 SNS에 '뇌피셜' 포스터를 게재하며 홍보에 나서기도 했다. 김종민은 "신지를 초대해서 토론 배틀을 했는데, 확실히 신지가 말을 잘 해서 상대하기 쉽지 않았다"고 예고했다.         이어 김종민은 "'썰전'의 김구라 씨를 초대해서 붙어보고 싶다. 아무리 독설을 하셔도 제가 맞서면 재미있지 않을까"라고 소망하기도 했다.       김주형 PD는 "게스트 분들에게 섭외 제의를 했을 때 '김종민을 1분 만에 울릴 수 있다'면서 프로그램의콘셉트 자체에 흥미를 갖고 응해주신다. 덕분에 섭외과 원활했다"고 덧붙였다.        또한 김종민은 "'1박 2일'의 데프콘, 김준호를 넘어서겠다"고 '뇌피셜' 첫 공개를 앞둔 남다른 자신감을 나타냈다.         '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리 토론 배틀을 선보이는 콘셉트의 프로그램으로 이날 오후 5시 첫 공개된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=김휘선 기자가수 겸 방송인 김종민이 '뇌피셜'에서 신지와 토론을 벌였던 소감을 밝혔다.김종민은 19일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 진행된 웹 예능 프로그램 '뇌피셜' 공동 인터뷰에서 이같이 말했다.이날 김종민은 '뇌피셜' 게스트로 출연한 신지에 대해 "신지 씨가 약간 재밌어하더라. 제가 초대해서 배틀을 했는데 확실히 잘하더라. 확실히 말을 잘하니까 쉽지 않더라"라고 말했다.그는 "초대하고 싶은 분은 '썰전'의 김구라 씨다. 정말 '뇌피셜'로서 붙어보고 싶다"라고 설명했다.한편 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 콘셉트의 프로그램으로 이날 오후 5시 첫 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '뇌피셜'의 MC 김종민이 20년만의 단독 MC를 맡은 소감을 전했다.19일 오후 서울시 마포구 상암 스탠포드호텔에서는 채널 히스토리 웹예능 프로그램 '뇌피셜'의 MC 김종민, 김주형 PD, 고동완 PD의 공동 인터뷰가 진행됐다.이날 김종민은 "혼자 단독으로 많은 사람들 앞에서 선 게 뿌듯하기도 하고 재미있기도 하다. 20년 만에 단독으로 토크쇼 MC를 하게 된 건 상상도 못했다. 제가 언어적으로 부족한 부분이 많다. 제 인생 살면서 상상도 못 했다. 제의가 갑자기 들어와서 생각 안 했다. 부담도 많이 됐는데 생각을 해보니 부담감만 가지고 살 수 없을 것 같았다. 제가 믿는 감독님들과 함께 할 수 있게 돼 믿고 따라가게 됐다"고 말했다.그는 '뇌피셜' MC를 맡은 것에 대해 "토론을 위해서 제 옛날 알았던 지식, 들었던 지식 소문 등을 다 끄집어내려 집중했다. 이건 정답이고 아니고가 중요한 게 아니고, 내가 생각했던 것들을 내뱉는 게 중요하다고 생각했다.  옛날 생각을 많이 했고 지식도 많이 찾아서 쉽게 지지 않는 그런 제가 되기 위해 노력했다"고 준비 과정을 전했다.김종민은 코요태 신지의 반응을 묻는 질문에 "신지가 재미있어 하더라. 제가 한 번 초대해서 배틀을 한 번 했다. 확실히 잘 하더라. 말도 잘 하고 제가 쉽진 않더라"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 초대하고 싶은 인물로 "'썰전'의 김구라씨 초대하고 싶다. 정말 '뇌피셜'로 붙어보고 싶다. 독설을 하셔도 제가 같이 맞설 수 있을 것 같다"고 언급했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김종민이 만나고 싶은 토론 상대로 김구라를 꼽았다.19일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 히스토리 '뇌피셜' 제작발표회가 진행됐다.'뇌피셜'을 통해 1대1 토론을 하고 있는 김종민은 "'썰전'의 김구라와 붙어보고 싶다. 재밌는 토론이 될 거 같다"라고 말했다.이어서 그는 "그분과 토론을 한다면 독설도 자신 있다"라며 "앞서 신지와도 토론을 했는데 똑똑해서 잘하더라. 쉽지 않았다"라고 덧붙였다.이외에도 '뇌피셜'에는 1회 제시를 시작으로 김희철, 하하, 홍진영 등이 출연할 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김종민이 19일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔에서 진행된 히스토리 채널 논리탕진잼 토론쇼 '뇌피셜' 제작발표회에 참석해 인사말을 전하고 있다. 2018.7.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 코요태 멤버 겸 방송인 김종민이 '뇌피셜'에 초대하고 싶은 게스트를 언급했다. 김종민은 19일 오전 10시30분 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 히스토리 채널 '뇌피셜' 기자간담회에서 신지와의 녹화 소감을 먼저 밝혔다. 그는 이어 "신지씨 같은 경우에는 재미있어 하더라. 한번 제가 초대해서 배틀을 해봤는데 확실히 잘 하더라. 말도 잘 하고 말을 잘 하니까 제가 쉽지 않더라"고 전했다. 또 김종민은 "초대 하고 싶은 분은 JTBC '썰전'의 김구라씨다. 뇌피셜로 붙어보고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 연예계 스타들과 만나 펼치는 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀쇼로 이날 오후 5시 처음 공개된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자 ]19일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 웹예능 '뇌피셜' 기자간담회에서 김종민이 질문에 답하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=김수경 기자] 
가수 겸 방송인 김종민이 19일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 히스토리 채널의 웹 예능 ‘뇌피셜’ 공동 인터뷰에 참석해 게스트들에 대해 말했다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 김종민이 김구라와 토론 대결을 펼치고 싶다고 밝혔다.19일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 히스토리 채널 웹 예능 ‘뇌피셜’ 공동 인터뷰에서다.‘뇌피셜’은 김종민과 그에 맞서는 스타 게스트들이 매주 벌이는 토론을 보여주는 예능 프로그램이다. 이 프로그램의 게스트로는 신지를 포함해 제시, 홍진영, 다이아의 정채연, 김희철, 하하 등이 출연했다.김종민은 “신지는 프로그램의 느낌을 재밌어해서 초대해서 배틀을 했다. 확실히 잘 했다. 말도 잘 하니까 제가 쉽지는 않았다. 저를 너무 잘 알기 때문에 상대하게 어려운 상대였다. 수위를  어디까지 해야되는지가 어려웠다”고 밝혔다.이어 “초대하고 싶은 사람은 ‘썰전’의 김구라다. ‘뇌피셜’로 붙어보고 싶다. 독설을 해더라도 저도 독설하면 되니까 초대하고 싶다”고 말했다.‘뇌피셜’은 19일 오후 5시에 처음 방송되며 매주 목요일에 공개된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김종민. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 김종민이 '뇌피셜'에 초대하고 싶은 게스트로 김구라를 꼽았다. 19일 오전 10시 30분 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서는 히스토리 토론 배틀쇼 ‘뇌피셜’ MC 김종민의 인터뷰가 진행됐다. 이날 김주형PD는 "현재까지 녹화를 반정도 진행했다. 김종민은 기대 이상으로 MC가 어울리는 친구였다. 연예대상은 아무나 받는 것이 아니더라. 김종민의 매력은 토론이라는 틀 자체가 게스트에게 부담이 될 수 있는데, 상대방을 편안하게 하고 부담감이 없게 하는 것"이라고 말했다. 김종민은 초대하고 싶은 게스트로 김구라를 꼽았다. 김종민은 김구라 보다 잘하는 것이 무엇이냐는 질문에 "잘 참을 자신이 있다"면서 "저 쪽에서 무슨 이야기를 해도 화를 안 낼 것이다. 졌다고 슬퍼하지도 않는다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 연예계 스타들과 만나 펼치는 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀쇼다. 히스토리 공식 유튜브, 페이스북 채널에서 19일 오후 5시 첫 방송되고 매주 목요일 새로운 토론 대결이 공개된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김종민이 토론 배틀을 펼치고 싶은 상대로 김구라를 지목했다. 김종민은 19일 오전 10시30분 서울 마포구 상암 한 호텔에서 진행된 히스토리 웹 예능 ‘뇌피셜' 제작발표회에서 "'썰전' 김구라를 게스트로 초대하고 싶다"고 밝혔다. 김종민은 "신지를 초대해서 배틀을 했는데 확실히 잘 하더라. 말을 잘 해서 힘들었다"라며 "저를 너무 잘 알기 때문에 상대하게 어려운 상대였다. 수위를  어디까지 해야되는지가 어려웠다"라고 후기를 전했다. 현재 신지를 포함해 제시, 홍진영, 다이아의 정채연, 김희철, 하하 등이 출연한 가운데, 김종민은 게스트로 초대하고 싶은 인물로 김구라를 꼽아 눈길을 끌었다.그는 '독설을 하면서 대결하면 재미있지 않을까"라며 "김구라 씨와 비교해 저의 강점은 절대 상대방의 말에 화내거나 졌다고 슬퍼하지 않는다는 것"이라고 말해 의욕을 드러냈다. '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램. 연예계 뛰어난 입담을 자랑하는 김희철, 하하 뿐만 아니라 센 발언이 기대되는 가수 홍진영, 제시, 김종민과 토론 대결 자체가 화제가 될 다이아 정채연 등 화려한 게스트들이 매주 출연한다. 이들은 온갖 드립과 출처 없는 정보들이 난무하는 무대본, 무지식 토론쇼를 선보인다.‘뇌피셜’은 유튜브, 페이스북, 네이버 TV 등 히스토리 디지털 플랫폼(@HISTORYKorea)에서 오는 19일부터 매주 목요일 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 히스토리] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[히스토리 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '신바'(신난 바보)로 불리는 가수 김종민이 방송 20년 만에 첫 단독 MC를 맡았다.    케이블 채널 히스토리는 웹예능 '뇌피셜' MC로 김종민을 선택했다고 19일 밝혔다.    이 프로그램은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 다양한 스타들을 초청해 논리 없이, 근본 없이 일대일로 토론하는 포맷이다.    김종민은 19일 제작진과의 공동 인터뷰에서 "혼자 단독으로 많은 사람 앞에서 선 게 뿌듯하기도 하고 재미있기도 하다. 20년 만에 단독으로 토크쇼 MC를 하게 된 건 상상도 못 했다"며 "부담도 많이 됐는데 생각을 해보니 부담감만 가지고 살 수 없을 것 같았다"고 소회를 밝혔다.    그는 그러면서 "토론을 위해서 제 옛날 알았던 지식, 들었던 지식 소문 등을 다 끄집어내려 집중했다. 이건 정답이고 아니고가 중요한 게 아니고, 내가 생각했던 것들을 내뱉는 게 중요하다고 생각했다"고 덧붙였다.    김종민은 또 초대하고 싶은 인물로 방송인 김구라를 꼽으며 "정말 '뇌피셜'로 붙어보고 싶다. 독설하셔도 제가 같이 맞설 수 있을 것 같다"고 자신을 보였다.    프로그램은 네이버TV, 유튜브, 페이스북에서 매주 목요일 오후 5시에 만날 수 있다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶기사제보 및 문의
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 질문에 답하고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/[스포츠조선 이승미 기자] 김종민이 김구라를 토론 상태로 지목하며 자신감을 드러냈다.김종민은 19일 오전 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서 진행된 히스토리 예능 '뇌피셜' 공동 인터뷰에서 토론 배틀로 꼽고 싶은 인물을 김구라로 꼽았다. 또한 그는 김구라를 능가하는 강점을 꼽아달라는 질문에 "일단은 김구라 씨보다 잘 참을 자신이 있다. 저쪽에서 아무리 무슨 이야기를 해도 화를 내지 않는다. 졌다고 슬퍼하지 않을 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '뇌피셜'은 김종민이 최초로 단독 예능 MC에 도전하는 히스토리의 무논리 토론 배틀쇼다. 첫 번째 토론 상대인 가수 제시를 시작으로 연예계 뛰어난 입담을 자랑하는 김희철, 하하, 홍진영, 제시, 다이아 등 화려한 게스트들이 매주 출연해 김종민과 1:1 토론 배틀을 벌인다. 이들은 온갖 드립과 출처 없는 정보들이 난무하는 무대본, 무지식 토론쇼를 선보일 예정이다.유튜브, 페이스북, 네이버 TV 등 히스토리 디지털 플랫폼에서 7월 19일부터 매주 목요일 공개된다.smlee0326@sportschosun.com▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 무대에 올라 미소를 짓고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/[스포츠조선 이승미 기자]토론과는 가장 거리가 멀어보이는 연예인 김종민이 토론 배틀에 나선다. '바보'와 '천재'를 오가는 김종민이 생애 첫 토크쇼 MC를 맡아 '토론 최강자' 김구라에게 도전장을 내밀었다.김종민이 최초로 단독 예능 MC에 도전하는 히스토리의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'이 19일 오전 상암 스탠포드호텔 2층 그랜드볼룸에서 공동 인터뷰를 진행하고 프로그램에 대한 이야기를 전했다. 이날 공동 인터뷰에는 김종민, 컴퍼니상상김주형 PD, 고동완 PD가 참석했다.히스토리 '뇌피셜'에서는 첫 번째 토론 상대인 가수 제시를 시작으로 연예계 뛰어난 입담을 자랑하는 김희철, 하하, 홍진영, 제시, 다이아 등 화려한 게스트들이 매주 출연해 김종민과 1:1 토론 배틀을 벌인다. 이들은 온갖 드립과 출처 없는 정보들이 난무하는 무대본, 무지식 토론쇼를 선보인다. 기상천외한 출연진의 무논리 발언에 대한 사실 여부를 확인하는 팩트체크 코너를 통해 스타들의 뇌피셜과 팩트를 비교하면서 새로운 지식을 알아가는 즐거움도 선사한다는 계획이다. 토론자들 외에도 매회 다양한 분야의 전문가 집단과 상상 이상의 초특급 스타 게스트가 직접 출연하거나 전화 연결을 통해 자신들의 뇌피셜을 공개한다. 
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 질문에 답하고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/'뇌피셜'은 특히 '런닝맨'에서 '멱피디'라는 애칭을 얻을만큼 한국은 물론 동남아에서까지 팬덤을 형성하고 있으며 최근에는 넷플릭스 '범인은 바로너'를 연출하고 시즌2 제작을 확정지어 화제를 모은 스타 PD인 컴퍼니 상상 김주형PD가 기획하고 '런닝맨'의 FD와 PD로 활약했던 컴퍼니 상상 고동완 PD가 연출을 맡아 더욱 기대를 모으고 있다.이날 김주형 PD는 프로그램의 MC로 김종민을 내세운 것에 대해 "김종민의 매력이 순간순간 본인이 느끼는 것을 표현하는 거다. 이 친구가 호흡 없이 제시하는 주장들이 틀린 게 아니라 그렇게 생각할 수 있겠다는 생각이 들더라. 그래서 이 친구와 주제를 가지고 즉각적인 토론을 해보는게 좋지 않을까 싶어서 기획하게 됐다"고 설명했다. 이어 고동민 PD는 "김종민씨의 무지함을 연출팀이 최대한 커버해서 즐거운 프로그램을 만들겠다"고 덧붙였다.김종민은 데뷔 첫 단독 토크쇼 MC를 맡은 것에 대해 "데뷔 20년 만에 단독으로 토크쇼 엠씨가 됐다. 상상도 못했다. 언어적인 면이 많이 부족해서 상상도 못했는데 이런 제의가 들어와서 생각을 많이 했다. 부담도 많이 됐는데 생각해보니까 부담감만 살 수는 없겠더라. 그래서 제가 믿는 감독님들과 할 수 있게 돼서 믿고 따라가고 있다"고 말했다. 
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김종민이 질문에 답하고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/또한 그는 토론에 나서는 마음가짐에 대해 "토론을 위해서 제가 예전에 들었던 것, 알고 있던 지식을 다 끄집어 냈다. 이게 정답이고 아니고 떠내서 이걸 내뱉는게 중요하다고 생각했다"고 말했다.또한 김종민은 자신의 토론 강점에 대해 "제 강점은 '무식하면 용감하다'이다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 그는 "제가 아는 것 다 쏟아놓고 용감하게 하면 된다고 생각한다. 제 옆에 제작진이 지식을 보태주신다"고 덧붙였다.김주형 PD는 김종민의 MC와 토론 실력에 대해 "기대 이상"이라고 표현했다. 김 PD는 "연예대상 괜히 받는게 아니더라"며 "우리 슬로건은 '무지함을 두려하지 말라'라는 것이다. 김종민씨가 부족한 점을 제작진이 매워서 시청자분들에게 정보를 줄수 있을 것이라 생각한다"며 "종민씨는 본인이 아닌 걸 전달하는 데 초점을 맞추고 있고 지금까지 잘 하고 있다고 생각한다"고 설명했다.또한 이날 김종민은 토론 대결을 붙여보고 싶은 연예인이 누구냐는 질문에 '썰전'의 김구라로 꼽았다. 그는 "김구라 씨를 초대해 뇌피셜로서 붙어보고 싶다. 독설을 하시면 같이 하겠다. 같이 하면 재미있을 것 같다"고 말했다. 
히스토리 채널의 무논리 토론 배틀쇼 '뇌피셜'의 기자간담회가 19일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 김주형 PD가 인사말을 하고 있다.오는 19일 첫 선을 보일 히스토리 채널의 웹 예능 '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 컨셉의 프로그램이다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.07.19/이어 김구라보다 강한 자신의 강점에 대해 "일단은 김구라 씨보다 잘 참을 자신이 있다. 저쪽에서 아무리 무슨 이야기를 해도 화를 내지 않는다. 졌다고 슬퍼하지 않을 거다"고 설명했다.김주형 PD는 '뇌섹'이 아닌 '뇌순' 이미지가 강한 기종민의 매력에 대해 설명했다. 김 PD는 "뇌섹은 감탄이지만 뇌순은 친근한 이미지라고 생각한다. 제작진의 입장에서는 편한 이미지가 더 편해서 정이 간다. 그런 면에서 김종민씨는 여러층에 매력을 소구할 수 있다고 생각한다. 어린 분들부터 노인분들도 좋아한다. 똑똑한 사람이 맨날 똑똑한 소리 하면 감탄스럽지 않지만 김종민씨가 가끔 똑똑한 소리를 내뱉으면 감탄스럽다. 그런 재미가 있는 것 같다"고 설명했다.이어 김종민은 바보, 그리고 의외의 천재라는 이미지에 대해 "바보라고 하기도 그렇고 천재라고 하기도 그렇다. 저도 제가 천재였음 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "얼마전 1박2일에서 멘사특집에서 시험을 봤는데 아이큐가 굉장히 낮게 나와서 실망한적이 있다. 부족한데도 즐겁게 봐주시는 것 같아서 기분이 좋다"고 덧붙였다.한편, 히스토리 '뇌피셜'은 유튜브, 페이스북, 네이버 TV 등 히스토리 디지털 플랫폼에서 7월 19일부터 매주 목요일 공개된다.smlee0326@sportschosun.com▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=고명진 기자]김종민이 '뇌피셜'에 김구라를 초대하고 싶다고 밝혔다.19일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 히스토리 채널 논리탕진잼 토론쇼 '뇌피셜' 제작발표회에 방송인 김종민, 김주형PD, 고동완PD가 참석했다.'뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 콘셉트 프로그램. '뇌피셜'에서는 게스트로 김희철, 하하, 다이아 정채연, 홍진영, 신지, 제시 등이 출연한다고 알려졌다.김종민은 게스트로 왔던 신지에 대해 "제가 초대해서 토론 배틀을 했는데 신지가 말을 잘하니까 쉽지 않았다. 그리고 서로 너무 잘 알아서 어디 수위까지 말해야 하는지 그 점이 어려웠다"고 전했다.김종민은 '뇌피셜'에 초대하고 싶은 사람으로 "'썰전' 김구라 씨를 초대하고 싶다. 뇌피셜로 붙어보고 싶다. 독설도 저는 잘 참을 수 있다"고  밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 윤수경기자] 방송인 김종민이 김구라에게 도전장을 내밀었다.19일 오전 서울 마포구 상암 스탠포드호텔에서 '뇌피셜' 공동 인터뷰가 열렸다.이날 김종민은 토론 배틀을 하고 싶은 사람으로 김구라를 꼽아 눈길을 끌었다.또한 김종민은 "요즘 (웹 예능을) 많이들 하시더라. 데프콘, 김준호 형도 그렇고 구독자 수도 많더라. 넘어서려고 노력하겠다"라면서 "김준호, 데프콘 넘어서겠다"라고 당찬 포부를 밝혔다.한편, '뇌피셜'은 연예계 엉뚱한 입담의 대표주자인 김종민이 매회 스타들과 만나 무논리, 무근본 1:1 토론 배틀을 선보이는 콘셉트의 프로그램으로 이날 오후 5시 첫 공개된다. 
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 '척 하면 척' 알아차리는 넘사벽 센스 요정에 등극했다. 그런가 하면 그는 스페인 바르셀로나 탐사 중 러블리함이 폭발하는 리액션 3종을 선보였다고 전해져 눈길을 사로잡는다.오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 숨은 먹거리와 볼거리를 발굴하는 탐사 여행이 예고돼 있다.수현은 바르셀로나 탐사 중 김구라의 엉뚱한 '아재 언어'도 척척 번역해내며 세대 차이를 극복하는 센스를 발휘했다고 전해진다.제작진에 따르면 선녀들은 카탈루냐 광장에서 스페인어 이외에 카탈루냐어가 따로 있다는 얘기를 나누고 있었다. 수현은 김구라가 이야기를 하던 중 분위기가 가라앉자 운전하는 듯한 그의 손동작을 따라하며 센스 있게 분위기를 전환했다는 후문이다.또한 수현은 생기발랄한 막내미를 뿜어낸 꺄르르-초롱초롱-냠냠 리액션 3종 세트가 포착돼 러블리한 매력으로 이목을 집중시킨다.공개된 사진 속 그는 셀프 카메라를 들고 꺄르르 웃고 있는 모습으로 미소를 유발하는가 하면 설민석의 설명을 들으며 초롱초롱한 눈빛을 빛내고 있다. 보케리아 시장에서 스페인 음식인 '하몽'을 냠냠 맛보는 모습도 같이 포착돼 훈훈함을 자아낸다.특히 수현은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디의 역작인 '구엘 공원'에서는 '질문 소녀'로 변신했다고. 분수를 보며 "도마뱀 아니에요?"라고 묻는 등 호기심 어린 질문을 쏟아내 여행의 흥을 더욱 배가시켰다.악동뮤지션 수현이 넘사벽 센스 요정으로 변신한 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여정은 20일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com ▶KAIST 학장 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 악동뮤지션 수현이 ‘척 하면 척’ 알아차리는 ‘센스 요정’에 등극한다.오는 20일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라·이시영·설민석·블락비 피오·악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 숨은 먹거리와 볼거리를 찾아나선다. 수현은 바르셀로나 탐사 중 김구라의 엉뚱한 ‘아재 언어’도 척척 번역해내며 세대 차이를 극복하는 센스를 발휘했다.또한 수현은 막내답게 생기발랄한 모습으로 ‘꺄르르-초롱초롱-냠냠’ 리액션 3종 세트를 선보였다. 공개된 사진 속 그는 셀프 카메라를 들고 꺄르르 웃고 있는 모습으로 미소를 유발한다. 또한 설민석의 설명을 들으며 초롱초롱한 눈빛을 빛내고 있다. 보케리아 시장에서 스페인 음식인 ‘하몽’을 냠냠 맛보는 모습도 포착됐다.수현은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’에서는 ‘질문 소녀’로 변신했다. 분수를 보며 “도마뱀 아니에요?”라고 묻는 등 호기심 어린 질문을 쏟아냈다.스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여정은 오는 20일 오후 9시 50분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현이 ‘척 하면 척’ 알아차리는 넘사벽 센스 요정에 등극했다. 그런가 하면 그는 스페인 바르셀로나 탐사 중 러블리함이 폭발하는 리액션 3종을 선보였다고 전해져 눈길을 사로잡는다.  
 
 
 
오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 숨은 먹거리와 볼거리를 발굴하는 탐사 여행이 예고돼 있다. 수현은 바르셀로나 탐사 중 김구라의 엉뚱한 ‘아재 언어’도 척척 번역해내며 세대 차이를 극복하는 센스를 발휘했다고 전해진다. 제작진에 따르면 선녀들은 카탈루냐 광장에서 스페인어 이외에 카탈루냐어가 따로 있다는 얘기를 나누고 있었다. 수현은 김구라가 이야기를 하던 중 분위기가 가라앉자 운전하는 듯한 그의 손동작을 따라하며 센스 있게 분위기를 전환했다는 후문이다.또한 수현은 생기발랄한 막내미를 뿜어낸 꺄르르-초롱초롱-냠냠 리액션 3종 세트가 포착돼 러블리한 매력으로 이목을 집중시킨다. 공개된 사진 속 그는 셀프 카메라를 들고 꺄르르 웃고 있는 모습으로 미소를 유발하는가 하면 설민석의 설명을 들으며 초롱초롱한 눈빛을 빛내고 있다. 보케리아 시장에서 스페인 음식인 ‘하몽’을 냠냠 맛보는 모습도 같이 포착돼 훈훈함을 자아낸다. 특히 수현은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’에서는 ‘질문 소녀’로 변신했다고. 분수를 보며 “도마뱀 아니에요?”라고 묻는 등 호기심 어린 질문을 쏟아내 여행의 흥을 더욱 배가시켰다. 악동뮤지션 수현이 넘사벽 센스 요정으로 변신한 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여정은 20일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘선을 넘는 녀석들’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현이 ‘척 하면 척’ 알아차리는 넘사벽 센스 요정에 등극했다. 그런가 하면 그는 스페인 바르셀로나 탐사 중 러블리함이 폭발하는 리액션 3종을 선보였다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 숨은 먹거리와 볼거리를 발굴하는 탐사 여행이 예고돼 있다. 수현은 바르셀로나 탐사 중 김구라의 엉뚱한 ‘아재 언어’도 척척 번역해내며 세대 차이를 극복하는 센스를 발휘했다고 전해진다. 제작진에 따르면 선녀들은 카탈루냐 광장에서 스페인어 이외에 카탈루냐어가 따로 있다는 얘기를 나누고 있었다. 수현은 김구라가 이야기를 하던 중 분위기가 가라앉자 운전하는 듯한 그의 손동작을 따라하며 센스 있게 분위기를 전환했다는 후문이다. 또한 수현은 생기발랄한 막내미를 뿜어낸 꺄르르-초롱초롱-냠냠 리액션 3종 세트가 포착돼 러블리한 매력으로 이목을 집중시킨다. 공개된 사진 속 그는 셀프 카메라를 들고 꺄르르 웃고 있는 모습으로 미소를 유발하는가 하면 설민석의 설명을 들으며 초롱초롱한 눈빛을 빛내고 있다. 보케리아 시장에서 스페인 음식인 ‘하몽’을 냠냠 맛보는 모습도 같이 포착돼 훈훈함을 자아낸다. 특히 수현은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’에서는 ‘질문 소녀’로 변신했다고. 분수를 보며 “도마뱀 아니에요?”라고 묻는 등 호기심 어린 질문을 쏟아내 여행의 흥을 더욱 배가시켰다. 악동뮤지션 수현이 넘사벽 센스 요정으로 변신한 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여정은 20일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 '척 하면 척' 알아차리는 넘사벽 센스 요정에 등극했다. 그런가 하면 그는 스페인 바르셀로나 탐사 중 러블리함이 폭발하는 리액션 3종을 선보였다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 숨은 먹거리와 볼거리를 발굴하는 탐사 여행이 예고돼 있다. 수현은 바르셀로나 탐사 중 김구라의 엉뚱한 '아재 언어'도 척척 번역해내며 세대 차이를 극복하는 센스를 발휘했다고 전해진다. 제작진에 따르면 선녀들은 카탈루냐 광장에서 스페인어 이외에 카탈루냐어가 따로 있다는 얘기를 나누고 있었다. 수현은 김구라가 이야기를 하던 중 분위기가 가라앉자 운전하는 듯한 그의 손동작을 따라하며 센스 있게 분위기를 전환했다는 후문이다. 또한 수현은 생기발랄한 막내미를 뿜어낸 꺄르르-초롱초롱-냠냠 리액션 3종 세트가 포착돼 러블리한 매력으로 이목을 집중시킨다. 공개된 사진 속 그는 셀프 카메라를 들고 꺄르르 웃고 있는 모습으로 미소를 유발하는가 하면 설민석의 설명을 들으며 초롱초롱한 눈빛을 빛내고 있다. 보케리아 시장에서 스페인 음식인 '하몽'을 냠냠 맛보는 모습도 같이 포착돼 훈훈함을 자아낸다. 특히 수현은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디의 역작인 '구엘 공원'에서는 '질문 소녀'로 변신했다고. 분수를 보며 "도마뱀 아니에요?"라고 묻는 등 호기심 어린 질문을 쏟아내 여행의 흥을 더욱 배가시켰다. 악동뮤지션 수현이 넘사벽 센스 요정으로 변신한 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여정은 20일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 블락비 피오가 ‘현실왕’ 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대를 증폭시킨다.  오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 예고돼 있다.  피오는 4일 동안 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’ 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낼 예정으로 이목을 집중시킨다.  제작진에 따르면 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 ‘파도 동굴’을 들여다보고 있었다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 “가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 돼요?”라며 귀여운 이의 제기를 했다는 후문이다.  그런가 하면 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.  특히 피오는 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 ‘감탄 피오’로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  블락비 피오가 예측불가 마성의 엉뚱 매력을 선보일 바르셀로나 탐사 여행은 오늘(20일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘선을 넘는 녀석들’ 방송 캡처.
‘선을 넘는 녀석들’ 블락비 피오가 ‘현실왕’ 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대를 증폭시킨다. 20일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 예고돼 있다. 피오는 4일 동안 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’ 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낼 예정으로 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 ‘파도 동굴’을 들여다보고 있었다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 “가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 돼요?”라며 귀여운 이의 제기를 했다는 후문이다. 그런가 하면 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 피오는 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 ‘감탄 피오’로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  블락비 피오가 예측불가 마성의 엉뚱 매력을 선보일 바르셀로나 탐사 여행은 20일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘선을 넘는 녀석들’ 블락비 피오가 ‘현실왕’ 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대를 증폭시킨다. 
 
오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 예고돼 있다.피오는 4일 동안 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’ 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낼 예정으로 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 ‘파도 동굴’을 들여다보고 있었다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 “가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 돼요?”라며 귀여운 이의 제기를 했다는 후문이다. 
 
그런가 하면 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.특히 피오는 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 ‘감탄 피오’로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.블락비 피오가 예측불가 마성의 엉뚱 매력을 선보일 바르셀로나 탐사 여행은 오늘(20일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “피오-김구라 케미 재밌을 듯”, “피오 넘 귀엽다”, “순수하고 엉뚱하고 사랑스러운 막내 표지훈 파이팅!” 등의 반응을 보였다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 블락비 피오가 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 보인다.20일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 13회에서는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만난다.피오는 4일 동안 스페인, 영국, 모로코, 포르투갈 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’ 편에 새롭게 합류했다. 제작진에 따르면 그는 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 ‘파도 동굴’을 들여다봤다. 그러던 중 김구라가 그의 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 “현실적으로 얘기 안 해주시면 안 될까요?”라며 이의 제기를 했다.또한 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 쳤다. 나이를 초월한 절친 케미를 발산했다는 후문이다.특히 피오는 엉뚱한 매력과 함께 예술 작품 앞에서 ‘감탄 피오’로 변신했다. 적극적으로 바르셀로나 탐사를 적만끽했다고 한다.‘선을 넘는 녀석들’은 20일 오후 9시 50분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박명수가 김구라에 문자를 잘못 보낸 일화를 공개했다.20일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 DJ 박명수는 고정 게스트 이지혜와 함께 입담을 펼쳤다.이날 방송에서는 청취자들과 각종 뒷담화 에피소드를 나눴다. 박명수는 뒷담화 문자를 당사자에게 잘못 보냈다는 청취자의 사연에 "저도 최근에 그랬다"고 말문을 열었다.박명수는 "MBC에 김구산 국장님이 계신다. 그래서 제가 '김구'까지만 연락처에서 보고 문자를 보냈는데 김구라였다"고 말했다.박명수는 "'김구'로 시작하는 이름이 또 있는지 몰랐다"며 " "김구라가 '아이 박사장 어쩐 일이냐. 문자 잘못 보낸 것 같다'고 답장이 왔다. 저도 '미안하다. 더위 먹지 말고 열심히 해라. 응원한다'고 전했다"고 밝혔다.박명수는 "근래 문자 안하다가 오랜만에 김구라 씨랑 문자했다. 재밌었다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘선을 넘는 녀석들’ 블락비 피오가 ‘현실왕’ 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대를 증폭시킨다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 예고돼 있다. 피오는 4일 동안 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’ 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낼 예정으로 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 ‘구엘 공원’을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 ‘파도 동굴’을 들여다보고 있었다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 “가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 돼요?”라며 귀여운 이의 제기를 했다는 후문이다. 그런가 하면 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히 피오는 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 ‘감탄 피오’로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 블락비 피오가 예측불가 마성의 엉뚱 매력을 선보일 바르셀로나 탐사 여행은 오늘(20일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 바르셀로나서 길거리 먹방을 선보인다. 이들은 스페인 탐사 중 클라스가 다른 ‘선녀표’ 맛집 탐방을 공개한다고 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.바르셀로나 탐사 중인 선녀들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다.제작진에 따르면 선녀들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 했다. 해산물-하몽-과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다는 후문이다.그런가 하면 김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 “일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?”라고 말하는 등 ‘추로스 앓이’의 끝을 보여준 뒤 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 선녀들은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 ‘구엘 공원’을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다고 전해지는 가운데 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘선녀표’ 탐사 여행의 정수를 보여줄 바르셀로나 길거리 먹방과 천재 건축가 가우디의 역작 ‘구엘 공원’ 방문 이야기는 오늘(20일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=이혜랑기자] 아이돌그룹 VIXX의 메인랩퍼 라비가 '미식클럽' ‘송리단길’편에 지역민 대표로 출격한다.최근 아이돌 저작권 4위에 랭크되며 전성기를 맞이하고 있는 라비가 '미식클럽'에 등장한 것. 라비는 “7살 때부터 잠실에 살아서 오늘은 지역민으로 참여했다. 평소에 고기를 좋아하는데, 최근에 ‘뿌님팟남프릭파오’에 꽂혔다. 태국 음식 ‘푸팟뽕커리’에 매운맛이 더 첨가된 것으로, 잠실 집에 계시는 엄마가 해준 집밥도 좋다”라고 ‘라비표’ 맛집을 공개한다. 이어 라비는 “오늘은 구라 형님과 한 팀을 하겠다. MC그리의 아버지니까 제가 잘 몰라도 감싸주시지 않을까 싶다”라고 밝히며 구라X라비의 ‘구라비’ 결성을 알렸다. 맛집으로 이동 중 김구라는 “라비는 음악작업 맨날 해? 내가 봤을 때 동현이는 딴 애들에 비해 작업량이 많지 않아”라며 아들 걱정을 드러냈다. 그러자 라비는 “작업은 매일 하는 편이다. 동현이는 워낙 사람들이 많이 알고, 주목하고 있어서 앞으로 음악으로 보여주면 된다고 본다”라고 래퍼 선배로서 진지한 충고를 전했다.이밖에 ‘아삭아삭+쫄깃쫄깃’한 식감을 자랑하는 ‘라비스타일’ 돼지갈비 먹는 법과 '미식클럽' 공식 명언 유포자인 god 김태우의 자리를 넘보는 라비의 고기에 대한 명언이 공개된다.한편 '미식클럽'은 매주 금요일 오후 8시 30분에 방송되며, 20일에는 ‘송파구 송리단길’ 맛집 탐방에 나선다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]그룹 빅스(VIXX) 라비가 지역민으로 잠실 맛집을 소개한다. 오늘(20일) 방송되는 MBN 예능프로그램 ‘미식 클럽’에서는 아이돌 저작권 4위에 랭크된 빅스의 메인 래퍼 라비가 서울시 송파구  ‘송리단길’편에 지역민 대표로 출격한다.라비는 “7살 때부터 잠실에 살아서 오늘은 지역민으로 참여했다. 평소에 고기를 좋아하는데, 최근에 ‘뿌님팟남프릭파오’에 꽂혔다. 태국 음식 ‘푸팟뽕커리’에 매운맛이 더 첨가된 것으로, 잠실 집에 계시는 엄마가 해준 집밥도 좋다”라고 ‘라비표’ 맛집을 공개한다.이어 라비는 “오늘은 구라 형님과 한 팀을 하겠다. MC그리의 아버지니까 제가 잘 몰라도 감싸주시지 않을까 싶다”라고 밝히며 구라X라비의 ‘구라비’ 결성을 알렸다.맛집으로 이동 중 김구라는 “라비는 음악작업 맨날 해? 내가 봤을 때 동현이는 딴 애들에 비해 작업량이 많지 않아”라며 아들 걱정을 드러냈다. 그러자 라비는 “작업은 매일 하는 편이다. 동현이는 워낙 사람들이 많이 알고, 주목하고 있어서 앞으로 음악으로 보여주면 된다고 본다”라고 래퍼 선배로서 진지한 충고를 전했다.이밖에 ‘아삭아삭+쫄깃쫄깃’한 식감을 자랑하는 ‘라비스타일’ 돼지갈비 먹는 법과 ‘미식클럽’ 공식 명언 유포자인 god 김태우의 자리를 넘보는 라비의 고기에 대한 명언이 오늘(20일) 오후 8시 30분 방송에서 공개된다.한편 라비는 오는 10월 말부터 11월 중순까지 ‘퍼스트 솔로 유럽 투어 2018(First Solo Europe Tour 2018)’이라는 타이틀로 유럽 10개 주요 도시에서 첫 번째 솔로 투어를 진행한다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBN '미식클럽'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 바르셀로나서 길거리 먹방을 선보인다. 이들은 스페인 탐사 중 클라스가 다른 ‘선녀표’ 맛집 탐방을 공개한다고 전해져 이목을 집중시킨다.  오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.  바르셀로나 탐사 중인 선녀들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다.  제작진에 따르면 선녀들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 했다. 해산물-하몽-과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다는 후문이다.  그런가 하면 김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 “일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?”라고 말하는 등 ‘추로스 앓이’의 끝을 보여준 뒤 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 선녀들은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 ‘구엘 공원’을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다고 전해지는 가운데 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.  ‘선녀표’ 탐사 여행의 정수를 보여줄 바르셀로나 길거리 먹방과 천재 건축가 가우디의 역작 ‘구엘 공원’ 방문 이야기는 오늘(20일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 바르셀로나서 길거리 먹방을 선보인다. 이들은 스페인 탐사 중 클라스가 다른 ‘선녀표’ 맛집 탐방을 공개한다고 전해져 이목을 집중시킨다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다. 바르셀로나 탐사 중인 선녀들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다. 제작진에 따르면 선녀들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 했다. 해산물-하몽-과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다는 후문이다. 그런가 하면 김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 “일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?”라고 말하는 등 ‘추로스 앓이’의 끝을 보여준 뒤 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 선녀들은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 ‘구엘 공원’을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다고 전해지는 가운데 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. ‘선녀표’ 탐사 여행의 정수를 보여줄 바르셀로나 길거리 먹방과 천재 건축가 가우디의 역작 ‘구엘 공원’ 방문 이야기는 오늘(20일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
블락비 피오가 '현실왕' 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산한다.오늘(20일) 방송될 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들' 13회에는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 그려진다. 피오는 4일 동안 스페인, 영국, 모로코, 포르투갈 4개국을 탐사하는 '선녀판 대항해시대' 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낸다. 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 구엘 공원을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 파도 동굴을 들여다본다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 "가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 되느냐"라며 귀여운 이의를 제기한다. 그런가 하면 피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 드러낸다. 특히 피오는 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 '감탄 피오'로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽한다.마성의 엉뚱 매력을 선보일 피오와의 바르셀로나 탐사 여행은 20일 오후 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 바르셀로나서 길거리 먹방을 선보인다. 이들은 스페인 탐사 중 클라스가 다른 ‘선녀표’ 맛집 탐방을 공개한다.20일 방송되는 MBC 탐사 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’ 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.바르셀로나 탐사 중인 선녀들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다.제작진에 따르면 선녀들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 했다. 해산물-하몽-과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다.김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 “일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?”라고 말하는 등 ‘추로스 앓이’의 끝을 보여준 뒤 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다.선녀들은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 ‘구엘 공원’을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다. 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다.‘선녀표’ 탐사 여행의 정수를 보여줄 바르셀로나 길거리 먹방과 천재 건축가 가우디의 역작 ‘구엘 공원’ 방문 이야기는 20일 오후 9시 50분에 방송된다.‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자]  
'선을 넘는 녀석들' 블락비 피오가 '현실왕' 김구라와 뜻밖의 절친 케미를 발산한다. 그는 감동 브레이커 김구라의 발언에 이의를 제기하는 등 엉뚱한 매력을 발산했다고 전해져 기대를 증폭시킨다.20일 방송될 MBC '선을 넘는 녀석들'(이하 '선녀들') 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나에서 천재 건축가 안토니 가우디의 작품을 직접 만나는 탐사 여행이 예고돼 있다.피오는 4일 동안 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 '선녀판 대항해시대' 편에 새롭게 합류해 예측불가 마성의 매력을 뿜어낼 예정으로 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 피오는 천재 건축가 가우디의 역작인 '구엘 공원'을 방문해 자연과의 조화가 극치를 이루는 건축물인 '파도 동굴'을 들여다보고 있었다. 그러던 중 김구라가 물오른 감동을 깨는 현실적인 발언을 하자 "가끔 현실적으로 얘기 안 해주시면 안 돼요?"라며 귀여운 이의 제기를 했다는 후문이다.피오는 바르셀로나를 탐사하는 동안 김구라에게 서슴없이 장난을 치는 등 나이를 초월한 절친 케미를 발산하며 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정이다.특히 엉뚱한 매력뿐만 아니라 천재 건축가 가우디의 예술 작품 앞에서는 '감탄 피오'로 변신하는 등 바르셀로나 탐사를 적극적으로 만끽했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.블락비 피오가 예측불가 마성의 엉뚱 매력을 선보일 바르셀로나 탐사 여행은 20일 오후 9시 50분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 바르셀로나 길거리 먹방을 선보인다. 20일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 펼쳐진다.  
[출처=MBC 제공]멤버들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다.제작진에 따르면 이들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 펼쳤다. 해산물, 하몽, 과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다.김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 “일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?”라며 ‘추로스 앓이’의 끝을 보여준다. 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다고 해 웃음을 자아낸다. 또한 ‘선녀들’은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 ‘구엘 공원’을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다고 전해지는 가운데 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 감동파괴자 김구라도 스페인의 매력에 탄성을 내질렀다.김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 바르셀로나에서 길거리 먹방을 선보였다. 또한 가우디의 건축물들을 돌아보며 스페인이 낳은 천재적인 예술가들의 혼을 느꼈다.20일 방송한 MBC '선을 넘는 녀석들'(이하 '선녀들') 13회에서는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행을 떠났다.이번 여행은 4일동안 4개국을 넘나드는 대장정 여행. 설민석은 "이런 대장정은 '선녀들'만 갈 수 있는 '선녀들 패키지'"라며 스페인-영국-모로코-포르투갈의 국경을 매일 넘는 여행을 예고했다.이날 바르셀로나를 탐사하던 '선녀들'은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다.'선녀들'은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 시작했다. 스페인 전통음식 하몽으로 시작한 선녀들은 "생각보다 너무 짜다"며 당황해했지만, 이어진 과일, 해산물 먹방에 행복해했다. 멤버들은 스페인의 유명 브랜드인 사탕과 SPA 브랜드를 언급하며 스페인의 예술적인 가치와 그들의 상품화 능력을 칭찬했다.  
이어 바르셀로나의 상징이 된 가우디 탐사가 시작됐다. 가우디는 스페인이 낳은 유명한 건축가. 가우디의 건축물은 직선이 없는 곡선으로 디자인된 형식이 특징. 자연에서 영감을 받은 이미지를 건축화해 추앙받는 천재 건축가다. 바르셀로나 여행객의 대부분이 가우디 건축물을 보기 위해 온다고 할 정도로 스페인의 대표 인물이다. 설민석은 "길을 쭉 달리고 있는데 정말 말도 안되는 건물이 툭 튀어나온다. 그게 가우디 건축물"이라고 설명했다. 이에 드러난 카사 바트요. 용의 비늘을 형상화한 지붕과 창문 기둥은 용과 싸우다 죽은 사람의 뼈를 형상화했다. 아직도 건축이 진행중인 건물은 사그라다 파밀리아 성당. 가우디 사망 100주년인 2026년에 완공될 예정으로 가우디가 20%만 짓고 사망하자 후배 건축가들이 그의 뜻을 이어서 건축중이다. 이어 '선녀들'은 가우디가 만든 '구엘 공원'을 방문해 시공을 초월한 예술성에 입을 다물지 못했다. 설민석은 "구엘이라는 돈 많은 사람이 당시 막 건축가가 된 가우디의 작품을 보고 처음에 별장, 그다음에 자신의 주택을 의뢰했다가 가우디 바라기가 됐다. 이어 이 공원 자리에 주택단지를 분양하기 위해서 지어달라고 부탁했다. 하지만 재정이 바닥나면서 공사가 중단됐고, 구엘의 아들이 이 부지를 시에 기증하면서 공원으로 재탄생될 수 있었다. 만약 그때 분양까지 잘 됐다면 여긴 주택단지가 되고 각각의 주인이 있어서 일반 시민들의 좋은 쉼터가 되지 못했을 것"이라고 설명했다. 
구엘 공원의 파도 동굴. 흙기둥 안에는 식물을 심어 비가 와도 지탱할 수 있게 만들었다. 스페인 곳곳은 공사중인 모습. 최근 스페인의 경기가 좋아지면서 국가 주요 산업인 관광에 투자되고 있는 모습을 보여줬다. 설민석은 "가우디는 시골의 가난한 집에서 태어났는데 그는 자신의 집안을 자랑스러워했다. 나에게 공간적인 능력이 생긴건 우리 아버지 할아버지가 대장장이었기 때문이라고 했다"고 전했다. 또한 가우디는 일평생 남보다 앞서갔다는 이유로 욕도 많이 먹고 힘든 일도 많이 겪었다. 그는 죽을 때 노숙자 같은 모습으로 죽어가면서 가난을 사랑했다. 김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 "일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까"라고 말하는 등 '추로스 앓이'의 끝을 보여준 뒤 마침내 '선녀들'과 추러스 먹방에 성공해 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
블락비 피오가 김구라를 디스했다. 
 
20일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 선녀들이 스페인의 가우디 건축물을 관람하는 모습이 그려졌다.이날, 스페인에 도착한 선녀들은 가우디의 건축물을 관람하며 구엘 공원을 방문했다. 선녀들은 '헨젤과 그레텔'을 모티브로 아기자기한 건축물을 보며 "동화 속 과자의 집이 눈 앞에 나타난 것 같다"고 기뻐했다. 김구라 또한 "진짜 이분이 타이루(타일)를 써서 돈 많이 썼네"라며 현실적인 감탄으로 선녀들의 환상을 파괴했다. 후에 피오는 그런 김구라에 "가끔 현실적인 얘기는 안 하시면 안되냐"고 자제를 요청하며 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "저게 무슨 마법학교에서 아파트 관리비 얘기하는 소리야..ㅋㅋㅋ 넘나 현실적인 것", "김구라씨가 산통을 한번씩 깨주면서? 방송을 담백하게 만드는 것 같아요 ㅎㅎ" 등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 바르셀로나서 길거리 먹방을 선보인다. 이들은 스페인 탐사 중 클라스가 다른 '선녀표' 맛집 탐방을 공개한다고 전해져 이목을 집중시킨다. 오늘(20일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 13회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 바르셀로나의 역사와 문화를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다. 바르셀로나 탐사 중인 선녀들은 카탈루냐 광장에서 바르셀로나의 역사를 들여다본 뒤 스페인의 문화를 생생하게 체험하기 위해 900년 전통의 보케리아 시장으로 향했다. 제작진에 따르면 선녀들은 보케리아 시장에서 바르셀로나의 정취를 물씬 느끼며 길거리 먹방을 했다. 해산물-하몽-과일 등 다양한 음식을 맛본 이들은 스페인 전통 음식으로 잘 알려진 하몽을 맛본 뒤에는 예상과는 다른 맛에 신기해 했다는 후문이다. 그런가 하면 김구라는 추로스의 원조로 알려진 스페인에 도착하자마자 "일단 추로스 하나 먹어야 하지 않을까?"라고 말하는 등 '추로스 앓이'의 끝을 보여준 뒤 마침내 선녀들과 함께 추러스 먹방에 성공했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 선녀들은 스페인이 낳은 천재 건축가 가우디가 만든 '구엘 공원'을 방문해 시공을 초월한 예술성에 감탄을 금치 못했다고 전해지는 가운데 바르셀로나의 명물은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. '선녀표' 탐사 여행의 정수를 보여줄 바르셀로나 길거리 먹방과 천재 건축가 가우디의 역작 '구엘 공원' 방문 이야기는 오늘(20일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라가 피오, 설민석과 티격태격하는 모습을 보였다.20일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 13회에서는 바르셀로나에 도착한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 블락비 피오와 악동뮤지션 수현이 공항에서 어색하게 마주했다. 다행히 김구라, 이시영, 설민석의 등장으로 어색함은 사라졌다. 이시영은 피오에 대해 "제가 한 프로그램에 게스트로 나오셨는데, 세 손가락 안에 꼽는 기억에 남는 게스트였다. 진짜 호감형이다. 말도 예쁘게 하고, 귀여웠다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.설민석은 이번 여행에서 4일 동안 4개국을 간다고 밝혔다. 스페인 바르셀로나, 영국 지브롤터, 모로코, 포르투갈 리스본이었다. 첫 여행지는 바르셀로나로, 멤버들은 카탈루냐 광장, 보케리아 시장을 거쳐 가우디 탐사를 했다.카사 바트요, 사그라다 파밀리아 성당에 이어 구엘 공원에 도착한 멤버들. 파도 동굴에서 설민석이 "이 돌이 다 공사하면서 나온 돌이다"라고 설명하자 피오는 "그럼 이거 꽁돌이네요"라며 해맑게 웃었다. 그러나 김구라는 "토목비가  제일 많이 드는 거다"라며 감동을 파괴했다.이에 피오는 "가끔은 너무 현실적으로 말 안 해줘도 된다"라며 "'우와'하고 볼 수 있게"라고 반발했다. 수현은 웃었고, 설민석은 "동심 파괴자다"라고 밝혔다. 김구라는 "'우와'하고 보는데, 알고 있으라는 거다"라며 꿋꿋하게 설명했다.이후 멤버들은 시대를 앞서간 천재들에 관해 대화를 나누었다. 설민석은 "보통 천재들이 그 시대에 욕을 많이 먹지 않냐"라며 김구라를 가리켰다. 그러자 김구라는 "그런 거 하지 마라. 날 더 욕먹게 하는 거다. 이게 지능적인 (안티다)"라고 울컥해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MC그리가 21일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 그룹 빅스 래퍼 라비와의 대화 중 아들인 래퍼 MC그리에 대한 고민을 털어놨다.20일 방송된 MBN '미식클럽'에서 라비는 김구라에게 "동현(MC그리)이는 이번에 엠넷 '쇼미더머니'에 출연할 계획 없냐?"란 질문을 건넸다.이에 김구라는 "안한다고 하더라. 작년 '고등래퍼'에 출연했던 기억이 본인에게는 좋지 않았던 것 같다"고 답했다. 라비는 "동현이는 워낙 사람들이 알고 주목을 하니까 음악으로 보여주면 될 것 같다"고 조언을 건넸다.그럼에도 김구라의 걱정은 계속됐다. 그는 "동현이가 본인은 열심히 한다고 하는데 내가 보기에는 다른 아이들에 비해서는 작업량이 부족하다. 라비는 얼마나 작업을 하냐?"고 물었고, 라비는 "난 매일한다"고 말했다.김구라는 "결국 본인이 알아서 해야지, 부모가 걱정하는 것은 아무 소용이 없다"고 덧붙였다.[사진 = MBN 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
고인의 전임 패널이었던 유시민 작가도 빈소 찾아
[스타뉴스 김현록 기자]  
고 노회찬 의원 빈소를 찾은 박중훈 김제동 / 사진=공동취재단▶유시민·김구라·박중훈·김제동..故노회찬 조문 행렬지난 23일 별세한 고 노회찬 의원의 빈소에 조문이 이어졌다. 각계 각층의 조문객들이 침통한 표정으로 고인의 빈소가 마련된 서울 서대문구 연세대 세브란스병원 장례식장을 찾았다. 지난 23일 '썰전' 등에서 함께했던 방송인 김구라, 유시민 작가에 이어 24일에는 배우 박중훈, 방송인 김제동 등이 빈소를 찾아 조문했다. 최근 드루킹과 관련 불법 정치자금 수수 의혹을 받던 정의당 원내대표 고 노회찬 의원은 "돈을 받은 사실은 있으나 청탁과는 관련이 없다"는 내용의 유서를 남긴 채 스스로 목숨을 끊어 충격을 안겼다.  
홍상수 감독과 김민희 / 사진=스타뉴스▶홍상수 이혼조정 결렬, 소송으로..다음은 김민희와 결혼?홍상수 감독이 아내와의 이혼 소송을 재개한다. 24일 법조계에 따르면 홍상수 감독과 아내 A씨의 이혼 조정이 조정불성립으로 지난 18일 결론났다. 협의 이혼이 불가능해짐에 따라 이혼소송이 재개될 것으로 전망된다. 홍상수 감독이 처음 이혼 조정을 신청한 것은 2016년 11월의 일이다. 3년째 진행중인 이혼 절차가 결국 소송에 다시 돌입하는 셈. 홍상수 감독이 지난해 3월 "사랑하는 사이"라며 불륜을 인정한 배우 김민희와의 결혼을 위해 이혼 절차를 밟고 있는 것으로 알려지며 이에 더욱 관심이 쏠렸다. 한편 홍상수 감독과 김민희는 6번째로 함께한 영화 '강변호텔'이 다음달 1일 열리는 로카르노국제영화제에 초청돼 함께 스위스를 방문한다.  
고 유채영 영정 / 사진=스타뉴스▶故유채영 4주기, 남편의 편지 '먹먹' 만능 엔터테이너 고(故) 유채영의 사망 4주기를 맞아 고인의 남편이 남긴 글이 보는 이들을 먹먹하게 했다. 남편 김모씨는 아내가 떠난 지 4년이 된 24일 고인의 팬카페에 "오늘은 괜찮을 줄 알았는데 아니네..아직은 괜찮지 않네"라며 아내를 향한 편지를 남겼다. 그는 "10년이 지나도 20년이 지나도 언제나 유채영 남편으로 남을게"라며 "내가 사랑하는 내 아내는 너 하나뿐이니까. 약속할게. 그리고 이 약속만이라도 지킬게. 널 지켜준다던 약속은 못지켰으니까"라고 밝혔다. 유채영은 2008년 남편 김모씨와 결혼해 행복한 가정을 꾸렸으나 2013년 10월 위암 말기 판정을 받았고, 2014년 7월 24일 향년 41세로 세상과 이별했다. 
사진=드라마 '러블리 호러블리'▶'러블리 호러블리'PD,  세월호 관련 부적절 발언 '도마' KBS 2TV 새 월화 드라마 '러블리 호러블리' 연출자 강민경PD가 촬영 도중 세월호 관련 부적절한 발언으로 도마 위에 올랐다. KBS에 따르면 강PD는 일주일 전께 촬영을 하던 중 배우 A씨의 슬퍼하는 연기를 보며 "왜 세월호 유가족 표정을 짓고 있냐"고 지적했다. 강PD의 발언은 스태프 단체 메시지방 등을 통해 삽시간에 퍼지면서 비판의 대상이 됐다.'러블리 호러블리' 측은 문제가 불거지자 잘못을 인정하고 사과의 입장을 전했다. 강PD 또한 촬영장에서 공식적인 사과를 하고 자숙하겠다는 입장을 밝혔으나, KBS 측은 첫 방송을 한 달도 채 남겨두지 않은 상황에서 PD 교체는 어렵다고 판단하고 있다.  
이찬오 / 사진=스타뉴스▶이찬오 셰프, 실형 면했다...마약혐의 '집행유예''스타 셰프' 이찬오가 마약류로 분리된 '해시시'를 소지하고 흡입한 혐의로 집행유예를 선고받았다. 서울중앙지법 형사합의30부(부장판사 황병헌)는 24일 마약류 관리에 관한 법률 위반으로 기소된 이찬오에게 징역 3년에 집행유예 4년을 선고했다. 보호관찰과 9만4500원을 추징하라는 명령도 함께 내려졌다. 재판부는 "유명 요리사인데 그릇된 행동으로 사회에 악영향을 미쳤다"고 지적하면서도 동종전과가 없다는 점, 우울증, 공황장애 등 정신질환을 앓아 지속적으로 치료를 받아온 점 등을 참작해 양형을 결정했다. 이찬오는 비록 구속은 면했지만 '마약을 복용한 요리사'라는 오명을 벗지 못했다. 검찰이 항소할 가능성이 남아 있어 형이 확정되기까지 좀 더 지켜봐야 한다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
배우 박중훈방송인 김구라, 김제동, 배우 박중훈, 손석희 JTBC 앵커 등이 故 노회찬 의원 빈소를 찾아 조문했다.24일 방송인 김제동과 배우 박중훈이 서울 서대문구 연세 세브란스병원 장례식장에 마련된 故 노회찬 정의당 원내대표 빈소를 찾았다. 
방송인 김제동김제동은 이날 침통한 표정으로 나타나 한참동안 고개를 떨군 채 있었다. 고인의 영정을 제대로 보지 못하고, 유족들과 인사를 나눴다.김제동은 이날 빈소를 지킨 이정미 정의당 원내대표 손을 잡고 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다.같은 날 배우 박중훈도 故 노회찬 의원을 조문했다.박중훈은 고인이 된 노 의원과 평소 친분이 있었던 것으로 알려졌다. 
박중훈 인스타그램박중훈은 빈소를 찾기 전 SNS를 통해 “어제, 오늘 견디기 힘들 정도로 슬프다. 지금 상가에 문상하러 간다”며 노 의원이 세상을 떠난 것에 비통함을 내비쳤다.그는 “회찬 형님, 정말 좋은 사람, 존경스러운 분이었다. 나하고도 참 연이 깊은 형님이다. 부드럽고 소탈하고 겸양의 지식인이자 신념이 강한 정의파 형님. 내 가슴속 깊이 늘 자리하고 계신 형님과 이제 더 이상 소주 한 잔 나누면서 웃을 수 없다는 사실이 많이 많이 슬프고 아프다. 형님. 부디 편하게 영면하시길 기원한다”고 마음을 전했다. 
손석희한편 이날 JTBC ‘뉴스룸’ 앵커 손석희도 방송을 마치고 고인을 찾았다.손석희는 이날 ‘뉴스룸’에서 ‘비통한 자들의 민주주의’라는 내용으로 故 노회찬 의원에 대한 애도를 표했다. 생방송을 마치고는 직접 빈소를 찾았다. 
방송인 김구라JTBC ‘썰전’으로 인연을 맺은 방송인 김구라도 비보가 전해진 23일 유시민 작가, 박형준 교수과 함께 장례식장을 찾아 애도를 표했다.故 노회찬 의원 빈소는 연세세브란스병원 장례식장 특1호실에 마련됐으며, 발인은 27일이다.사진=연합뉴스연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 결혼 계획을 언급했다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연한 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸며졌다.최수종은 김구라를 사랑스러운 사람이라고 말했다. "느낀 게 예사 사람이 아니다. 한 프로그램을 진행하기 위해 다른 게스트가 뭔가를 이야기할 때 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 연구를 한다. 저 사람 정말 사랑스럽다"고 칭찬했다.이어 "보통 칭찬하면 '아니 제가 뭘 하는데 김구라는 가만히 있다. 좋다. 보통이 아니"라고 덧붙였다.김구라는 "선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정 생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다. 남은 인생을 경건하게 소확행으로 매일 아내와 차 한 잔하는 꿈을 꾼다"고 이야기했다.결혼 계획이 있냐는 질문에 "뭐 혼자 살 순 없지 않나"라며 긍정했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김구라 “결혼 계획 있다, 최수종처럼 살 것”‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.이날 김구라는 ‘사랑꾼’ 최수종을 높이 평가하면서 “최수종을 롤모델로 삼을 것이다. 남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다. 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다.이에 출연진은 “결혼 계획이 있느냐”고 물었고 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 인정했다. 하지만 출연진들은 “쟤는 혼자 사는 게 낫다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 김구라가 결혼 계획을 언급했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 최수,종 이재룡, 이무송, 홍서범이 게스트로 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 최수종은 "김구라를 보면서 느낀 게 예사 사람이 아니라는 생각이 들었다. 다른 게스트들이 이야기할 때 뒤에서 다 연구를 한다. 그러는 것을 보고 정말 사랑스럽다고 생각했다"고 밝혔다.이에 김구라는 “선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정 생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다"며 "남은 인생은 형님처럼 경건하게 소확행으로 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다. 이에 출연진이 결혼 계획을 묻자, 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 바로 인정해 눈길을 끌었다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 재혼에 대해 언급했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집을 꾸몄다.이날 최수종은 “김구라는 사랑스러운 사람”이라며 “느낀 게 예사 사람이 아니다. 한 프로그램을 진행하기 위해 다른 게스트가 뭔가를 이야기할 때 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 연구를 한다. 저 사람 정말 사랑스럽다”고 칭찬했다.  
‘라디오스타’ 김구라 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 김구라는 그의 칭찬에 “선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정 생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다. 남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다. 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다”고 말했다.이에 출연진이 “결혼 계획이 있느냐”고 묻자, 김구라는 “그럼요. 혼자 살 수는 없으니까”라고 인정했다. 그러자 출연진들은 “혼자 사는 게 낫다” “쟤는 혼자 사는 게 낫다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라(맨 위 사진)가 앞으로 결혼하면 연예계의 대표적인 애처가인 배우 최수종(〃 아래 사진)을 롤모델로 삼겠다고 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 게스트로 최수종과 배우 이재룡, 가수 이무송, 홍서범을 초대해 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 최수종을 높이 평가하면서 "롤모델로 삼을 것"이라며 "남은 인생은 형님처럼 경건하게 살려고 한다"고 너스레를 떨었다.이어 "형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내려고 한다"고 말해 주변에 웃음을 안겼다. 
이에 출연진이 입을 모아 "결혼 계획이 있느냐"고 물었고, 김구라는 "그럼요. 혼자 살 수는 없으니까"라고 태연하게 답했다.이에 출연진은 "쟤는 혼자 사는 게 낫다"고 입을 모아 주변을 폭소케 했다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다. MBC 캡처‘라디오스타’ 김구라가 결혼 계획을 밝혔다. 25일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 최수종의 아내 사랑을 높이 평가하며 “롤모델로 삼겠다”라고 했다. 김구라는 이어 “남은 인생을 형님처럼 살고 싶다”며 “매일 아내와 차를 마시며 지내려 한다”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 최수종을 비롯한 출연진들은 김구라를 향해 “결혼 계획은 있냐”고 물었다. 김구라는 “혼자 살 수는 없지 않냐”고 답했다.하지만 출연진들은 김구라에게 “혼자 사는 게 낫다”고 입을 모아 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이무송 “모든 재산 노사연 명의”…김구라 조언에 폭발‘라디오스타’ 이무송이 재산 관리에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 게스트로 최수종 이재룡 이무송 홍서범이 초대된 가운데 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 꾸려졌다.이날 이무송은 “아내 노사연과 돈 관리는 따로 한다. 금전 거래를 한 적은 없는 것 같다”며 “아내가 재무 상황에 대해 알려고 하지 말라더라”고 말했다.모든 재산이 노사연 명의로 돼 있다고. 이에 김구라는 “혹시나 ‘그런 일(이혼)’ 발생 시 재산 분할은 5:5로 간다. 법은 약자의 편이니까 걱정하지 말라”고 조언했다. 이에 이무송은 벌떡 일어나더니 “왜 내가 약자라고 생각하느냐”고 화를 냈다. 과거 김구라에게 화내며 달려든 노사연과 비슷한 모습이었다.이무송은 “항상 편하게 ‘두 개만 들고 나온다’는 각오는 있다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]   
[★밤TView] '라스' 김구라도 웃게 만든 칭찬로봇 최수종연예계 대표 사랑꾼 최수종이 칭찬의 힘으로 김구라를 웃게 만들었다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최수종과 이재룡, 이무송, 홍서범 등이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 진행됐다. 네 명은 각각 하희라, 유호정, 노사연, 조갑경 등의 남편으로도 유명하다. 그 중에서 다른 남편들의 심기를 불편하게 만든 건 단연 최수종. 소문난 사랑꾼인 최수종에게 다른 출연진은 경계를 했다는 속내를 숨기지 않았다. 이무송은 "'동상이몽2'에 최수종이 출연한다는 소리를 듣고 나는 (출연을) 안하려 했다"며 "너무 소문난 사랑꾼이라 아무래도 비교가 될 수 밖에 없기 때문"이라고 말했다.이재룡도 "형수(하희라)가 아기를 낳아서 병원에 갔더니 풍선을 300개 정도 불고 있더라"며 "이벤트 중독"이라고 설명했다.하지만 최수종은 "아내가 유산 경험이 많아서 그렇게 아기를 난다는 게 너무 축하할 만한 일이었다"며 "벽이 너무 하얗기에 그래서 풍선으로 채워준 것"이라고 말했다.최수종의 진지한 이야기에 다른 출연진은 "농담으로 받을 수 없다"며 고개를 숙였다. 최수종은 이날 방송에서 부부가 중심이어야 한다며 사랑 전도사 역할도 톡톡히 했다. 최수종은 "남편들이 아내에게 잘 해야 한다"며 외조에 대한 이야기를 전타했다. 그는 아내 사랑 뿐 아니라 김구라에게도 칭찬을 아끼지 않았다. 칭찬 요정이자 칭찬 로봇인 최수종의 쏟아내는 칭찬에 김구라도 이날 방송에선 모처럼 시종 웃는 낯을 유지했다. 최수종의 칭찬은 김구라도 웃게 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>

[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'라디오스타' 개그맨 김구라가 배우 최수종을 '결혼생활의 롤모델'이라고 밝혔다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 배우 최수종, 이재룡, 가수 이무송, 홍서범이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 최수종은 MC 김구라에 대해 극찬했다. 그는 "김구라를 보면서 예사 사람이 아니라는 생각이 들었다"며 "다른 게스트들이 이야기할 때 뒤에서 다 연구를 한다. 그 모습을 보고 '정말 사랑스럽다'고 생각했다"라고 설명했다. 김구라 역시 '사랑꾼' 최수종에게 칭찬으로 화답했다. 그는 "앞으로 가정생활을 언제 할지 모르겠지만 최수종을 롤모델로 삼을 것"이라는 입장을 내비쳤다. 이어 "남은 인생은 '소확행(소박하고 확실한 행복)'으로 경건하게 살아가려고 한다. 최수종 형님처럼 매일 아내와 차 한 잔 하면서 지내는 꿈을 꾼다"고 전해 훈훈함을 자아냈다.이를 들은 출연진은 "결혼 계획이 있는 것이냐"고 물었고 김구라는 "그럼. 혼자 살 수는 없으니까"라고 답해 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] '라디오스타' 최수종-이재룡-이무송-홍서범 네 명의 남편들이 각기 다른 모습으로 아내를 향한 애정을 뽐냈다. 25일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 대표 중년 남편 최수종-이재룡-이무송-홍서범이 출연했다. 이무송은 최근 아내 노사연과 출연한 예능 프로그램으로 인해 솔직한 결혼생활 그대로의 모습을 보여주며 예능 꿈나무로 주목을 받았다. 이무송은 "예전에는 좋은 모습만 보여줄라고 했다. 그런데 지금은 그런게 다 귀찮아서 꾸미지 않은 모습을 보여줬더니 공감을 많이 받았다"고 설명했다. 그런가 하면 이무송은 아내 노사연을 휴대전화에 '미스코리아'로 저장해놨고, 노사연은 이무송을 '꽃사슴 조련사'로 저장했다고 밝히는 등 애정을 드러냈다. 특히 이무송은 모든 재산의 명의가 노사연으로 되어 있다고 밝혔다. 이에 김구라는 "그런 일이 없겠지만 명의는 중요하지 않다. 재산 분할은 5대 5. 법이 약자를 보호하고 있다"고 말해 이무송을 발끈하게 만들었다. 격분한 이무송은  "왜 내가 약자라고 생각하니?"라고 말하며 자리에서 일어나 김구라를 향해 돌진했다. 부부는 닮는다더니, 이 모습은 지난 3월 '라디오스타' 출연 당시 노사연이 김구라를 향해 돌진했던 것과 닮아 폭소를 유발했다. 약자가 된 것 같다는 이무송에게 김국진은 "그렇다고 강자도 아니잖아요"라고 말해 현장을 폭소케 했다. 뿐만 아니라 진정을 되찾고 자리에 앉은 이무송은 "어쨌든 항상 '두 개는 들고 나온다'는 그런 각오는 있다"는 의미심장한 말로 모든 이들을 포복절도하게 만들었다. 특히 이무송은 시대를 앞서가는 자신의 패션을 지적하는 노사연으로 인해 옷을 갈아입다 정체성이 흔들린 사연을 고백했다. "노사연이 '이런 옷은 다리가 짧아서 안 어울린다'라고 말했다"라며 "점점 아티스트 이무송이 아니라..."라고 말끝을 흐렸다. 이를 옆에서 찬찬히 듣고 있던 홍서범은 "사육당하고 있는 거야"라며 한 문장으로 총 정리를 했다.  
'외조왕' 최수종은 하희라의 애정을 대놓고 뽐냈다. 최수종은 "매일 그대와 사랑을 전하는 사랑의 전도사 최수종입니다"라는 인사부터 범상치 않았다. 이날 '라디오스타'에서도 모든 토크가 아내 '하희라 사랑'으로 점철됐다. 최수종은 휴대전화에 하희라의 전화번호를 '오~ 내사랑'으로 저장해 놨다고 밝혔다. 뿐만 아니라 "부부는 목표도 같아야 하고 취미활동도 웬만하면 같아야 된다"며 운동 등 취미활동도 함께 하고 있다고 말했다. 여기에 집안일까지 손수하는 모습을 스튜디오 내에서 직접 보여주며 출연진들을 반성하게 만들었다. 최수종의 사랑꾼 면모는 김구라도 존경할 정도였다. 최수종이 "김구라가 예사 사람이 아니다. 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 다 연구를 하고 있다"며 "김구라, 저 사람 사랑스럽다"라고 덕담을 했다. 이에 김구라는 최수종에게 "가정생활을 언제 할진 모르겠지만 롤모델로 삼고 있다"고 밝혔다. 계획이 있냐는 질문에 김구라는 "혼자 살 수는 없지 않냐"고 답했다. 최수종은 아내와의 싸움조차 생각하지 못한 진정한 애처가였다. 최수종은 "잔소리를 하는 순간 싸움이 되는 거다"고 말하는가 하면, "아내와 싸우면 어떻게 푸느냐?"는 질문에 "왜 싸우나"라고 답했다. 한국 최초 래퍼 홍서범은 각각 야구, 배드민턴, 캠핑, 술을 함께하는 연예인 모임만 네 개여서 방송이 없어도 바쁜 스케줄을 소화하고 있다고 밝혔다. 특히 홍서범은 10년째 발기부전 홍보 대사를 맡고 있다고 밝혔다. 그는 홍보대사의 사명감으로 똘똘 뭉친 그는 "병이 아닌데 숨기는 거야~"라며 올바른 처방과 치료를 강조했다. 홍서범은 아내 조갑경이 화가 났을 때 화해하는 그만의 특급 비법으로 '스킨십'을 밝혔다. 배우 이재룡은 아내 유호정의 '방목' 결혼생활을 고백해 '방목형 남편'의 매력을 발산했다. 이재룡은 시작부터 "유호정 신랑으로 더 알려져 있는 이재룡입니다"라고 말하더니 자신이 제일 장가를 잘 갔다는 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이재룡은 그 이유로 "저는 방목 중이니까.."라면서 아내 유호정이 자신을 방목하는 결혼 생활을 하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 이재룡은  근황에 "깔끔하게 백수다. 드라마 쉬고 있다"며 "백수라 낮술도 마시고 엄청 바쁘다"고 말했다. 이재룡은 특히 이무송이 부러운 사람으로 자신을 꼽자 "저는 사실 무릎에 굳은살이 가득하다. 무릎을 꿇고 산다"고 말해 모두를 폭소케 만들었다. 뿐만 아니라 이재룡은 절친 윤다훈이 치맥집을 오픈 한 후 한 달 동안 31번 출퇴근 도장을 찍었다고 밝히며 '방목형 결혼생활'을 인증했다. sjr@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최신애 기자]  
김구라가 결혼 계획에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연해 '브라보 마이 와이프' 특집으로 꾸려져 아내와 관련된 이야기를 나눴다.이날 최수종은 김구라를 두고 '사랑스러운 사람'이라고 말했다.그는 "느낀 게 예사 사람이 아니다. 한 프로그램을 진행하기 위해 다른 게스트가 뭔가를 이야기 할 때 이 사람은 아닌 척 하지만 뒤에서 연구를 한다. 저 사람 정말 사랑스럽다"고 칭찬했다.이어 "보통 칭찬을 하면 '아니 제가 뭘'이라고 하는데 김구라는 가만히 있다. 좋다. 보통이 아니다"라고 덧붙여싸.이에 김구라는 "(최수종) 선배님 덕분에 프로그램 하면서 편했다. 가정생활을 또 언제 할지 모르지만 롤모델로 삼겠다"라고 결혼에 대해 스스로 말해 놀라움을 자아냈다.이어 김구라는 "남은 인생을 경건하게 소확행(소소하지만 확실한 행복)으로 매일 아내와 차 한잔 하는 꿈을 꾼다"라고 결혼에 대한 꿈도 밝혔다.이같은 말을 들은 사람들은 결혼 계획이 있냐고 물었고, 김구라는 "뭐 혼자 살 순 없지 않냐"라며 긍정적으로 말했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 콜럼버스 모험의 역사 여행을 예고했다. 이들은 바르셀로나 탐사를 마치고 세비야로 이동해 정열의 나라 스페인을 본격 해부한다.오는 27일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 14회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국을 탐사하는 두 번째 여정이 스페인 세비야에서 펼쳐진다.지난주 바르셀로나에서 천재 건축가 가우디의 작품들을 안방 시청자에 생생하게 전달했던 선녀들은 수백 년간 이슬람의 지배를 받아 이슬람과 스페인의 분위기가 오묘하게 어우러진 세비야의 정취를 곳곳에서 만끽하는가 하면 탐험가 콜럼버스의 모험의 역사를 속속들이 들여다볼 예정으로 기대를 모은다.특히 블락비 피오와 악동뮤지션 수현이 계속해서 탐사 새내기의 행보를 이어갈 예정으로 어딜 가나 호기심 어린 눈빛을 반짝이는 열정과 솔직하고 발랄한 리액션으로 여행의 흥을 배가 시킬 것으로 보인다.제작진에 따르면 선녀들은 스페인 광장을 방문해 탐험가 콜럼버스와 그를 지원한 이사벨 여왕의 관계를 시작으로 모험의 역사에 대해 이야기를 나눴다. 콜럼버스가 죽은 뒤 그의 시신이 여러 나라를 떠돌았다는 얘기를 들은 김구라는 “죽어서도 여행가답다”고 말했다고 전해져 콜럼버스의 일생과 최후는 어땠을지 흥미를 유발한다.그런가 하면 선녀들은 웅장한 자태를 뽐내는 세비야 대성당을 방문, 묵직하고 압도적인 분위기에 감탄을 자아내는가 하면 콜럼버스의 관을 직접 마주하고, 여기에 얽힌 소문의 진상을 파악한다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 선녀들은 과거부터 현재까지 쭉 사용되고 있는 알카사르 궁전을 방문해 잘 정돈된 정원을 둘러보며 힐링 산책을 할 예정으로 시청자들의 관심을 끌어 모은다.정열의 나라 스페인에서 탐험가 콜럼버스의 일대기와 모험의 역사를 들여다보는 탐사 여정은 오는 27일 금요일 밤 9시50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이무송 재산 사진=라디오스타 캡처 이무송 재산 언급 중 김구라의 약자 발언에 발끈했다.지난 25일 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘브라보 마이 와이프’ 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했다.이날 MC들은 “재산은 누가 관리하냐”라고 이무송에게 물었다.이에 이무송은 “모든 재산의 명의는 노사연으로 돼 있다”라고 답했다.그러자 김구라는 “명의는 중요하지 않다. 그럴 일 없겠지만 그럴 일 발생시 명의 상관 없이 재산 분할은 5:5다”라고 설명했다.이어 “법이 약자를 보호하고 있다”라고 덧붙였다. 이를 듣던 이무송은 “왜 나를 약자라고 생각하냐”며 발끈해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBN 미식클럽 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]정보석과 김구라가 맛집 카드를 두고 티격태격했다.27일 오후 방송된 MBN '우리동네 맛집 탐방 미식클럽'(이하 미식클럽)에서는 여름 특집으로 부산 해운대를 찾은 모습이 공개됐다.이날 블락비 재효와 데니안이 특별 게스트로 출연했다. 재효는 "부산 지역에서 살았는데 해운대 많이 알아서 가이드도 해 줄 수 있다"라며 자신감을 드러냈다.맛집 선정에 앞서 메뉴를 본 데니안은 "미역국을 먹고 싶다"라고 밝혔다. 재효는 "대구탕을 먹고 싶다"라고 말했다.이원일 셰프는 미역국을, 허영지는 복국을, 김구라는 대구탕을, 정보석은 돼지고기가 나왔다. 하지만 정보석과 김구라는 허영지의 복국을 두고 서로 먹고 싶다며 티격태격했다.정보석과 허영지가 카드를 바꾸며 돼지고기를 택했다. 다시 카드를 뽑은 결과 김구라는 대구탕이 다시 한번 나왔다. 정보석은 복국을 먹으러 갓다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘미식클럽’ 재효, 허영지 사진=MBN ‘미식클럽’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘미식클럽’ 김구라가 조개구이 볶음밥 맛에 감탄했다. 27일 방송된 MBN ‘미식클럽’에서는 출연진들이 경치가 좋은 조개구이 집에 방문한 모습이 그려졌다. 이날 이원일은 “버터, 참기름, 김에 조개 국물이 들어가 있어서 맛있다”라고 말했고, 볶음밥을 맛본 김구라는 “영지야 먹어봐. 진짜 맛있다”라고 감탄했다. 블락비 재효는 맛있게 먹는 출연진들을 보고 “다들 맛있게 먹으니까 뿌듯하다”며 미소를 감추지 못했다.  이어 식사를 마친 김구라는 “왜 1위인 줄 알겠다”라며 해당 식당이 맛집 1위를 꼽힌 이유에 대해 입을 열었다. 그는 “먹을 게 끊이지 않는다, 운치 있지, 맛있지, 진짜 좋다”라고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 피오가 다정함을 드러냈다.27일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 피카소 단골 식당을 찾은 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "피카소가 제일 좋아한 메뉴가 무엇이냐"고 물었다. 직원은 "그런 거 없다"고 단호하게 답했다. 피카소 단골 식당에는 피카소의 그림이 곳곳에 놓여 있었다. 메뉴판에서도 그의 그림을 찾아볼 수 있었다. 이어 설민석은 "피카소가 6.25전쟁을 소재로 한 그림도 그렸다"며 신천 학살 사건을 이야기했다. 그는 피카소의 그림을 꺼낸 뒤 "피해자의 수는 정확히 몇 명인지 알 수 없다. 총을 든 사람 역시 불분명하게 그렸다"고 전쟁의 참혹함을 전하고자 한 피카소의 의도를 설명했다.설명이 끝난 뒤 본격적인 식사가 진행됐다. 피오는 갑자기 웃음을 터트린 뒤 김구라 입을 닦아줬다. 그는 "먹물이 강하긴 한가 보다"며 김구라를 챙겨 훈훈함을 더했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라가 여자 복장으로 기념사진을 찍었다.27일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 14회에서는 세비야를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 세비야의 스페인 광장에 간 멤버들. 전통의복 포토 스밧을 발견, 호기심을 드러냈다. 네 의상 중 한 의상만 남자 의상이었다. 이시영과 이수현은 "세 분 중 한 분은 치마 입으셔야 한다"라고 밝혔다.설민석은 "내가 남자 가야지"라고 물러서지 않았고, 김구라 역시 "난 여장 많이 했다"라고 어필했다. 하지만 가위바위보에서 진 김구라는 "오케이"라며 빠르게 포기, 여자 복장으로 기념사진을 찍었다. 김구라는 세비야식 꽃단장을 하고 완벽 싱크로율을 보였다.이후 멤버들은 마차를 타고 세비야를 즐겼다. 이수현은 "지금이 가장 좋은 것 같다"라고 만족해했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라가 세비야 전통음식에 푹 빠졌다.27일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 세비야로 떠난 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 선녀들은 스페인 광장에서 단체 사진을 촬영한 뒤 마차를 타고 이동했다. 김구라는 "귀빈 같다. 느낌이. 세비야가 나는 더 좋은 것 같다. 거리가 정말 예쁘다"며 만족감을 드러냈다. 그는 이시영과 함께 세비야 전통 음식에 관한 이야기를 나눴다. 식당에 도착한 뒤 스페인 전통음식을 맛봤다 이베리코가 나오자 선녀들은 그 맛에 반해 눈을 반짝였다. 이어 스페인 남부지역의 전통 음식인 가스파초가 나왔고 설민석과 수현은 몸서리 치며 불호 반응을 보였다. 반면 김구라와 이시영, 피오는 "맛있다"며 만족했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 배우 이시영, 악동뮤지션 수현, 블락비 피오, 역사 강사 설민석과 함께 스페인으로 떠난 가운데 혼자만 짐을 분실해 '멘붕'에 빠졌다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들)에서는 스페인-포르투갈을 찾은 김구라, 설민석, 이시영, 수현, 피오 등 멤버들의 모습이 담겼다.다섯 사람은 희대의 탐험가 콜럼버스가 잠든 세비야 대성당부터 이슬람 지배의 흔적이 물씬 풍기는 궁전 알카사르까지 방문하며 스페인 세비야에서 펼쳐진 매력적인 역사 탐험을 시작했다.바르셀로나에서 김구라는 “피카소가 가장 좋아했던 메뉴가 무엇이었느냐?”고 식당 주인에게 물었지만 그런 것은 없다는 답변을 들었다. 그들이 피카소의 단골 식당을 찾았기에 물을 수 있었던 질문이었지만, 종업원이 단호하게 답해 웃음을 안겼다. 
이곳에는 ‘아비뇽의 처녀들’ 등 피카소의 명작들이 많았다. 설민석은 프랑코의 반정부군과 정부군 간의 전쟁 도중, 히틀러의 폭격으로 수많은 사람들이 죽였다고 설명하며 이를 숨기려 했던 프랑코의 만행을 폭로하기 위해 피카소가 ‘게르니카’라는 명작을 남겼다고 설명했다.피카소는 또 우리나라의 6·25 전쟁 및 신천 학살 사건을 알리기 위해 ‘한국에서의 학살’을 남기기도 했다고.바르셀로나를 한껏 즐긴 이들은 반대편에 위치한 스페인의 명소 세비야로 출발했다. 공항에서 짐을 잃어버린 김구라는 “옷가지 잃어버린다고 인생에서 크게 중요한 것은 아니다”라고 쿨한 면모를 드러냈지만, 표정은 좋지 않아 큰 웃음을 남겼다.세비야 스페인 광장에 도착한 멤버들은 설민석의 역사 강의를 들으며 유적지들을 관람했고, 격동의 스페인을 온몸으로 느꼈다. 세계 3대 성당 중 하나인 세비야 대성당에 도착한 멤버들. 
세비야 대성당은 15세기~17세기 이슬람의 색깔을 지우고 기독교식으로 다시 지었지만 가장 위에 있는 히랄다 탑은 남겨두었다고 한다.세비야 대성당에서 신대륙을 발견한 콜럼버스의 관을 들고 서 있는 네 사람의 동상을 발견했다. 카스티야-레온, 아라곤-나바라가 두 명씩 짝을 지어 앞줄과 뒷줄에서 관을 들고 있는 모습이었다. 멤버들은 동상의 위엄에 감탄하며 함께 셀카사진을 남겼다.앞줄에 선 카스티야-레온 왕국이 콜럼버스를 지지했고 뒷줄에 선 아라곤-나바라 왕국은 콜럼버스를 반대했는데, 각각 표정이 달라 깊은 인상을 남겼다.이어 멤버들은 알카사르 궁전으로 행했다. 스페인 세비야의 또 다른 명물이다. 이슬람 세력이 지배할 당시, 적군을 막기 위한 요새였다가 이슬람 세력이 다시 궁전으로 바꾸었다고 한다. 김구라는 관광명소를 구경하며 즐거움을 드러냈지만 가슴 한켠에는 공항에 도착하지 않은 수하물에 대한 걱정이 가득했다. 한편 ‘선녀들’은 아는 만큼 보인다는 주제로, 가깝고도 먼 두 나라의 역사와 문화, 예술, 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 여행 예능 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처
'선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라와 피오가 액땜을 제대로 했다. 지난 27일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 스페인에서 첫 날밤을 보낸 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 '선녀들' 제작진 중 오디오 감독이 소매치기를 당해 여권과 지갑 등을 분실했다. 망연자실해 있는 사이 '선녀들' 측은 유럽 여행에서 빈번하게 발생하는 소매치기 수법을 공개하며 예방에 주의를 기울일 것을 당부했다. 이어 세비야로 이동한 '선녀들'은 공항에서 짐이 도착하지 않아 난감한 상황에 놓이게 됐다. 특히 김구라와 피오의 짐이 누락된 것. 김구라는 쿨내 진동하는 모습으로 여행 중 일어날 수 있는 돌발성에 대해 이야기했다. 그는 옷 몇 벌이 중요한 것이 아니다라는 입장을 밝히며 여행에 집중했다. 하지만 시간이 지날수록 이러한 감정에도 변화가 생기기 시작했다. 3박4일 진행되는 여행 기간 동안 자칫 잘못했다가는 옷을 갈아입지 못하게 되는 경우가 발생할 수 있기 때문이다. 게다가 얼마 뒤면 국경까지 넘어야 하는 상황에 김구라의 걱정은 깊어져만 갔다. 피오는 그런 김구라를 인터뷰하며 분위기를 띄웠다. 자신의 짐 역시 도착하지 않은 상황에서 김구라의 기분을 살피고, 분위기를 밝게 만들기 위해 누구보다 노력했다. 그리고 마침내 짐이 도착했다는 소식이 전해졌다. 그제야 김구라는 분노를 갈아앉히고 여행에 집중했다. 눈에 들어오지 않았던 알카사르 궁전의 아름다움을 제대로 즐길 수 있게 됐다. 악몽으로 남을 뻔한 유럽 여행이 이제야 시작되게 된 것.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 제작진과 멤버들이 액땜을 제대로 했다.27일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 14회에서는 세비야에서 마차를 타며 즐거워하는 이수현의 모습이 그려졌다.이날 세비야로 떠나는 아침. 김구라는 오디오 감독에게 위로를 건넸다. 오디오 감독은 오물 뿌리기 수법으로 소매치기를 당한 상황이었다.이후 멤버들은 비행기를 타고 세비야로 떠났다. 세비야 공항에 도착해 모두가 짐을 싣는 사이 김구라는 터덜터덜 걸어왔다. 김구라는 "여행 다니면서 이런 돌발변수가 있네"라며 심란해했다. 피오와 김구라의 짐이 도착하지 않았다고.김구라가 아직 도착하지 않은 짐을 걱정하자 피오는 "아직 짐이 도착 안 했는데 기분이 어떠시냐"라며 리포터로 변신했다. 피오는 "가끔 안 오는 일도 있다고 하더라"라며 "짐 찾으면 셀카 찍어달라"라고 주문했다. 마침내 짐을 찾았다는 소식이 들려오자 김구라는 피오와 셀카를 찍었다.김구라는 "짐 찾아서 다행이다. 개운하다"라며 미소를 보였다. 김구라는 "오디오 감독 짐도 안 왔다고 해서 걱정했다. 짐도 안 오면 그 친구는 모든 걸 잃는 거다"라며 내내 신경 썼던 이유를 밝혔다.한편 이시영, 피오, 이수현, 설민석, 김구라는 스페인 광장, 세비야 대성당, 알카사르 궁전 등을 보며 세비야에 푹 빠졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이무송 재산 언급 중 김구라의 약자 발언에 발끈했습니다. 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스')는 '브라보 마이 와이프' 특집으로 대한민국 중년 남편들의 대표인 최수종, 이재룡, 이무송, 홍서범이 출연했습니다. 이날 MC들은 "재산은 누가 관리하냐"라고 이무송에게 물었습니다. 이에 이무송은 "모든 재산의 명의는 노사연으로 돼 있다"라고 답했습니다.그러자 김구라는 "명의는 중요하지 않다. 그럴 일 없겠지만 그럴 일 발생시 명의 상관 없이 재산 분할은 5:5다"라고 설명했습니다. 이어 "법이 약자를 보호하고 있다"라고 덧붙였습니다. 그러자 이무송은 "왜 나를 약자라고 생각하냐"며 발끈해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처 '고슴도치'의 정체는 빅뱅의 승리였다.29일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '밥로스'의 4연승을 저지하려는 4명의 복면가수의 도전이 그려졌다.이날 2라운드 두번째 대결에서는 '고슴도치'와 '동막골소녀'가 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 펼쳐졌다.이날 '고슴도치'는 로이킴의 '피노키오'를, '동막골소녀'는 포맨의 '못해'를 열창했고, '동막골소녀'가 78대 21로 '고슴도치'를 꺾었다.이날 복면을 벗은 '고슴도치'는 빅뱅의 승리였다.이에 김구라는 "노래 엄청 잘하네"라고 칭찬했고, 카이는 "처음 첫 소절부터 알았다"며 "비음섞인 목소리가 매력적이다"라고 평가했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 커피자루 정체는 장미여관 육중완이었다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 밥로스와 그에 대항하는 복면가수 4인의 무대가 그려졌다.이날 3라운드에 진출한 커피자루와 동막골소녀는 맞대결을 하게 됐다. 이들은 가왕 밥로스를 만나 기싸움을 해야 한다는 MC 김성주의 부추김에 "너 몇살이야?"부터 "나를 만나면 마이 아파"라는 경고의 말을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 3라운드 무대에서 커피자루는 이문세의 '그녀의 웃음소리뿐'을 열창했다. 동막골소녀는 박정현의 '몽중인'으로 무대를 가득 채웠다. 두 복면가수의 팽팽한 매력 대결에 연예인 판정단은 기립박수를 아끼지 않았다. 가왕 밥로스는 두 복면가수의 무대에 "이런 무대를 가까운 곳에서 보게 돼 감사하다"며 "덕분에 더 흥분이 됐다. 이기고 지고가 문제가 아닌 것 같고 제 마음 속의 이야기를 진정성있게 해주고 싶어졌다"며 의지를 불태웠다. 연예인 판정단은 두 복면가수의 승패를 쉽게 예측하지 못했다. 결국 마지막 가왕 결정전에 진출한 인물은 동막골소녀였다. 무려 80대 19 차였다. 커피자루의 정체는 김구라의 예측 대로 장미여관 육중완이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 김구라와 아나운서 박은영이 뜨거운 공방을 벌였다.2일 KBS2TV <속보이는TV 인사이드>에서는 '비밀을 말하려는 자'와 '비밀을 지키려는 자'의 설왕설래가 펼쳐질 예정이다.이번 43회 [공감해 U]의 주인공은 고등학교 단짝 삼총사인 수진(가명)과 현주(가명), 그리고 정미(가명). 서로에게 비밀도 없고 늘 붙어 다녔던 세 사람이었지만, 우연히 수진과 현주가 예상치 못한 사건을 맞닥뜨리며 정미에게 말 못할 비밀을 갖게 된다.사건의 발단은 3개월 전. 수진과 현주는 산 좋고 물 좋은 서울 근교로 나들이를 떠나게 됐는데. 두 사람은 그곳에서 뜻밖에도 한 커플을 마주치며 큰 충격을 받게 됐다. 애인과 다정하게 데이트 중인 남성의 정체가 다름 아닌, 정미의 남편 경수(가명)였기 때문! 친구 남편이 다른 여자와 불륜을 저지르고 있다는 것을 알고 당황한 수진과 현주.최근 둘째까지 임신할 정도로 남편과 남다른 금술을 자랑했던 정미. 그런데, 알고보니 정미의 남편은 회사 후배와 바람이 나 있었던 상황. 두 친구들은 정미 몰래 남편을 찾아가 경고를 했지만, 정미의 남편은 남의 가정사에 참견하지 말라 큰소리를 치며 아내의 친구들에게 뻔뻔한 태도를 보일 뿐이었다.친구 남편의 불륜을 목격한 이후, 현주와 수진은 하루도 맘 편한 날이 없었는데. 수진은 '이대로 정미를 바보 만들 수 없다'며 남편의 불륜 사실을 알려야 한다고 주장했지만 신중한 성격의 현주는 '부부 사이에 제 3자가 개입하면 안 된다'라며 반대된 입장을 보이며 두 친구의 언쟁은 극에 달했다.그러던 중, 우연히 정미가 남편의 불륜 사실을 알게 됐고 이 사실에 분노한 남편은 수진과 현주 두 친구를 고소하기 까지 치닫게 됐는데…이를 지켜본 MC들 사이에서 뜨거운 갑론을박이 벌어졌다. 심리학자 김경일 교수는 "친구 남편의 불륜 사실에 화를 삭이지 못한 감정적 판단"일 수 있다는 입장. MC 김구라 역시 "불륜을 보아도 일단은 침묵해야 한다"며 교수님의 입장에 한 표를 더했다. 반면 박은영 아나운서는 "남자라고 너무 남자편만 드는 거 아니냐"며 "친한 사이니까 알려야 한다, 형부나 제부가 바람을 펴도 자매에게 알리지 않을 수 있냐"며 친구남편의 외도사실을 알려야 한다는 주장을 펼쳤는데.그렇다면, 실제로 사연 속 상황이 닥친다면 우리는 어떤 선택을 할까? 남편 혹은 아내의 친구의 불륜을 목격했을 때, 그 긴장감 넘치는 순간이 고스란히 <관찰카메라>에 담겼다.대국민 공감 프로젝트 '공감해U'는 오는 2일(목) 저녁 8시 55분 KBS2TV '속보이는TV 인사이드'에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 '친구 배우자의 불륜'이라는 상황에 대한 생각을 말했다.2일 방송되는 KBS 2TV '속보이는TV 인사이드'에서는 '비밀을 말하려는 자'와 '비밀을 지키려는 자'의 뜨거운 설왕설래가 펼쳐진다.이번 '공감해 U'의 주인공은 고등학교 단짝 삼총사인 수진(가명)과 현주(가명), 그리고 정미(가명). 서로에게 비밀도 없고 늘 붙어 다녔던 세 사람이었지만, 우연히 수진과 현주가 예상치 못한 사건을 맞닥뜨리며 정미에게 말 못할 비밀을 갖게 된다.사건의 발단은 3개월 전, 수진과 현주는 산 좋고 물 좋은 서울 근교로 나들이를 떠나게 됐는데, 두 사람은 그곳에서 뜻밖에도 한 커플을 마주치며 큰 충격을 받게 됐다. 애인과 다정하게 데이트 중인 남성의 정체가 다름 아닌, 정미의 남편 경수(가명)였기 때문. 친구 남편이 다른 여자와 불륜을 저지르고 있다는 것을 알고 당황한 수진과 현주.최근 둘째까지 임신할 정도로 남편과 남다른 금술을 자랑했던 정미. 그런데 알고보니 정미의 남편은 회사 후배와 바람이 나 있었던 상황. 두 친구들은 정미 몰래 남편을 찾아가 경고를 했지만, 정미의 남편은 남의 가정사에 참견하지 말라 큰소리를 치며 아내의 친구들에게 뻔뻔한 태도를 보일 뿐이었다.친구 남편의 불륜을 목격한 이후, 현주와 수진은 하루도 맘 편한 날이 없었다. 수진은 '이대로 정미를 바보 만들 수 없다'며 남편의 불륜 사실을 알려야 한다고 주장했지만 신중한 성격의 현주는 ‘부부 사이에 제 3자가 개입하면 안 된다’라며 반대된 입장을 보이며 두 친구의 언쟁은 극에 달했다.그러던 중 우연히 정미가 남편의 불륜 사실을 알게 됐고 이 사실에 분노한 남편은 수진과 현주 두 친구를 고소하기 까지 치닫게 됐다.이를 지켜본 MC들 사이에서 뜨거운 갑론을박이 벌어졌다. 심리학자 김경일 교수는 "친구 남편의 불륜 사실에 화를 삭이지 못한 감정적 판단"일 수 있다는 입장. MC 김구라 역시 "불륜을 보아도 일단은 침묵해야 한다"며 교수님의 입장에 한 표를 더했다. 반면 박은영 아나운서는 "남자라고 너무 남자편만 드는 거 아니냐"며 "친한 사이니까 알려야 한다. 형부나 제부가 바람을 펴도 자매에게 알리지 않을 수 있냐"며 친구남편의 외도사실을 알려야 한다는 주장을 펼쳤다.'속보이는 TV 인사이드'는 2일 오후 8시 55분에 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB, KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 에이핑크 손나은이 동생을 소개했다. MBC 캡처‘라디오스타’ 에이핑크의 손나은이 동생을 소개했다. 1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 손나은은 “에이핑크의 중심 손나은이다”라고 자기 소개를 시작했다. 이에 MC 김구라는 “동생이 손새은 골퍼다. 광고에도 등장했었다”라고 해 궁금증을 자아냈다. 그러자 손나은은 “맞다. PGA 대회 준비 중이다”라고 해 눈길을 끌었다. 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 극찬했다. 한편 이날 ‘라디오스타’는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 진행된 가운데 김종민, 구준엽, 손나은, 김정훈이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타’ 에이핑크 손나은이 동생 손새은을 언급했다.1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘얼굴 뜯어먹는 소리 하네’ 특집으로 구준엽, 김종민, 김정훈, 손나은 등이 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 손나은은 “에이핑크의 중심이자 ‘라스’의 중심이 되고 싶다”라고 출연 각오를 밝혔다.이에 김구라는 “동생이 손새은 골퍼다. 유명한 브랜드 T사 모델도 했다”라고 설명했다.손나은은 “맞다. 프로선수로서 PGA대회를 준비 중이다”라고 설명했다.그러자 김구라는 “폼이 아주 예쁘더라”라고 손새은을 칭찬했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처방송인 김구라가 걸그룹 에이핑크 손나은의 친동생인 골퍼 손새은을 언급하며 “폼이 아주 예쁘더라”고 칭찬했다.김구라는 1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “(손나은) 동생이 유망한 골퍼다. 모델도 했다”면서 이같이 밝혔다.이날 라스에 출연한 손나은은 손새은의 근황에 대해 “세미(프로) 땄고, (L)PGA 따려고 지금 시합에 나서고 있다”고 밝혔다.초등학교 6학년 때 아버지 손승완 씨의 권유로 골프를 시작한 손새은은 지난해 7월 세미 프로 테스트를 통과해 한국여자프로골프협회(KLPGA)투어 준회원이 됐다.손새은은 지난달 31일 끝난 KLPGA 파워풀엑스 점프투어 위드 솔라고CC 14차전(총상금 3000만 원)에서 공동 77위(1오버파 145타)를 기록했다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 4개국 탐사 여정의 클라이맥스가 펼쳐진다. ‘1일 2국경’ 탐사를 예고했다. 오는 3일 오후 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 유럽에서 아프리카로 대륙 이동하는 여정이 공개된다.제작진에 따르면 선녀들은 가장 먼저 스페인 세비야에서 플라멩코 공연을 관람했다. 이들은 흥과 한이 폭발하는 집시 문화를 체험하며 세비야에서의 마지막 밤을 마무리했다.아침이 밝자 선녀들은 ‘1일 2국경’ 탐사 여행을 본격적으로 시작했다. 이날 김구라는 이른 시각 출발하는 차에 올라타며 “(지금까지는) 발단, 전개, 오늘이 클라이맥스”라며 기대감을 높였다.스페인과 영국 국경을 넘어 스페인 속 영국령 지브롤터에 도착한 이들은 영국 음식의 아이콘으로 알려진 ‘피쉬 앤 칩스’ 먹방을 선보였다. 지브롤터를 둘러 싼 영국과 스페인의 갈등의 역사 이야기를 들여다봤다.이후 배를 타고 유럽 대륙에서 아프리카 대륙으로 건너가 ‘선녀들의 세계일주’를 시작했다. 선녀들 최초로 배 위에서 입국심사를 했다고. 국경을 넘는 것도 모자라 대륙 이동까지 한 그들의 탐사 여정에 기대감이 모인다.‘선을 넘는 녀석들’은 오는 3일 오후 9시 50분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]예능계 '힐링 소녀'로 등극한 '선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 이번엔 케미 게이지 업을 달성하고 상대 불문 미친 케미력을 선보일 예정으로 그가 김구라와 어떤 케미를 뿜어냈을 지 기대감을 자아낸다.오는 3일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 15회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인-영국-모로코의 국경을 넘으며 영국과 스페인의 갈등의 역사를 들여다보는 탐사 여정이 예고돼 있다.수현은 4개국 탐사 중 특유의 힐링 미소와 센스 넘치는 리액션으로 러블리한 매력을 선보이며 어색한 분위기를 말살하는 케미력 만렙 소녀의 면모를 자랑했다고 전해진다.제작진에 따르면 수현은 새로운 '구라몰이' 최강자가 되어 김구라와 엉뚱 발랄한 케미를 발산했다. 그는 스페인-영국 국경을 앞두고 도로에서 차가 정체되자 발 벗고 나선 김구라를 향해 "쿨 가이"라고 치켜세우며 화기애애한 분위기를 만들었다는 후문이다.특히 수현은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 아무도 예상치 못한 뜬금 질문으로 선녀들을 폭소하게 만드는가 하면 감동의 맥을 끊어 놓는 김구라에게 "맥 커터"라고 귀여운 일침을 놨다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 수현은 탐사 3일 차에 접어들며 선녀들 분위기에 완벽 적응, 물오른 입담을 뽐내며 평소 즐기는 온라인 게임을 통해 익히 지브롤터를 알고 있었다고 말하는 등 엉뚱하고 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡을 예정이다.케미력 만렙 소녀 악동뮤지션 수현이 선녀들과의 훈훈한 케미를 선보일 스페인-영국-모로코 탐사 여정은 오는 3일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBC침악동뮤지션 수현이 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 남다른 친화력으로 활약한다.오는 3일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 15회에서는 김구라·이시영·설민석·블락비 피오·수현이 ‘스페인-영국-모로코’의 국경을 넘으며 영국·스페인의 갈등의 역사를 들여다본다.특히 수현은 4개국 탐사 여행 중 특유의 미소와 센스 넘치는 리액션으로 분위기를 이끌었다. 제작진에 따르면 그는 새로운 ‘구라몰이’ 최강자가 되어 김구라와 엉뚱한 케미를 자아냈다. 스페인과 영국 국경을 앞두고 도로에서 차가 정체되자 발 벗고 나선 김구라를 향해 “쿨 가이”라고 치켜세우며 화기애애한 분위기를 만들었다.또한 수현은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 아무도 예상치 못한 질문으로 폭소를 자아냈다. 감동의 맥을 끊어 놓는 김구라에게는 “맥 커터”라며 일침을 가했다는 후문.탐사 3일 차에 접어들며 선녀들 분위기에 적응한 수현은 “평소 즐기는 온라인 게임을 통해 익히 지브롤터를 알고 있었다”고 하는 등 엉뚱한 모습으로 이목을 사로잡을 예정이다.‘선을 넘는 녀석들’은 오는 3일 오후 9시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' 예능계 '힐링 소녀'로 등극한 '선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 이번엔 케미 게이지 업을 달성하고 상대 불문 미친 케미력을 선보일 예정으로 그가 김구라와 어떤 케미를 뿜어냈을 지 기대감을 자아낸다. 오는 3일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 15회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인-영국-모로코의 국경을 넘으며 영국과 스페인의 갈등의 역사를 들여다보는 탐사 여정이 예고돼 있다. 수현은 4개국 탐사 중 특유의 힐링 미소와 센스 넘치는 리액션으로 러블리한 매력을 선보이며 어색한 분위기를 말살하는 케미력 만렙 소녀의 면모를 자랑했다고 전해진다. 제작진에 따르면 수현은 새로운 '구라몰이' 최강자가 되어 김구라와 엉뚱 발랄한 케미를 발산했다. 그는 스페인-영국 국경을 앞두고 도로에서 차가 정체되자 발 벗고 나선 김구라를 향해 "쿨 가이"라고 치켜세우며 화기애애한 분위기를 만들었다는 후문이다.특히 수현은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 아무도 예상치 못한 뜬금 질문으로 선녀들을 폭소하게 만드는가 하면 감동의 맥을 끊어 놓는 김구라에게 "맥 커터"라고 귀여운 일침을 놨다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 수현은 탐사 3일 차에 접어들며 선녀들 분위기에 완벽 적응, 물오른 입담을 뽐내며 평소 즐기는 온라인 게임을 통해 익히 지브롤터를 알고 있었다고 말하는 등 엉뚱하고 귀여운 모습으로 눈길을 사로잡을 예정이다. 케미력 만렙 소녀 악동뮤지션 수현이 선녀들과의 훈훈한 케미를 선보일 스페인-영국-모로코 탐사 여정은 오는 3일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 김동현이 입담을 과시했다.2일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 MC그리 김동현이 게스트로 출연했다.김동현은 아버지 김구라의 이미지 비서라고 스스로를 칭하며 “아버지와 방송에 나가면서 좋은 아빠로 자리매김했다”고 말해 웃음을 안겼다. 이에 전현무는 실제로 아들을 정말 아끼는 아버지라고 말했고, 김동현은 스무 살까지 매일 함께 자고 뽀뽀를 했다고 말해 놀라움을 안겼다. 지금은 안 한다고 덧붙이기도 했다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 래퍼 MC그리(김동현)가 '해피투게더3'에서 아버지 김구라에 대해 폭로했다.MC그리는 2일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 게스트로 등장했다. '해투동: 김비서가 왜 그럴까' 특집으로 진행, 가족의 내·외조를 담당하는 자타공인 김비서들 김가연, 김형규, 김보민, 2018 미스코리아 진 김수민 등과 함께 출연했다.이날 MC그리는 "나는 아빠 김구라의 이미지 비서다"라며 "아빠가 나와 함께 방송을 하면서 '좋은 아빠의 표본'이 됐었다"라고 밝혔다.그는 "이미지 비서는 무엇보다 말동무와 비밀 유지가 중요하다"라고 강조했다. 하지만 이내 김구라와 나눈 대화 내용을 폭로, 웃음을 자아냈다.MC그리는 "아빠가 '유재석은 프로그램 너무 가리지 않냐'고 했었다"라고 이야기했다. 또한 김구라는 조세호에 대해서는 "돈 버는 것에 비해 명품만 입는다"라고 디스했다고. 이어 MC그리는 "아빠가 프로그램이 별로 없는 사람들을 우울한 사람이라고 생각하는데 얼마 전 내게 '명수 형 요즘 우울해 보인다'고 했었다"라고 전했다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 김동현과 김구라의 훈훈한 가족애가 공개됐다.2일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 MC그리 김동현이 게스트로 출연했다.김동현은 아버지 김구라의 이미지 비서라고 스스로를 칭하며 “아버지와 방송에 나가면서 좋은 아빠로 자리매김했다”고 말해 웃음을 안겼다. 이에 전현무는 실제로 아들을 정말 아끼는 아버지라고 말했고, 김동현은 스무 살까지 매일 함께 자고 뽀뽀를 했다고 말해 놀라움을 안겼다. 지금은 안 한다고 덧붙이기도 했다.2018 미스코리아 진 김수민은 조세호가 이상형이라고 밝히며 “테디 베어 같은 면이 너무 좋아서”라고 말했다. 이에 유재석은 “마지막에 전화번호를 물어보거나 하면 급하게 백을 들고 가거나 하신다”라고 말해 웃음을 안겼다. 김수민은 “드려도 되나요 실장님?”라며 매니저에게 답을 토스하며 상황을 유쾌하게 넘겼다. 이어 상금 1억 원을 받았지만 다달이 받는다고 들었다며 아직 입금은 안 됐다고 밝혔다. 김보민은 눈물을 흘리면 또 악플이 달린다고 말했고, 이에 패널들은 수호신이 있으니 괜찮다며 김가연을 바라봐 웃음을 안겼다. 김보민은 “김남일랑 결혼해서 행복한데”라면서도 특별한 재능이 있는 사람과 함께 하는 것에 대한 고충을 드러냈다. “남편 없는 난 뭘까”라는 생각이 들었다는 것. 하지만 “그래도 저보다 남편이 돈을 많이 버니까”라며 눈물을 그쳐 웃음을 자아냈다. 유재석은 “토크에서 귀를 못 떼겠네”라며 입담을 인정했다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] E채널에서 야심 차게 준비 중인 신규 토크쇼 '공동공부구역 JSA' MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '공동공부구역 JSA'는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. '수다로 통일'이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 '만약 남과 북이 통일이 된다면'이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 '공동공부구역 JSA'는 9월 11일 밤10시 첫 방송을 앞두고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진제공=티캐스트[헤럴드POP=이혜랑기자] E채널에서 야심 차게 준비 중인 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 9월 11일 밤10시 첫 방송을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
E채널이 준비 중인 신규 토크쇼 '공동공부구역 JSA' MC로 김구라와 김성주가 확정됐다. 9월 11일 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '공동공부구역 JSA'는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. '수다로 통일'이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 '만약 남과 북이 통일이 된다면'이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다. 한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 '공동공부구역 JSA'는 9월 11일 밤 10시 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] E채널에서 야심 차게 준비 중인 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.  오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다. 그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다. 김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.  한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 9월 11일 밤10시 첫 방송을 앞두고 있다.[사진제공=티캐스트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라×김성주, E채널 ‘공동공부구역 JSA’ MC 확정 [공식]신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.사진│티캐스트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라와 김성주가 E채널 신규 토크쇼 MC를 맡는다. 방송 관계자에 의하면 두 사람이 투톱 MC로 나설 E채널 <공동공부구역 JSA>는 통일이란 다소 묵직한 주제를 남북 청춘남녀들이 의견을 제시하며 남북 화합이 이르는 토론쇼다. 
방송인 김성주-김구라.그간 <썰전> MC 등을 통해 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 각종 예능에서 안정된 진행을 맡아온 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.두 사람은 <화성인 바이러스> <복면가왕> 등을 통해 호흡을 맞춰왔다. 김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다. 한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 <공동공부구역 JSA>는 9월 11일 밤10시 첫 방송을 앞두고 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다. 오는 9월 11일 첫방송 예정인 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.  
‘공동공부구역 JSA’ 사진=티캐스트 그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다. 한편 ‘공동공부구역 JSA’는 9월 11일 밤 10시에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] E채널이 야심차게 준비 중인 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.'공동공부구역 JSA'는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 ‘공동공부구역 JSA’는 오는 9월 11일 오후 10시 첫 방송을 앞두고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=티캐스트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[E채널 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = E채널은 오는 9월 11일 밤 10시 처음 선보일 예능 '수다로 통일: 공동공부구역 JSA'의 MC로 방송인 김구라와 김성주가 낙점됐다고 3일 밝혔다.    '공동공부구역 JSA'는 통일이라는 묵직한 주제 아래 즐겁고 가볍게 토론하는 토크쇼이다. '수다로 통일'이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀가 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일에 대비하는 콘셉트의 프로그램이다.    김구라와 김성주는 '만약 남과 북이 통일이 된다면'이라는 화두로 남과 북을 아우르며 새로운 정보를 접하고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자 사이에서 중심을 잡아줄 예정이다.     lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 신개념 '탐사 먹방'을 예고했다. 이들은 하루 동안 스페인과 영국 두 나라를 올 커버하는 먹방을 선보인다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(3일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 15회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 영국과 스페인의 갈등의 역사를 마주하는 탐사 여정이 예고돼 있다.선녀들은 4개국을 여행하는 블록버스터급 탐사 3일 차를 맞이해 스페인-영국 국경을 넘어 지브롤터로 향하던 중이었다. 이들은 하루 동안 2번 국경을 넘는 일정을 소화하기 위해 이른 아침 출발했고, 스페인 휴게소에 도착해서야 아침을 먹을 수 있었다고 전해진다.제작진에 따르면 선녀들은 우리나라 휴게소와는 다른 분위기의 스페인 휴게소에서 스페인 사람들이 일상에서 먹는 조식을 직접 맛봤다. 빵에 올리브유를 바른 뒤 토마토를 갈아서 얹어 먹는 간단한 음식이었는데, 뜻밖의 놀라운 맛에 선녀들은 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 스페인 일상식을 맛본 뒤 눈을 번쩍 뜨며 "어~ 맛있어~ 별미네"라며 스페인의 여름 별미 '가스파초' 먹방 이후로 커진 토마토 사랑을 뽐내는 등 '토마토 덕후'로 재탄생했다는 전언.또한 블락비 피오 역시 "별거 아닌데 되게 맛있다"고 스페인 일상식을 칭찬해 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데 '후추 전도사' 김구라가 건넨 빵을 먹고 때아닌 봉변을 당했다고 전해져 그 배경에 궁금증을 끌어올린다.그런가 하면 선녀들은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에 도착하자마자 영국의 대표 음식인 '피시 앤 칩스' 먹방을 하며 과장 제로인 솔직한 맛 품평을 했다고 전해져 '피시 앤 칩스'의 맛과 선녀들의 감상평은 어땠을지 이목을 집중시킨다.스페인에서 영국까지 하루 동안 두 나라의 고유한 맛을 들여다본 선녀들의 신개념 '탐사 먹방'은 오늘(3일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘해피투게더’에 가족의 내조와 외조를 함께 담당하는 자타공인 ‘김비서들’ 가운데 MC그리 김동현이 보람과 고충이 모두 담겨 있는 속풀이 입담을 펼쳤다. 2일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 기다림만큼 큰 재미를 선사했다. MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘해투동: 김 비서가 왜 그럴까’로 꾸며졌다. 대한민국 미의 김비서 미스코리아 眞 ‘김수민’, 비서 능력 만렙 임요환의 김비서 ‘김가연’, 자우림 밴드의 우주최강 김실장 ‘김형규’, 김구라의 입담을 쏙 빼닮은 입담 김비서 MC그리 ‘김동현’, 김남일의 김비서 ‘김보민’이 출격해 특별한 예능감을 뽐내며 유쾌한 웃음을 선사했다. 김구라의 이미지 비서로 출연한 MC 그리는 “아버지가 공중파에 입성하던 시절, 제가 아버지와 방송에 출연하면서 애정 표현을 아들인 저에게 듬뿍 해주셨다. 덕분에 좋은 아빠의 표본이 되셨다”고 말문을 열었다.MC 유재석은 “동현 씨가 김구라 씨의 이미지에 큰 영향을 끼친 건 사실이다”며 인정하며, 실제로도 남다른 김구라의 아들 사랑을 칭찬했다. 이어 아버지의 이미지 비서 역할을 자처한 MC 그리는 말동무와 비밀을 유지한다고 밝혔다. 실제로 듣는 이야기 가운데 “재석이는 프로그램을 너무 가려, 세호는 버는 거에 비해 명품만 사 입어, 명수 형도 요즘 우울하잖아(출연하는 프로그램이 적은 사람을 지칭하는 말)”라고 비밀을 공개하며 웃음을 안겼다. 한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
E채널 ‘공동공부구역 JSA’/사진제공=티캐스트E채널 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’의 MC로 김구라와 김성주가 확정됐다. ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁게 토론하는 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비한다는 콘셉트다.그 동안 안정된 진행 실력을 보여준 김성주와 김구라가 MC로 나선다.제작진은 “두 사람이 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누며 출연자들의 중심을 잡아줄 예정”이라고 밝혔다.‘공동공부구역 JSA’은 오는 9월 11일 오후 10시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선녀들’ 김구라·이시영·설민석·피오·악동수현, 신개념 ‘탐사 먹방’ 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 신개념 ‘탐사 먹방’을 예고한다.3일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 15회에서는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 영국과 스페인의 갈등의 역사를 마주하는 탐사 여정이 담긴다.‘선녀들’은 4개국을 여행하는 블록버스터급 탐사 3일 차를 맞이해 스페인-영국 국경을 넘어 지브롤터로 향하던 중이다. 이들은 하루 동안 2번 국경을 넘는 일정을 소화하기 위해 이른 아침 출발했고, 스페인 휴게소에 도착해서야 아침을 먹을 수 있었다고 전해진다.제작진에 따르면 ‘선녀들’은 우리나라 휴게소와는 다른 분위기의 스페인 휴게소에서 스페인 사람들이 일상에서 먹는 조식을 직접 맛봤다. 빵에 올리브유를 바른 뒤 토마토를 갈아서 얹어 먹는 간단한 음식이었는데, 뜻밖의 놀라운 맛에 ‘선녀들’은 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 스페인 일상식을 맛본 뒤 눈을 번쩍 뜨며 “어~ 맛있어~ 별미네”라며 스페인의 여름 별미 ‘가스파초’ 먹방 이후로 커진 토마토 사랑을 뽐내는 등 ‘토마토 덕후’로 재탄생했다는 전언.또한 블락비 피오 역시 “별거 아닌데 되게 맛있다”고 스페인 일상식을 칭찬해 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데 ‘후추 전도사’ 김구라가 건넨 빵을 먹고 때아닌 봉변을 당했다고 전해져 그 배경에 궁금증을 끌어올린다.그런가 하면 ‘선녀들’은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에 도착하자마자 영국의 대표 음식인 ‘피시 앤 칩스’ 먹방을 하며 과장 제로인 솔직한 맛 품평을 했다고 전해져 ‘피시 앤 칩스’의 맛과 ‘선녀들’의 감상평은 어땠을지 이목을 집중시킨다.스페인에서 영국까지 하루 동안 두 나라의 고유한 맛을 들여다본 ‘선녀들’의 신개념 ‘탐사 먹방’은 3일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라X김성주 ‘공동공부구역 JSA’ MC 확정…9월11일 첫방 [공식입장]방송인 김구라와 김성주가 E채널 새 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 확정됐다.9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대된다. 김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연진의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 ‘공동공부구역 JSA’는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞두고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
E채널 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = E채널에서 야심 차게 준비 중인 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.오는 9월11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 ‘공동공부구역 JSA’는 이날 밤 10시 첫 방송을 앞두고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오, 악동뮤지션 수현이 하루 동안 스페인과 영국을 커버하며 먹방을 펼친다.3일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 15회는 멤버들이 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 영국과 스페인의 역사를 마주한다.제작진에 따르면 멤버들은 하루 동안 2번 국경을 넘는 일정을 소화하기 위해 이른 아침 출발했다. 스페인 휴게소에 도착해서야 아침을 먹을 수 있었다.이들은 우리나라 휴게소와는 다른 분위기의 스페인 휴게소에서 현지 사람들이 일상에서 먹는 조식을 직접 맛봤다. 빵에 올리브유를 바른 뒤 토마토를 갈아서 얹어 먹는 간단한 음식이었지만 뜻밖의 놀라운 맛에 멤버들이 감탄을 금치 못했다고.특히 김구라는 스페인 일상식을 맛본 뒤 눈을 번쩍 뜨며 “맛있다. 별미다”라고 말했다. 현지의 여름 별미 ‘가스파초’ 먹방 이후로 그는 토마토 사랑을 뽐내며 ‘토마토 덕후’가 되었다고 한다.블락비 피오도 “별거 아닌데 되게 맛있다”고 칭찬한다. 또한 ‘후추 전도사’ 김구라가 건넨 빵을 먹고 때아닌 봉변을 당했다.이후 지브롤터에 도착한 멤버들은 영국 대표 음식인 ‘피시 앤 칩스’ 먹방을 했다. 과장이 전혀 없는솔직한 맛 품평을 했다고 한다.‘선을 넘는 녀석들’은 3일 오후 9시 50분 방송된다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라, 김성주. E채널 제공신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다. 오는 9월 11일 오후 10시 첫 방송을 앞둔 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트로 진행된다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 신개념 ‘탐사 먹방’을 예고했다. 이들은 하루 동안 스페인과 영국 두 나라를 올 커버하는 먹방을 선보인다고 전해져 기대감을 모은다.  오늘(3일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 15회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에서 영국과 스페인의 갈등의 역사를 마주하는 탐사 여정이 예고돼 있다.  선녀들은 4개국을 여행하는 블록버스터급 탐사 3일 차를 맞이해 스페인-영국 국경을 넘어 지브롤터로 향하던 중이었다. 이들은 하루 동안 2번 국경을 넘는 일정을 소화하기 위해 이른 아침 출발했고, 스페인 휴게소에 도착해서야 아침을 먹을 수 있었다고 전해진다.  제작진에 따르면 선녀들은 우리나라 휴게소와는 다른 분위기의 스페인 휴게소에서 스페인 사람들이 일상에서 먹는 조식을 직접 맛봤다. 빵에 올리브유를 바른 뒤 토마토를 갈아서 얹어 먹는 간단한 음식이었는데, 뜻밖의 놀라운 맛에 선녀들은 감탄을 금치 못했다는 후문이다.  특히 김구라는 스페인 일상식을 맛본 뒤 눈을 번쩍 뜨며 “어~ 맛있어~ 별미네”라며 스페인의 여름 별미 ‘가스파초’ 먹방 이후로 커진 토마토 사랑을 뽐내는 등 ‘토마토 덕후’로 재탄생했다는 전언.  또한 블락비 피오 역시 “별거 아닌데 되게 맛있다”고 스페인 일상식을 칭찬해 과연 그 맛은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데 ‘후추 전도사’ 김구라가 건넨 빵을 먹고 때아닌 봉변을 당했다고 전해져 그 배경에 궁금증을 끌어올린다.  그런가 하면 선녀들은 스페인 내에 위치한 영국령 지브롤터에 도착하자마자 영국의 대표 음식인 ‘피시 앤 칩스’ 먹방을 하며 과장 제로인 솔직한 맛 품평을 했다고 전해져 ‘피시 앤 칩스’의 맛과 선녀들의 감상평은 어땠을지 이목을 집중시킨다.  스페인에서 영국까지 하루 동안 두 나라의 고유한 맛을 들여다본 선녀들의 신개념 ‘탐사 먹방’은 오늘(3일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=티캐스트[서울경제] E채널에서 준비 중인 신규 토크쇼 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 김구라와 김성주가 확정됐다.오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 통일이란 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 초극세사 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 모토 아래 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 제시하고 토론하며 통일을 대비하는 콘셉트다.그간 정치, 경제, 사회, 교육 등 다방면에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 기대를 모은다.김구라와 김성주는 ‘만약 남과 북이 통일이 된다면’이라는 화두로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 상황에 맞는 진행으로 출연자들의 중심을 잡아줄 예정이다.한반도의 평화 모드를 맞아 새롭게 제작될 E채널 ‘공동공부구역 JSA’는 9월 11일 밤10시 첫 방송을 앞두고 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 멤버들이 플라멩코 공연에 감탄했다.3일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 15회에서는 잊지 못할 추억을 만든 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이시영, 이수현, 피오, 설민석, 김구라는 플라멩코 쇼를 하는 식당인 타블라오에 도착했다. 한국을 떠나기 전부터 플라멩코 공연을 보고 싶어 했던 이시영은 설레는 마음을 드러냈다.이시영은 "전 플라멩코 한 번 봤었는데, 남자가 추면 진짜 멋있다"라고 밝혔다. 이에 설민석은 "나도 봤는데, 내가 본 눈빛 중 가장 느끼했다"라며 "플라멩코를 보는데 심장이 터질 것 같더라"라며 당시를 떠올렸다. 그러자 이시영은 "오늘 다래끼 터지는 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이윽고 화려한 의상을 입은 플라멩코 무용수들이 등장, 모두를 사로잡았다. 이시영은 "숨 막힌다"라며 감탄했고, 김구라와 설민석 역시 눈빛에 깜짝 놀랐다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=강진희기자]피오가 김구라의 후추 토스트를 맛보며 기침을 멈추지 못해 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 안달루시아식 아침을 즐기는 5인의 모습이 그려졌다.이시영, 피오는 수현의 피아노 연주에 전날 배운 플라멩코를 선보이며 웃음을 자아냈다. 5인은 이날 영국령인 지브롤터, 비행기를 타기 위해 스페인, 그리고 다시 모로코로 떠나는 강행군에 일찍 길을 나섰다. 수현은 “게임 속 지명 중 지브롤터가 있어 익숙하다”고 말했다. 멤버들은 올리브유와 토마토 소스를 넣은 안달루시아식 아침 식사에 감탄했다. 김구라는 자신만의 스타일로 후추를 듬뿍 넣어 먹었고 맛을 본 피오는 기침을 멈추지 못하며 웃음을 자아냈다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
선녀들이 또 한 번 국경을 넘었다. 
 
 
3일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 선녀들이 국경을 넘어 지브롤터에 도착하는 모습이 그려졌다.이날, 선녀들은 국경을 넘기위해 지브롤터로 향했다. 하지만, 지브롤터로 향하는 길은 무한대기와 인내의 시간이었다. 비행기 이륙으로 인해 도로가 막혀 오도가도 못했던 것. 지브롤터 공항만이 가진 특징에 선녀들은 비행기가 이륙하는 모습을 보며 지루함도 잠시 연신 감탄했다. 후에 김구라는 입국심사를 거치는 도중 묻지도 않은 말을 답했고 "내 친구들은 관광객이고 우린 세비야에서 하룻밤을 지냈다"고 말했다. 선녀들은 김구라의 통제불능 혓바닥에 일제히 폭소를 터뜨렸고, 그의 엉터리 영어 덕분에(?) 국경을 무사히 넘을 수 있었다. 그들은 지브롤터에 도착하자마자 영국음식인 피시앤칩스를 먹으며 영국령에 도착한 것을 실감했다. 방송을 본 시청자들은 "김구라 저럴때마다 너무 웃김 ㅋㅋㅋ 영문과 부심 구만훼!", "선녀들 다들 김구라 창피해하는 느낌인데...???" 등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBN[서울경제] 보컬그룹 노을의 강균성이 MBN ‘미식클럽’에 출연했다.강균성은 어제(3일) 방송된 MBN 미식 버라이어티 ‘미식클럽’에 게스트로 출연해, 먹방에 대한 자신감을 선보였다. MC 김구라와 함께 성수동 지역민들의 짜장면 맛집을 찾아 먹방 BJ를 능가하는 모습과 명불허전 입담으로 좌중을 사로잡았다.어제 방송에서 강균성은 “제일 좋아하는 음식이 짜장면이다. 또 맛집 탐험을 많이 다녔기 때문에 비교 분석이 가능하다”라며 자신감을 선보였다. 또한, 강균성은 자신의 확실한 음식 취향을 MC들에게 어필했다.강균성은 입맛이 가장 비슷한 김구라와 함께 성수동 짜장면 집으로 향했다. 음식이 나오자마자 마치 먹방BJ를 방불케하는 상세한 설명과 생생한 맛 전달로  “먹방 많이 했니? 잘한다”라며 김구라의 감탄을 받았다.강균성은 맛있는 음식을 먹은 후, “할머니는 누룽지로 과자를 만들고, 닭튀김도 손수 해주셨다”며 말문을 열었다. 이어 강균성은 “할머니에게 발성도 배웠다. 할머니는 소리를 옆으로 내질렀다”고 고 말하며 남다른 발성법을 선보여 다시 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 강균성은 맛집에 대한 자신감과 준비된 입담을 과시하며, 먹방 BJ를 능가하는 준비된 프로 먹방러의 모습을 보여 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다.방송을 본 시청자들은 “강균성 먹방 요정이네! 방송 보는 내내 대리만족 했음!”, “당장 먹방 크리에터로 진출해라! 너무 맛있게 먹는다!”, “매주 나와서 먹어줬으면 좋겠다! 먹방계의 샛별 같은 존재!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, 강균성은 내일 밤 10시에 방송되는 버스킹 공연 프로그램 유맥스’버스킹 다이어리’를 통해 만나 볼 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라와 김성주가 케이블채널 E채널의 신규 토크쇼 <공동공부구역 JSA> MC로 발탁됐다.11일 오후 첫 방송을 앞둔 <공동공부구역 JSA>는 ‘통일’이라는 다소 묵직한 주제를 즐겁고 가볍게 토론하는 토크쇼다. ‘수다로 통일’이라는 주제로 남과 북의 청춘남녀들이 모여 자유롭게 의견을 모으고 토론하며 통일을 대비하는 내용이다. 
E채널 신규 예능 ‘공동공부구역 JSA’ MC로 발탁된 방송인 김구라(왼쪽)와 김성주. 사진 E채널그동안 정치, 경제, 사회, 교육 등의 주제에서 남다른 지식을 자랑하던 김구라와 남녀노소를 아우르는 안정된 진행의 김성주가 MC로 나서 눈길을 모은다.두 MC는 ‘만약 남과 북이 통일 된다면’이라는 가정으로 남과 북을 아우르며 서로가 몰랐던 새로운 정보를 배우고 의견을 나누는 등 적재적소의 격의 없는 진행으로 출연자들의 중심을 잡는다.한반도 평화 국면을 맞아 새롭게 제작된 E채널의 <공동공부구역 JSA>는 11일 오후 10시 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
노을의 강균성이 의외의 먹성을 자랑했다.강균성은 3일 방송된 MBN '미식클럽'에 게스트로 나와 먹방에 대한 자신감을 선보였다. MC 김구라와 함께 성수동 지역민들의 짜장면 맛집을 찾아 먹방 BJ를 능가하는 모습과 명불허전 입담으로 좌중을 사로잡았다."제일 좋아하는 음식이 짜장면이다. 또 맛집 탐험을 많이 다녔기 때문에 비교 분석이 가능하다"고 한 강균성은 자신의 확실한 음식 취향을 MC들에게 어필했다. 입맛이 가장 비슷한 김구라와 함께 성수동 짜장면 집으로 향했다. 음식이 나오자마자 마치 먹방BJ를 방불케하는 상세한 설명과 생생한 맛 전달로 '먹방 많이 했니? 잘한다'며 김구라의 감탄을 받았다.강균성은 맛있는 음식을 먹은 후 "할머니는 누룽지로 과자를 만들고 닭튀김도 손수 해주셨다"며 "할머니에게 발성도 배웠다. 할머니는 소리를 옆으로 내질렀다"고 고 말하며 남다른 발성법을 선보여 다시 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.이처럼 강균성은 맛집에 대한 자신감과 준비된 입담을 과시하며 먹방 BJ를 능가하는 준비된 프로 먹방러의 모습을 보여 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 망고는 개그맨 지상렬이었다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 무대에는 망고와 코코넛의 대결이 그려졌다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 듀엣곡으로 불렀다. 감미로운 코코넛과 허스키한 망고의 목소리는 좋은 케미를 발산했다.연예인 판정단의 유영석은 "코코넛은 잘 다져진 가수의 창법이고 망고는 가수는 아니지만 낚시할 때 월척의 손맛을 생각나게 하는 창법"이라고 말했다. 하지만 이상훈은 "코코넛이 '가수인 것 같다'는 말을 했더니 엉덩이를 씰룩거렸다. 그건 가수가 아닌데 가수라 해서 좋아한 것"이라고 날카로운 추리를 했다. 김현철은 "발음이 1990년대 활동한 가수라는 걸 추측하게 한다. '너야'를 '느어야'라고 발음하는데 요즘 가수였다면 발음 교정을 받았을 것이다"라고 코코넛의 발음에 주목했다. 김구라는 "망고는 내가 아는 사람인 것 같다. 그런데 누군지 모르겠다. 그게 '복면가왕'의 매력"이라고 말해 모두를 폭소케 했다.망고와 코코넛은 개인기 시간에 톰슨가젤과 독수리로 분해 합동 개인기를 펼쳐 보는 이를 폭소케 했다. 개인기를 본 연예인 판정단은 "두 분 모두 나이가 분명 있다. 특히 망고는 20대 후반처럼 사는 50대일 것"이라고 추측해 망고를 진땀나게 했다. 이 무대의 승자는 72대 27로 코코넛이었다. 망고는 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하며 복면을 벗었다. 그의 정체는 개그맨 지상렬이었다. 김구라는 지상렬의 독무대 첫 소절에 "내 친구 나왔네"라며 정체를 알아맞혔다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 코코넛이 2라운드 대결에 진출했다. 5일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 대결을 펼치는 망고와 코코넛 모습이 그려졌다. 이날 망고와 코코넛 대결이 끝난 뒤 연예인 판정단 김구라는 코코넛에 대해 "탁재훈을 따라하는 것 같다"고 지작했다. 이어 그는 망고 정체에 대해 "제가 아는 분이다. 근데 누구인지는 모르겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 빅스 라비는 망고에 대해 "배우 같다. 감정이 좋다. 음주를 살짝 하면 실력을 더 발휘 할 것 같다"고 덧붙였다. 아이비는 "망고는 연배가 있는 그룹 출신 래퍼 같다. 코코넛은 겸손한 자세를 취하고 있다. 방송 경력이 많아 보이지 않다"고 예상했다. 대결 결과 코코넛이 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 망고 정체는 지상렬이었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 지상렬의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 열창했고, 두 사람 모두 수준급 가창력을 자랑했다.판정단 투표 결과 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 승리했다. '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'는 김정민의 '슬픈 언약식'을 부르다 가면을 벗었다.'이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'의 정체는 지상렬로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 지성렬의 정체가 공개되기 전 "내 친구야"라며 자랑한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='복면가왕' 방송 화면'복면가왕'에서 '망고'의 정체는 개그맨 지상렬이었다.  5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이 아파~동막골 소녀'(이하 '동막골 소녀')를 상대로 도전장을 던진 8명 복면 가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.  첫 대결에서는 '이렇게 더울 거면 망고라도 열려야지'(이하 '망고')와 '날 까기 쉽지 않을 걸 코코넛'(이하 '코코넛')이 등장했다. 두 사람은 강산에의 '넌 할 수 있어'를 함께 불러 평가단의 박수를 받았다. 대결 결과 27 대 72로 망고가 패배했다. 망고가 복면을 벗기에 앞서 김정민의 '슬픈 언약식'을 열창하자 연예인 판정단 김구라는 "목소리 들으니까 알겠다"며 '망고'가 절친 지상렬임을 예상했다.복면을 벗자 지상렬이 등장했다. 판정단에서는 박수가 쏟아졌고, 지상렬은 울컥하며 무대를 이어갔다. 무대를 마친 지상렬은 "'정말 내가 반가운 사람인 것 같다'는 감사함 때문에 울컥했었다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 망고 정체는 개그맨 지상렬로 드러났다. 5일 MBC '복면가왕‘에선 가왕에 도전하는 8인 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 망고와 코코넛이 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 강산에의 ‘넌 할 수 있어’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 이날 대결의 승자는 코코넛. 이에 망고는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 망고의 솔로곡에 김구라는 “내 친구다”라며 그의 정체를 깨닫는 반응을 보였다. 이어 그의 정체가 공개됐다. 망고는 23년차 개그맨인 지상렬로 밝혀졌고 판정단은 멘붕에 빠진 반응을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 82대 가왕 '나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀'에 도전하기 위해 나선 복면가수 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.첫번째 대결에서는 '이렇게 더울거면 망고라도 열려야지'와 '날 까기 쉽지 않을걸 코코넛'이 강산에의 '넌 할 수 있어'를 듀엣 무대로 소화했다. 유영석은 "코코넛은 잘 다져진 가수의 창법이고 망고는 가수는 아니지만 낚시할 때 월척의 손맛을 생각나게 하는 창법"이라고 말했다. 김현철은 "발음이 1990년대 활동한 가수라는 걸 추측하게 한다. '너야'를 '느어야'라고 발음하는데 요즘 가수였다면 발음 교정을 받았을 것이다"라고 설명했다.이어진 판정단의 투표 결과에서는 '27대72'로 코코넛이 승리했고, 김정민의 '슬픈 언약식'을 솔로로 부르며 가면을 벗은 '망고'의 정체는 개그맨 지상렬이었다.  김구라는 지상렬의 독무대 첫 소절에 "내 친구 나왔네"라며 정체를 알아맞혔고, 솔로곡을 부르다 울컥했던 지상렬은 "여태까지 인생 살아 왔던 게 주마등처럼 스쳐 지나가더라"며 무대를 마친 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 코뿔소는 연예인 판정단의 추측대로 가수 스컬이었다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 83대 복면가왕이 되기 위해 첫 방어전을 치르는 동막골소녀와 그에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 치타와 코뿔소가 올라 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 열창했다. 치타는 구성진 창법을 자랑했고, 코뿔소는 허스키한 독특한 목소리로 귀를 사로잡았다.연예인 판정단의 라비는 코뿔소의 정체에 주목했다. 그는 "데뷔 초에 성대모사를 하고 싶어서 많이 찾아봤던 분이다. 머리 윗부분을 보니 확신하고 있다. 헤어스타일이 작게 감싸질 수가 없는 분이다. 특히 마지막에 '아아아'하는 부분이 마치 '나야'라고 소치리는 것 같았다"고 스컬임을 암시했다. 김구라 또한 그런 라비의 의견에 크게 동의했다. 하지만 조장혁은 "아닌 거 같다. 무대를 함께 했는데 목짓이 저렇지 않다"고 이에 반대했다. 하지만 라비는 코뿔소의 자작랩 개인기를 보며 "박자를 저렇게 쪼개 마음대로 움직일 수 있는 모습을 보며 더 확신했다"고 스컬임을 밀어붙였다.개인기 시간에 치타는 제시, 송민호 등을 성대모사 해 "래퍼인 거 같다"는 추측을 받았다. 코뿔소는 "신봉선을 몇 년 동안 짝사랑했다"며 신봉선에 사랑 가득한 자작랩을 선사해 신봉선을 감동하게 했다. 이상훈은 "신봉선 선배 결혼하겠다"고 박수를 치며 좋아했고, 신봉선은 "아마 오늘 처음 본 분 일거다. 곁에서 날 봤으면 세다 생각했을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이 라운드의 승자는 53대 46으로 승리를 가져간 치타였다. 코뿔소는 위너 '공허해'를 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 김구라와 라비가 추측한 대로 가수 스컬이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 스컬의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'와 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날  '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'와 '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 선곡했다.'뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 허스키한 음색이 돋보이는 독특한 목소리를 자랑했다. 이어 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타' 역시 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '내가 제일 잘 나가 시속 110km 치타'가 승리했다. '뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'는 위너의 '공허해'를 부르다 가면을 벗었'뿔나쪄 코에 뿔나쪄 코뿔소'의 정체는 스컬로 밝혀졌다. 앞서 라비와 김구라는 스컬의 정체를 예측한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 코뿔소 정체는 가수 스컬로 밝혀졌다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 치타와 코뿔소 모습이 그려졌다.이날 치타와 코뿔소는 김현식의 ‘내 사랑 내 곁에’를 선곡해 열창했다. 치타는 독특한 창법을 자랑했고, 코뿔소는 허스키한 목소리로 호소력 있는 가창력을 선보였다.두 사람의 무대를 본 연예인 판정단 김호영은 “치타는 요염해 섹시 매력을 뽐낼 줄 알았다. 막상 노래를 들으니 막걸리가 생각났다. 사연 많은 느낌을 받았다”며 “코뿔소는 청량미를 선사할 줄 알았는데 진한 위스키를 떠올리게 했다. 반전 매력이었다”고 평가했다.라비는 코뿔소의 정체에 주목했다. 그는 “데뷔 초에 성대모사를 하고 싶어서 많이 찾아봤던 분이다. 머리 윗부분을 보니 확신하고 있다”며 “헤어스타일이 작게 감싸질 수가 없는 분이다. 특히 마지막에 ‘아아아’하는 부분이 마치 ‘나야’라고 소치리는 것 같았다”고 코뿔소 정체가 스컬일 것이라고 예측했다. 라비의 설명에 김구라도 크게 공감하는 모습을 보였다.판정단 투표 결과 53대 46으로 치타가 2라운드에 진출했다. 위너의 ‘공허해’를 부르며 복면을 벗은 그의 정체는 가수 스컬이었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 현아-이던 열애와 관련해 자신의 생각을 전했다.7일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 현아-이던의 열애설이 전해졌다.이날 김구라는 현아-이던이 열애를 직접 인정한 뒤 스케줄을 취소하고 트리플-H 활동을 중단했다는 소식을 접했다.이에 김구라는 "제가 감히 추측하기엔 무대 퍼포먼스가 열애설 인정 후 하기가 본인들이 부담스럽지 않았을까 한다. 근데 팬들은 아쉽다"고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 유재석이 수요일 밤 11시 예능 경쟁에 뛰어든다.8일 tvN은 유재석이 출연하는 새 예능 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ (You Quiz on the Block)이 오는 29일 밤 11시 첫 방송을 선보인다고 밝혔다.‘유 퀴즈 온 더 블럭’은 유재석과 조세호가 사람들의 일상 속으로 직접 찾아가 소박한 담소를 나누고 깜짝 퀴즈를 내는 길거리 토크&퀴즈쇼 프로그램. 평범한 사람들의 인생 무대인 길거리에서 태양을 조명 삼아 펼치는 유쾌한 서프라이즈가 지친 일상을 살아가는 사람들에게 보너스 같은 특별한 하루를 선물한다는 취지다.이 프로그램은 ‘국민MC’ 유재석이 처음으로 tvN에서 선보이는 예능이란 점에서 관심을 모은다. 제작진은 이날 프로그램의 편성 발표와 함께, 콘셉트를 이해할 수 있도록 첫 티저 영상을 공개했다.티저 영상 속 유재석이 길거리 시민에게 퀴즈 참여 여부를 묻는 순간, 그 자리에서 퀴즈쇼가 시작된다. 여기에 조세호가 ATM 기계에서 돈을 뽑는 모습도 그려진다. 누구나 참여할 수 있고, 퀴즈를 모두 맞힌 시민에게 상금을 바로 인출해준다는 프로그램의 포맷이 설명되는 부분이다.수요일 밤 11시대는 이미 예능 경쟁이 치열한 시간대다. 김구라, 김국진, 윤종신, 차태현이 출연하는 MBC ‘라디오스타’, 이경규, 강호동의 JTBC ‘한끼줍쇼’, SBS ‘로맨스 패키지’ 등이 방영되고 있다. tvN과 처음 손잡고 수요일 심야 예능대전에 뛰어든 유재석이 어떤 결과를 얻을지 주목된다.[사진 제공= tvN, JTBC, MBC]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘라디오스타’ 김구라 이유리 사진=SBS ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 이유리가 김구라와 서로 살벌하게 디스했다.8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가막혀’ 특집으로 이유리가 출연했다.이날 방송에서는 이유리가 “구라 오라버니를 오랜만에 봤다. ‘세바퀴’때 봤었는데 그때 잘 안 챙겨줬다”고 말했다.김구라는 “그때 이유리씨가 연민정으로 활약했을 때 왔었다. 그런데 특별히 도움이 되지는 않았다”고 디스했다.이에 이유리도 질 수 없다는 듯이 “그런데 드라마는 잘됐다. 제때 종영했다”고 전했다.김구라는 “(이유리가 다녀가 ‘세바퀴’에) 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 이유리가 방송인 김구라와 '세바퀴'에서 호흡했던 과거를 회상했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송항의, 김영민, 안보현이 출연했다.이유리는 "'라디오스타' 팬인데 최근 잘 챙겨 보지 못했다고 들었다"는 말에 "제가 진행했던 '싱글 와이프'가 '라디오 스타'랑 겹쳐서 못 봤던 거다"고 전했다. 이어 김구라를 보며 "'세바퀴' 때 많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 전해 웃음을 안겼다.김구라는 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다. 하락세를 탔었다"고 답했고, 이유리는 "이미 끝날 프로그램이었다"고 응했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김영민이 동안으로 모두를 놀라게 했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김영민이 동안에 얽힌 사연을 소개했다.이유리는 "'라디오 스타'의 힘을 빌려 드라마 '숨바꼭질' 홍보하려고 나왔다. 좋은 방법이 있으면 조언해달라"라고 능청맞게 이야기했다. 김영민은 '최강 동안'이라는 말에 "48살이다. 그래서 오해도 많이 샀다. 마동석과 친구라 반말을 하는데 사람들이 어리게 봐서 오해하더라"라고 일화를 소개했다. 김구라보다 1살 어리다는 말에 MC들은 깜짝 놀랐고 김영민은 "동안 얼굴이 콤플랙스였는데 선배들이 나중에 덕을 볼 거라고 하더라. 그 말대로 '나의 아저씨'에서 이선균 씨 후배로 나오고 좋은 역할을 하게 됐다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라가 배우 이유리와 티격태격했다. 8일 밤 MBC '라디오스타'는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 꾸며져 새 주말드라마 '숨바꼭질'의 주역들 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 등이 출연했다.김구라와 '세바퀴' MC를 했던 이유리는 "많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 토로했다. 이에 김구라가 "'세바퀴'가 박미선 씨하고 이휘재 씨가 나가면서 고냐 스톱이냐 했는데 연민정 카드가 있다고 해서 영입을 했는데 (반응이) 크게 있진 않았다"며 이유리를 당혹스럽게 했다. 이유리가 "저 할 때 종영이 안 돼서 다행"이라고 하자 김구라가 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어놓고 나갔다"며 쐐기를 박았다.    [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 이유리가 김구라에 서운했던 사연을 밝혔다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 자신을 소개했다.이어 이유리는 "김구라 오라버니를 오랜만에 본다"며 "예전에 '세바퀴'를 같이 할 때 많이 안 받쳐줘서 힘들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "아니다. 엄청 받아줬다. 사실 그때 박미선, 이휘재가 나가면서 존폐의 기로에 섰는데, 서장훈, 신동엽, 이유리를 영입했지만 큰 도움이 되지 않았다"고 말해 재차 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 이유리가 과거 김구라와 '세바퀴'에서 호흡했던 당시를 회상했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '홍보가 기가 막혀'편에는 MBC 새 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리, 송항의, 김영민, 안보현이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 이유리는 "'라디오스타' 팬인데 최근 잘 챙겨 보지 못했다고 들었다"는 말에 "제가 진행했던 '싱글 와이프'가 '라디오 스타'랑 겹쳐서 못 봤던 거다"고 말했다.이어 김구라를 향해 "'세바퀴' 때 많이 안 받쳐주셔서 힘들었다"고 말해 웃음을 터뜨리기도 했다.이에 김구라는 "이유리 씨가 종영의 흐름을 만들어 놓고 갔다. 하락세를 탔었다"고 답했고, 이유리는 "이미 끝날 프로그램이었다"고 지지 않는 모습을 보였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 이유리가 김구라에게 서운했던 사연을 전했다.8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '홍보가 기가 막혀' 특집으로 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 게스트로 출연했다.이날 이유리는 "시청률 퀸 자리를 놓치고 싶지 않은 이유리입니다"라고 자신을 소개했다.이어 "김구라 오라버니를 오랜만에 본다. 예전에 '세바퀴'를 같이 할 때 많이 안 받쳐줘서 힘들었다"고 저격(?)해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 "아니다. 엄청 받아줬다. 사실 그때 박미선, 이휘재가 나가면서 존폐의 기로에 서서 서장훈, 신동엽, 이유리를 영입했지만 큰 도움은 되지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=MBC ‘라디오스타’)[이데일리 김민정 기자] 배우 김영민이 동안 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘숨바꼭질 : 홍보가 기가 막혀’ 특집으로 꾸며진 가운데 김영민, 이유리. 송창의, 안보현 등이 출연했다.이날 김영민은 “김구라 씨보다 한 살 어린 71년생”이라며 “그래서 오해도 많이 샀다”고 털어놨다.올해로 48살이라는 김영민은 마동석과 영화를 촬영했을 당시를 언급했다. 그는 “마동석과 친구인데 촬영장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 버릇없다고 하더라”며 “이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 했었다”라고 전했다.그러면서 그는 “최근에 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 후배로 나오고 이번 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반으로 출연한다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오 스타’배우 김영민(47)이 동안 외모를 자랑해 화제다. 8일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 배우 김영민을 비롯해 배우 이유리, 송창의, 안보현 등이 게스트로 출연했다. 이날 1971년생이라는 김영민의 말을 들은 MC 김구라는 믿을 수 없다는 표정과 함께 짧은 감탄사를 뱉기도 했다.이에 MC 윤종신은 “김구라 씨와 한 살 차이인데 거의 아버지 같은 느낌”이라며 김영민의 동안 외모에 감탄했다. 김구라는 1970년생으로 김영민 보다 한 살 많다. 김영민은 “오해도 많이 샀다”며 “배우 마동석(47)이랑 친군데, 영화 촬영 하다가 내가 ‘동석아’라고 하면 ‘저 싸가지 없는 X이 왜 동석이 형한테’라며 말을 놓는다고…”라며 나름의 고충을 털어놓기도 했다. 그는 “동안 얼굴이 콤플렉스였다. 그 나이 대 평범한 얼굴이었으면 배우로서 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까 생각했는데, 선배님들이 ‘언젠가 그걸로 덕 볼 날 있다’고 말해주셨다”며 “‘나의 아저씨’에서도 동생인 이선균 씨(43)보다 후배로 나오고 그래서 오히려 콤플렉스가 좋은 역을 더 많이 하게 해줬다”고 전했다. 외모 덕에 작품에서 주로 30대 캐릭터를 맡는다는 김영민은 “이번 드라마에서도 30대 초중반 역할”이라고 말하기도 했다. 한편 지난 5월 종영한 tvN ‘나의 아저씨’에서 도준영 역으로 출연해 시청자들에게 많은 사랑을 받은 김영민은 MBC 새 드라마 ‘숨바꼭질’에 출연한다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 영화배우 김영민이 동안 외모 때문에 겪은 고충을 털어놨다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김영민은 훈훈한 외모와 서글서글한 입담으로 스튜디오 분위기를 훈훈하게 했다. 특히 그는 20~30대로 보이는 외모와는 달리 40대 후반이라고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 했다.김영민은 나이를 묻는 질문에 “김구라보다 한 살 적은 1971년생”라고 밝혔다. 그러면서 “동안 외모 때문에 오해도 많이 샀다.”고 털어놨다.그는 마동석과 영화 ‘퍼펙트 게임’, ‘일대일’, ‘살인자’에 함께 출연했을 당시 뜻밖의 오해를 사기도 했다고 털어놨다.김영민은 “마동석과 친구인데 촬영장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 버릇없다고 했다.”면서 “이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 했었다.”고 말했다.그러면서 김영민은 “최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 후배로 나오고 이번 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반으로 출연한다.”면서 만족감을 드러내 웃음을 주기도 했다.이날 김영민은 가수 아이유의 ‘삼촌 팬’이라고 털어놓으면서 “드라마 ‘나의 아저씨’ 촬영 당시 엘리베이터 신을 찍을 때 아이유가 노래를 흥얼흥얼 불렀다. 대본 볼 생각도 안 하고 눈을 감고 아이유 노래를 감상했다.”고 말해 웃음을 자아냈다.kykang@sbs.co.kr
MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처배우 김영민이 ‘최강 동안’의 고충을 털어놨다.김영민은 8일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집에 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 출연진인 배우 이유리, 송창의, 안보현과 함께 출연했다. 이날 방송에서는 김영민의 동안 외모가 화제였다. MC들이 나이를 묻자 김영민은 “김구라 씨보다 한 살 어린 71년생”이라고 밝혀 놀라게 했다. 김영민은 “마동석과 친구인데 ‘동석아’라고 부르면 모르는 분들이 ‘버릇이 없다’고 오해를 하기도 했다”고 고충을 털어놨다.김영민은 동안 외모에 대해 “콤플렉스였지만 이제는 도움을 받고 있다”고 했다. 그는 “예전에는 그 나이대 평범한 얼굴이었으면 더 많은 역할을 할 수 있지 않을까라고 생각했었다. 하지만 (요즘엔) 얼굴 덕을 보고 있다. 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 씨보다 후배로 나왔다. 방송될 새 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반 역을 맡았다”고 전했다. 실제로는 이선균이 김영민보다 4살 어리다.문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]배우 김영민이 동안 외모 때문에 겪은 에피소드를 공개해 관심이 쏠리고 있다. 지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’, ‘숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀’ 특집에는 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 출연진인 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다. 특히 이 중 20~30대로 보이는 외모와는 달리 40대 후반이라고 밝혀 모두를 놀라게 한 김영민은 훈훈한 외모와 서글서글한 입담으로 스튜디오 분위기를 훈훈하게 했다.  
[출처=MBC 라디오스타]김영민은 나이를 묻는 질문에 “김구라보다 한 살 많은 1971년생”라며 “동안 외모 때문에 오해도 많이 샀다.”고 털어놨다.그는 마동석과 영화 ‘퍼펙트 게임’, ‘일대일’, ‘살인자’에 함께 출연했을 당시를 떠올리며 “마동석과 친구인데 촬영장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 버릇없다고 했다.”면서 “이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 했었다.”고 말했다.그러면서 김영민은 “최근 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 후배로 나오고 이번 드라마 ‘숨바꼭질’에서도 30대 초중반으로 출연한다.”며 만족감을 드러냈다. 실제로는 이선균이 김영민보다 4살 어리다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김영민 마동석 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] 배우 김영민이 역대급 동안 외모를 뽐냈다.지난 8일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘홍보가 기가 막혀’ 특집으로 MBC 새 주말특별기획 ‘숨바꼭질’로 첫 방송을 앞두고 있는 이유리, 송창의, 김영민, 안보현 네 명의 배우가 출연했다.1971년생인 김영민은 “김구라와 한 살 차”라고 밝히며 동안 외모로 많은 오해를 샀다고 털어놨다. 그는 마동석과 영화 촬영했을 당시를 떠올리며 “마동석과 친구인데 촬영장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 버릇없다고 하더라”라고 말했다.이어 “이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 했다”고 덧붙였다.그러면서 “최근 tvN 드라마 ‘나의 아저씨’에서 이선균 후배로 나왔다. 이번 드라마에서도 30대 초중반으로 출연한다”고 전해 놀라움을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]김영민이 역대급 동안 외모로 화제다.지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 출연진인 배우 이유리, 송창의, 김영민, 안보현이 출연했다.김영민은 2~30대로 보이는 외모와 달리 40대 후반의 나이를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 김영민은 나이를 묻는 질문에 “김구라보다 한 살 적은 1971년생”이라며 “동안 외모 때문에 오해도 많이 샀다.”고 말했다. 김영민과 동갑인 연예인으로는 배우 이영애, 이서진, 개그맨 정준하, 가수 유희열 등이 있다.김영민은 마동석과 영화 ‘퍼펙트 게임’ ‘일대일’ ‘살인자’에 함께 출연했다. 김영민은 당시를 회상하며 "마동석과 친구인데 촬영장에서 ‘동석아’라고 부르면 사람들이 버릇없다고 했다"고 일화를 밝혔다.김영민은 "이 나이대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 ‘언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다’고 하시더라"고 말했다.최근 김영민은 동안 외모 덕을 톡톡히 보고 있다. 김영민은 드라마 '나의 아저씨'에서 이선균 후배로 출연했다. 실제로는 이선균이 김영민보다 4살 어리다고. 드라마 '숨바꼭질'에서는 30대 초중반 역할을 맡았다. 이는 40대 후반으로 보이지 않는 김영민의 동안 외모 덕분.드라마, 영화, 공연 등 다양한 분야에서 활약 중인 실력파 배우 김영민이 동안 외모를 내세워 또 어떤 역할에 도전하게 될 지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 8일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 김영민이 출연해 입담을 뽐냈다.방송에서 배우 김영민은 동안 외모로 겪은 고충을 이야기했다.김영민은 "김구라 씨보다 한 살 어린 71년생"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]이어 김영민은 "마동석과 친구인데 촬영장에서 '동석아'라고 부르면 사람들이 버릇없다고 하더라"며 "이 나잇대의 평범한 얼굴이었으면 좋겠다고 생각했는데 선배님들이 '언젠가는 그걸로 덕 볼 날이 있다'고 했다"고 말했다.또한, 최근에 출연한 드라마 '나의 아저씨'에서는 이선균 후배로 나왔지만, 이선균 보다는 4살이 많다고 밝혔다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서의 멤버들이 4개국을 탐사하는 ‘선녀판 대항해시대’의 마지막 여정을 선보인다. 아프리카와 유럽 대륙을 건널 예정이다.오는 10일 방송될 ‘선을 넘는 녀석들’ 16회는 김구라, 이시영, 설민석, 블락비 피오와 악동뮤지션 수현이 포르투갈의 대항해시대를 주도했던 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 탐사한다.지난 회 선녀들은 스페인을 떠나 아프리카 모로코로 향했다. 이들은 이국적인 정취가 물씬 풍기는 이곳에 도착해 구시가지 곳곳을 둘러보며 옛 모습의 숨결을 느꼈다. 그간 아프리카 하면 떠올렸던 이미지와는 사뭇 다른 매력을 봤다.제작진에 따르면 선녀들은 국제 전문 기자 안톤 숄츠와 함께 모로코의 스페인령 항구 세우타와 멜리야를 둘러싼 난민 문제를 들여다봤다. 이후 북아프리카의 전통 요리인 ‘쿠스쿠스’ 먹방을 했다.또한 선녀들은 모로코에서 출발해 포르투갈에 도착하는 대륙 이동을 시작했다. 김구라는 “오늘 경로 자체가 대항해다. 4일동안 어떠한 모험가도 이렇게 할 수가 없어”라고 했다.이밖에도 선녀들은 바스코 다 가마의 무덤이 있는 제로니무스 수도원을 방문해 그가 활약했던 대항해시대의 역사를 돌아본다. 콜럼버스와 바스코 다 가마, 이사벨 여왕과 엔리케 왕자로 이어지는 스페인과 포르투갈의 역사를 동시에 들여다본다.‘선을 넘는 녀석들’은 오는 10일 오후 9시 55분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하는 '막내 온 탑'에 등극했다. 그가 '밀당 리액션'으로 웃음 실세를 장악했다고 전해지는 가운데 어떤 리액션을 선보였을지 눈길을 사로잡는다.10일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 16회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 포르투갈의 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 대항해시대의 역사 이야기를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.수현은 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않는가 하면 김구라의 '츤데레 장벽'을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고 전해진다.제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 "너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!"라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다.수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극, 뜻밖의 케미를 발산하는가 하면 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 "양 아닌 것 같다"고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.또 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다. 탐사의 흥을 더하는 사랑스러운 막내 악동뮤지션 수현이 '막내 온 탑'으로 등극할 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국 탐사 마지막 이야기는 10일 밤 9시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하는 ‘막내 온 탑’에 등극했다. 그가 ‘밀당 리액션’으로 웃음 실세를 장악했다고 전해지는 가운데 어떤 리액션을 선보였을지 눈길을 사로잡는다. 오는 10일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 16회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 포르투갈의 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 대항해시대의 역사 이야기를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.  
 
 
 
수현은 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않는가 하면 김구라의 ‘츤데레 장벽’을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고 전해진다. 제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 “너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!”라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다. 수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극, 뜻밖의 케미를 발산하는가 하면 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 “양 아닌 것 같다”고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다. 탐사의 흥을 더하는 사랑스러운 막내 악동뮤지션 수현이 ‘막내 온 탑’으로 등극할 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국 탐사 마지막 이야기는 오는 10일 밤 9시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하는 ‘막내 온 탑’에 등극했다. 그가 ‘밀당 리액션’으로 웃음 실세를 장악했다고 전해지는 가운데 어떤 리액션을 선보였을지 눈길을 사로잡는다. 오는 10일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 16회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 포르투갈의 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 대항해시대의 역사 이야기를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다. 수현은 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않는가 하면 김구라의 ‘츤데레 장벽’을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고 전해진다. 제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 “너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!”라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다. 수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극, 뜻밖의 케미를 발산하는가 하면 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 “양 아닌 것 같다”고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다. 탐사의 흥을 더하는 사랑스러운 막내 악동뮤지션 수현이 ‘막내 온 탑’으로 등극할 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국 탐사 마지막 이야기는 오는 10일 밤 9시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 사진= MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현. / 사진제공=MBC그룹 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하며 실세로 등극했다.수현은 오는 10일 방송되는 MBC  예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않았다.또 김구라의 ‘츤데레 장벽’을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고. 제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 “너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!”라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다.수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극해 뜻밖의 케미를 발산했다. 반면에 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 “양 아닌 것 같다”고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다.특히 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고 전해졌다. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다.‘선을 넘는 녀석들’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하는 '막내 온 탑'에 등극했다. 그가 '밀당 리액션'으로 웃음 실세를 장악했다고 전해지는 가운데 어떤 리액션을 선보였을지 눈길을 사로잡는다. 오는 10일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 16회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 포르투갈의 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 대항해시대의 역사 이야기를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다. 수현은 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않는가 하면 김구라의 '츤데레 장벽'을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고 전해진다. 제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 "너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!"라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다. 수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극, 뜻밖의 케미를 발산하는가 하면 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 "양 아닌 것 같다"고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다. 탐사의 흥을 더하는 사랑스러운 막내 악동뮤지션 수현이 '막내 온 탑'으로 등극할 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국 탐사 마지막 이야기는 오는 10일 밤 9시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 이지영 기자]  
‘선을 넘는 녀석들’ 악동뮤지션 수현이 김구라를 쥐락펴락하는 ‘막내 온 탑’에 등극했다. 그가 ‘밀당 리액션’으로 웃음 실세를 장악했다고 전해지는 가운데 어떤 리액션을 선보였을지 눈길을 사로잡는다.오는 10일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 16회는 김구라-이시영-설민석-블락비 피오-악동뮤지션 수현이 포르투갈의 탐험가 바스코 다 가마의 발자취를 따라 대항해시대의 역사 이야기를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.수현은 4일 동안 4개국을 탐사하는 스펙터클한 일정을 소화하는 중에도 특유의 귀여운 미소를 잃지 않는가 하면 김구라의 ‘츤데레 장벽’을 허무는 리액션 장인의 면모를 선보이며 마스코트 역할을 톡톡히 했다고 전해진다.제작진에 따르면 수현은 선녀들과 함께 아프리카 모로코의 구시가지를 둘러보며 옛 모로코의 정취를 온몸으로 만끽하고 있었다. 그러던 중 김구라가 모로코 모자를 사기 위해 직접 착용해보자 "너무 귀여우신데? 하나의 딸기 같아요!"라고 말하는 등 리액션으로 김구라의 활력을 더하며 탐사의 흥을 돋웠다는 후문이다.수현은 모로코-포르투갈 탐사 여정 내내 김구라의 행동에 사랑스러운 리액션으로 반응하며 환상의 짝꿍에 등극, 뜻밖의 케미를 발산하는가 하면 모로코의 식당에서 김구라가 소고기를 양고기로 착각했을 때에는 "양 아닌 것 같다"고 단호하게 말하는 등 극과 극을 오가는 밀당 리액션을 선보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 수현은 흥이 폭발하는 순간에는 스스럼없이 추임새를 넣는 등 매력을 유감없이 발휘했다고. 모로코의 식당에서는 뮤지션 답게 악사가 연주하는 곡에 잔뜩 취한 모습도 선보였다고 전해져 시청자들의 미소 유발자로 등극할 예정이다. 탐사의 흥을 더하는 사랑스러운 막내 악동뮤지션 수현이 ‘막내 온 탑’으로 등극할 스페인-영국-모로코-포르투갈 4개국 탐사 마지막 이야기는 오는 10일 밤 9시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘선을 넘는 녀석들’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 수요일 밤, 예능대전이 성사됐다. ‘국민MC’ 유재석의 가세로 강호동, 김구라와 동시간대 예능으로 맞붙게 된 것. 세 사람 모두 연예대상 출신이라는 점에서 수요 예능대전의 승자는 누가될지 관심이 쏠린다.   유재석이 tvN 예능 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’으로 안방극장을 찾는다. 29일 밤 11시 첫 방송되는 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’은 명실상부 대한민국 최고의 MC 유재석이 tvN에 처음으로 출연한다는 것만으로도 화제가 된 상황. 유재석은 MBC 예능 ‘무한도전’을 통해 찰떡 케미를 자랑했던 조세호와 합을 맞춰 특유의 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 
    ‘유 퀴즈 온 더 블럭’은 유재석과 조세호가 사람들의 일상 속으로 직접 찾아가 소박한 담소를 나누고 깜짝 퀴즈를 내는 길거리 토크 겸 퀴즈쇼 프로그램이다. 평범한 사람들의 인생 무대인 길거리에서 태양을 조명 삼아 펼치는 유쾌한 서프라이즈가 지친 일상을 살아가는 사람들에게 보너스 같은 특별한 하루를 선물할 계획이다. 출근길 직장인부터 편의점 알바생, 택시 기사님, 식당 사장님 등 누구나 참여할 수 있는 열린 예능으로, 친화력을 앞세운 유재석이 일반인과 어떤 시너지를 낼지 기대가 모인다.    동시간대 강호동은 JTBC 예능 ‘한끼줍쇼’로 시청자들을 공략한다. ‘한끼줍쇼’는 평범한 가정, 국민들의 저녁 속으로 들어가 식사 한 끼를 나누며 오늘을 살아가는 우리들의 모습을 엿보고자 하는 프로그램. 최근 마마무 화사가 출연해 먹은 박대가 실검을 휩쓸 만큼, 화제성은 물론 마니아층도 두텁다. 특히 강호동은 ‘예능 대부’ 이경규와 찰떡 궁합을 자랑, 든든한 지원군을 있다는 점에서 수요 예능대전에서 전력상으로 밀리지 않는 상황. 다만 게스트의 화제성에 의해 프로그램 시청률이 좌지우지된다는 점이 변수라면 변수다.    김구라는 수요일 밤 전통강자인 MBC 예능 ‘라디오스타’로 ‘국민MC’ 투톱 유재석, 강호동과 경쟁하게 됐다. 2007년 5월 첫방송을 시작한 ‘라디오스타’는 10년 넘도록 방송되고 있는 장수 프로그램. 김구라, 윤종신, 김국진을 필두로 차태현이 가세해 막강 4MC 체재를 구축했고, 토크와 음악을 결합해 시청자에게 다채로운 재미를 선사하는 프로그램이다. ‘2강’으로 불리는 유재석, 강호동과 경쟁하게 됐지만, ‘라디오스타’를 향한 시청자의 높은 충성도 또한 무시할 수 없다.  
현존하는 최고의 MC이자 ‘연예대상’ 출신인 유재석, 강호동, 김구라의 정면대결로 성사된 수요 예능대전. 선택의 폭이 넓어진 가운데, 시청자의 픽(Pick)을 받을 ‘1등 MC’는 누구일지 귀추가 주목된다. 
  giback@sportsworldi.com   사진=tvN·JTBC·MBC 제공
MC 역할 대신 직접 게임 참여... 실내 스튜디오 대신 해외 촬영도 기꺼이[오마이뉴스 김상화 기자]국내 TV 예능 프로그램을 분류할 때 누군가는 '야외 예능' vs. '실내(스튜디오) 예능'으로 구분짓기도 한다. 관찰 예능이 대세가 되면서 이러한 경계는 느슨해졌지만 여전히 프로그램의 성격을 구분지을 때 중요한 특징이 되곤 한다. 야외 위주 촬영이라면 체력 및 지구력이 중요한 조건이 되다보니 특히 유재석, 강호동, 김병만 등의 예능인들은 이러한 환경에서 최상의 능력을 발휘한다.반면 재치 및 입담을 중심으로 진행 역할에 최적화된 "토크 전문" 예능인들은 야외 보단 스튜디오 녹화 위주로 활동 영역을 넓혀나갔다. 특히 1주일 5~6개 이상 여러 프로그램에 출연하는 이들은 녹화 시간이 많이 소요되는 바깥 촬영보단 실내 예능을 중심으로 시청자들의 사랑을 받아왔다.그런데 "다작의 대명사"이면서 진행의 고수라고 할 만한 신동엽과 김구라의 최근 행보를 보면 이전과는 살짝 다른 모습이 목격된다,MC 역할 대신 "플레이어"로 나선 신동엽...하반기엔 연기 재도전      
     ▲  매주 토요일 저녁에 방영되는 tVN < 놀라운 토요일 > 의 한 장면.  신동엽은 여기서 MC 역할은 후배 방송인 붐에게 넘기고 각종 음악 퀴즈를 푸는 다른 출연진과 동등한 입장에서 프로그램에 참여한다.            ⓒ CJ ENM  최근 tVN의 토요일 저녁 예능 프로그램 <놀라운 토요일>은 공중파 예능의 틈바구니 속에서도 2%대의 꾸준한 시청률을 유지하며 인기를 얻고 있다. 역시 음악 퀴즈가 중심이 된 MBC <뜻밖의Q>가 비슷한 수치를 기록하고 있음을 감안하면 <놀라운 토요일>은 제법 선전을 펼치는 셈이다.현재 방영중인 < 놀라운 토요일 >의 구성은 무척 단순하다."도레미 마켓"이란 이름으로 진행되는, 최신 인기 가요를 듣고 노래 가사를 받아 적거나 각종 구+신조어를 맞추는 게 출연자가 해야할 일의 전부다. 성공하면 전국 각지의 시장에서 판매되는 맛있는 음식을 먹을 수 있지만 실패하면 전부 먹방 전문 유튜버의 몫이 된다.매주 바뀌는 1~2명 정도의 초대손님을 제외하면 신동엽, 문세윤, 혜리(걸스데이), 한해, 키(샤이니), 파이터 김동현 등 고정 출연진을 중심으로 방송이 진행된다.그런데 <놀라운 토요일> 속 신동엽은 기존 자신의 출연작과는 다른 모습을 보여준다. <불후의 명곡>, < TV 동물농장 >, <안녕하세요>와 같은 MC 역할은 여기서 볼 수 없다. 퀴즈 출제를 비롯한 전반적인 프로그램 진행은 또다른 방송인 붐이 담당하고 신동엽은 여타 출연진과 동등한 위치+입장에서 문제 풀이에만 전념하기 때문이다.      
     ▲  tVN < 놀라운 토요일 >의 한 장면.  프로그램 내에서 `논리의 신`으로 불리우는 신동엽은 특유의 논리 정연한 화술로 출연진을 설득하며 문제를 풀어 오답도 정답처럼 보이게 하는 묘한 능력을 선사한다.             ⓒ CJ ENM  물론 프로그램의 흐름 속에서 신동엽은 여전히 중심에 등장하지만 MC 붐에게 종종 구박 받으면서 자기 보단 후배 출연자들을 배려하면서 문제 풀이에 임한다.젊은 출연진에게 익숙한 곡들이 중심이 되다보니 혜리, 한해, 키가 상위권을 독식한 데 반해서 신동엽은 매 방영분마다 중하위권 등수를 피하진 못하고 있다. 그럼에도 불구하고 그는 언제나 유쾌한 모습으로 성실히 녹화에 임한다.  특히 의식의 흐름에 기초한 논리적인 문제 풀이를 시도하는데 비록 오답이라 할지라도 시청자 및 출연진 모두가 설득 당할 만큼 절묘한 말솜씨로 웃음을 이끌어 낸다. 이를 통해 1020 세대뿐만 아니라 요즘 노래를 잘 모르는 나이 든 시청자들도 기분 좋게 볼 수 있을 만큼 편안함을 제공한다.케이블 예능이 기를 펴기 어려운 토요일 저녁 시간대에 <놀라운 토요일>이 성공적으로 안착할 수 있는 건 신동엽의 사못 달라진 역할이 크게 작용했다.한편 올해 하반기 신동엽은 놀라운 변신을 단행한다.  tVN 금요극 <빅포레스트>를 통해 배우로 나서기 때문이다. 1990년대 SBS의 각종 코미디 프로, MBC 인기 시트콤 <남자 셋 여자 셋>, 기타 예능을 통해 코믹 연기를 보여준 바 있지만 오랜 기간 그는 MC 역할에 전념했기 때문에 이번 선택은 말 그대로 파격이다.스튜디오 벗어나 해외로 떠난 김구라      
     ▲  MBC < 선을 넘는 녀석들 >의 한 장면.  방송 경력 대부분 실내 스튜디오 예능에 전념했던 그가 이례적으로 야외 + 해외 촬영에 나섰다.            ⓒ MBC  한창 바쁠 땐 1주일 10개 가까운 숫자의 프로그램에 출연하고 하루 2개 프로 녹화는 기본이던 김구라는 올해 이례적으로 야외 촬영이 중심을 이루는 MBC <선을 넘는 녀석들>을 택했다.김구라는 과거 KBS <명 받았습니다>, MBC <일밤 : 뜨거운 녀석들> 같은 야외 버라이어티를 경험하긴 했지만 조기 종영 또는 중도 하차로 인해 이렇다한 활약을 보여주진 못한 바 있다. SBS <동상이몽2: 너는 내 운명>, JTBC <썰전>, MBC <라디오스타> 등 스튜디오에서 출연진의 대화를 이끌어내는 임무를 지녔던 기존의 김구라와는 다르게 매주 금요일 밤 방영되는 <선을 넘는 녀석들>은 해외 문화+역사 여행이 중심인 탓에 장기간의 출장이 기본을 이룬다.4회 분량 안팎의 목적지 마다 김구라, 역사강사 설민석, 배우 이시영 등 3인을 중심으로 2~3명 정도의 초대손님과 함께 떠나는 해외 탐방기는 보편적인 여행 예능과는 다른 차별성을 드러낸다.다소 딱딱할 수 있는 각국의 역사 이야기를 전면에 내세우면서도 설민석 특유의 수려한 화법, 잡학에 능한 김구라의 부연 설명, 이시영이 예습 등을 통해 전하는 다양한 정보 등이 어우러져 세계사와 담 쌓은 이들도 부담없이 이해할 수 있다.      
     ▲  MBC < 선을 넘는 녀석들 >의 한 장면.  쉴새 없이 입담을 쏟아내는 김구라지만 종종 장거리 이동에 따른 어려움을 보여주기도 한다.             ⓒ MBC  야외, 그것도 해외라는 장소는 김구라에겐 낯선 환경인 데다 촬영 특성상 장시간 자동차 또는 비행기 이동도 필수여서 공황장애도 겪었던 입장에선 쉽지 않은 선택이었을 듯하지만 의외로 <선을 넘는 녀석들> 속에서 그는 어느 때 이상으로 즐거운 마음 감추지 않고 방송에 임한다.또한 유병재, 악동뮤지션 이수현 등 초대손님들의 면박에 쉽게 수긍하고 바로 꼬리를 내리는 식의 상황을 유발하면서 방송 중간 마다 윤활유 역할도 톡톡히 담당한다.물론 <라디오스타>에서 봐왔듯이 잡다한 정보 나열은 자칫 TMI (Too Much Information)로 인식되어 시청자에게 지루함을 줄 수도 있지만 중요 시점 마다 김구라에게 과감히 제동을 거는 이시영의 적재적소 통제(?)를 거치면서 필요한 선을 넘지 않으며 마무리되곤 한다. 현재 4~5% 수준의 시청률을 기록할 만큼 치열한 각축이 펼쳐지는 금요 예능 경쟁 속에서 선전을 펼치고 있는 데다 "야외 예능 초짜" 김구라에게 새로운 가능성을 발견했다는 점에서 나름 의미를 부여할 만하다.게다가 당초 총 16회 편성에서 4회 연장된 20회로 마무리 될 예정이고 차기 시즌 제작 전망이 나쁘지 않다는 점 역시 그의 변신에 대한 긍정적인 신호로 받아들여진다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 필자의 블로그 http://blog.naver.com/jazzkid 에도 수록되는 글입니다. ☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
이시영 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]배우 이시영이 '선을 넘는 녀석들'과 찍은 사진을 공개했다.10일 이시영은 자신의 인스타그램 계정에 김구라, 설민석, 이수현, 피오와 찍은 사진을 게재했다. 이시영은 사진과 함께 "선녀들 마지막나라 포르투갈. 하나하나너무예뻤는데"라고 글을 남겼다.사진 속 이시영은 선글라스를 끼고 모자를 써 여름 패션을 완성했다. 환한 미소를 지어 보는 사람으로 하여금 기분 좋은 에너지를 전달해준다.한편 이시영은 10일 MBC '선을 넘는 녀석들'에 출연할 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBN 미식클럽 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]김구라가 샤로수길 일식집의 맛에 반했다.10일 저녁 방송된 MBN '미식클럽'에서는 일명 '샤로수길'이라 불리는 서울대 입구 역 인근 맛집을 다뤘다.김구라 정보석 카이는 일식집에 도착했다. 카이는 스키야키 맛을 보며 "여기는 가성비가 최고"라고 평했다. 정보석은 "그런다고 해서 요리가 저렴한 느낌이 나지 않는다. 기호에 따라서 더 맛있게 느낄 사람도 있어 보인다"라고 말했다.입맛이 까다로운 김구라도 이곳의 가츠샌드를 맛보며 만족스러워 했다. 김구라는 "사장님 하나만 더 달라" "여기 포장되냐"라며 맛을 즐겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘미식클럽’ 멤버들이 스페인 대표 음식 파에야에 도전했다.10일 오후 방송된 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서는 일명 ‘샤로수길’이라고 불리는 서울대 입구역 인근 맛집을 방문한 김구라, 정보석, 허영지, 이원일, 김태우와 게스트 카이의 모습이 공개됐다.이날 서울대생이 추천하는 1위 맛집이 공개됐다. M레스토랑은 신선한 해산물과 쌀을 익혀낸 파에야가 유명한 가게다.  
‘미식클럽’ 김구라 사진=MBN ‘미식클럽’ 캡처 초대형 파에야를 본 멤버들은 감탄을 금치 못하며 인증샷을 찍었다. 특히 허영지는 “인테리아가 너무 예쁘다”며 극찬했다.김구라는 “스페인을 촬영차 갔다 왔다. 보케리아 시장이라고 유명한 곳이 있었다. 과일, 해산물 등 다양한 게 많았다”고 설명했다. 그러자 이원일은 “식재료가 발달한 나라라 미슐랭에 등록되어 있는 곳도 많다. 창의적인 음식의 나라”라며 “파에야가 대표 음식이다. 농부들이 큰 팬 펼쳐놓고 빨리 먹기 위해 만들었다는 설이 있다”고 말했다. 특히 김구라는 스페인에 갔다온 것을 자랑하며 다양한 음식을 시켜 멤버들을 당황케 만들었다.음식 나오기 전에 노래를 요청하자, 카이는 “스페인 식당에 왔으니까 투우사의 노래를 불러보겠다”며 열창해 눈과 귀를 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김구라가 모자로 충격적인 비주얼을 선사했다.10일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 스페인-포르투갈 마지막 편이 그려졌다.모로코에 도착한 멤버들은 멤버들은 거리에서 전통 음식을 맛보기 위해 가격을 물었지만 1개에 1유로라는 상인의 말에 깜짝 놀랐다. 이 모습을 본 한 현지인은 바가지를 씌우는 모습에 분노하며 상인들과 대치했고 자신의 돈으로 멤버들에게 만두를 사준 뒤 홀연히 사라졌다. 이에 설민석은 감동을 받았지만 곧 현지 코디네이터라는 사실을 알고 실망해 웃음을 자아냈다.김구라는 상점에서 모자를 써보며 남다른 비주얼을 선보였다. 수현은 빨간 모자를 쓴 김구라에게 “딸기 같다”며 칭찬했고 현지 코디네이터는 또다시 상인과 가격 흥정을 하며 계산하는 모습으로 선녀들의 수호천사에 등극했다. 피오는 김구라에게 “큰 성냥 같다”고 말해 폭소케 했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
피오가 김구라를 디스했다. 
 
 
10일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 피오가 딸기모자를 쓴 김구라를 디스하는 모습이 그려졌다.이날, 선녀들은 지브롤터를 거쳐 모로코 탕헤르의 메디나로 도착했다. 선녀들은 영화 속 촬영지로 흔히 등장했던 탕헤르의 곳곳을 둘러보며 반가워했다. 이어 선녀들은 시장에 들러 전통모자를 사는 등 쇼핑을 즐겼다. 특히 귀여운 딸기모자는 김구라의 취향을 사로잡았고 김구라는 홀린 듯 딸기모자를 시착했다. 수현은 "너무 귀여우시다. 딸기같아요. 쏘 큐트"라며 극찬했다. 이에 김구라는 더운데도 불구하고 딸기모자를 고집하며 하루종일 모자를 머리에서 내려놓지 않았다. 이를 보며 피오는 "되게 큰...성냥 같아요. 잘 타게 생긴 성냥"이라고 말해 폭소를 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "귀여울 나이예요 오십살", "ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 저기 성냥이 걸어다니는데???!!ㅋㅋㅋ저 장면 너무 웃겼음" 등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[ 금주의 움짤 ]~여러분의 스마트폰, PC 갤러리를 풍족하게 만들어 드립니다~백문불여일견백 번 듣는 것이 한 번 보는 것보다 못하다는 뜻으로 스마트폰이나 PC 채팅, SNS를 사용하다 보면 ‘한 마디의 말’보다 ‘하나의 움짤’이 더욱 와닿을 때가 있다. 이와 같은 이유로 적절한 상황에 사용하기 위해 짤방을 미리 저장해두는 사람들도 늘어나는 추세. 그래서 준비한 특급 서비스! MBC 채널 속 화제가 된 움짤을 드립니다. 
갑분싸.gif지난 8일(수) 방송된 ‘라디오스타’에선 복싱 선수 출신 안보현이 ‘손힘’에 대한 자부심을 보이며 수박을 한 손으로 깨는 것이 가능하다고 이야기했다. 안보현의 도전에 앞서 김구라는 직접 수박 검증에 나섰고, 이내 수박을 깨며 안보현과 게스트들을 당황케 했다. 순간 스튜디오 안은 ‘갑분싸(갑자기 분위기가 싸해진다는 신조어)’ 상황이 만들어지기도. 이후 안보현은 수박을 깨는 수준이 아닌 박살 내는 개인기를 선보이며 금주의 움짤로 선정됐다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=KBS[헤럴드POP=고승아 기자]MC계의 토크황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에서는 전 국민이 다 아는 ‘국민 부자’ 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다.친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 “(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다”는 지상렬의 말에 “문제 있는 사람만 나오는 거였나요?”라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치있는 입담으로 말문을 열였다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 ‘엄마아빠는 외계인’에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 “김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침”이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나홀로 일상은 어떤 모습일까. ‘투머치토커’ 김구라의 외계 라이프는 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]MC계의 토크황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다. KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)'에서는 전 국민이 다 아는 '국민 부자' 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다. 친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 "(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다"는 지상렬의 말에 "문제 있는 사람만 나오는 거였나요?"라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치있는 입담으로 말문을 열였다. 6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 '엄마아빠는 외계인'에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 "김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침"이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다. 영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 "같이 살던 때와 다르지 않다"며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문. 화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나홀로 일상은 어떤 모습일까. '투머치토커' 김구라의 외계 라이프는 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서 확인할 수 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리(김동현)가 아버지인 개그맨 김구라의 건강에 대한 우려를 나타냈다.최근 진행된 KBS 2TV '엄마아빠는 외계인' 녹화에는 김구라, 김동현 부자가 출연했다.녹화 당시 김동현이 스튜디오에 등장하자, MC 지상렬은 "(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다"고 반응했다. 이에 김동현은 "문제 있는 사람만 나오는 거였나요?"고 센스 있게 받아쳐 웃음을 자아냈다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 '엄마아빠는 외계인'에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 "김구라는 하루에 병원을 4~5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침"이라고 전했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.'엄마아빠는 외계인'은 14일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=KBS2[서울경제] MC계의 토크황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에서는 전 국민이 다 아는 ‘국민 부자’ 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다.친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 “(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다”는 지상렬의 말에 “문제 있는 사람만 나오는 거였나요?”라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치있는 입담으로 말문을 열였다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 ‘엄마아빠는 외계인’에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 “김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침”이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나홀로 일상은 어떤 모습일까. ‘투머치토커’ 김구라의 외계 라이프는 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라가 아들이자 래퍼 김동현과 함께 일상을 공개한다.KBS2 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는  외계인’에는 전 국민이 다 아는 ‘국민 부자’ 김구라-김동현이 출연, 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 김동현은 “(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다”는  지상렬의 말에 “문제 있는 사람만 나오는 거였나요?”라며 센스 있게 반응, 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치 있는 입담을 펼쳤다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 ‘엄마아빠는  외계인’에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교 동창인  지상렬은 “김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침”이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며  평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나홀로  일상은 어떤 모습일까. ‘투머치토커’  김구라의 외계 라이프는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송될 ‘엄마아빠는  외계인’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자]  
MC계의 토크황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에서는 전 국민이 다 아는 ‘국민 부자’ 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다.친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 "(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다"는 지상렬의 말에 "문제 있는 사람만 나오는 거였나요?"라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치있는 입담으로 말문을 열였다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 ‘엄마아빠는 외계인’에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 "김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침"이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 "같이 살던 때와 다르지 않다"며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나홀로 일상은 어떤 모습일까. ‘투머치토커’ 김구라의 외계 라이프는 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다.사진 제공 = KBS2 ‘엄마아빠는 외계인’ 캡쳐 영상최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이아영]   
'엄마아빠는 외계인' 김동현이 아빠 김구라의 싱글 라이프에 호기심을 드러낸다.14일 방송되는 KBS 2TV '엄마아빠는 외계인'에는 방송인 김구라의 일상이 공개된다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 "같이 살던 때와 다르지 않다"며 평온한 미소를 짓는다. 하지만 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못한다.14일 오후 11시 10분 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
KBS © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MC계의 토크 황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다. KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서는 전 국민이 다 아는 '국민 부자' 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다. 친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 "(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다"는 지상렬의 말에 "문제 있는 사람만 나오는 거였나요?"라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치 있는 입담으로 말문을 열였다. 6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 '엄마아빠는 외계인'에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교 동창인 지상렬은 "김구라는 하루에 병원을 4~5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침"이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다. 영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 "같이 살던 때와 다르지 않다"며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문. 화려한 입담, 능수능란한 진행으로 사랑받고 있는 김구라의 나 홀로 일상은 어떤 모습일까. 김구라의 외계 라이프는 14일 오후 11시 10분 방송되는 '엄마아빠는 외계인'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘엄마아빠는 외계인’ 김구라 MC그리(김동현) / 사진제공=KBS2방송인 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리(김동현)가 아빠의 건강을 걱정했다.김구라가 오는 14일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘엄마아빠는 외계인’에서 말 많은 일상을 공개한다. 김구라의 아들 MC그리는 이날 친숙한 모습으로 스튜디오에 나타났다. 지상렬은 “(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다”고 말했고, MC그리는 “문제 있는 사람만 나오는 거였나”며 센스 있게 말문을 열였다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 MC그리는 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금해 ‘엄마아빠는 외계인’에 사연을 의뢰했다고 밝혔다. MC그리는 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고 김구라의 고교동창인 지상렬은 “김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침“이라고 밝혔다.영상을 지켜보던 MC그리는 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 이어지는 김구라의 수다에 놀라움을 금치 못했다.‘엄마아빠는 외계인’은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MC계의 토크황제 김구라의 말 많은 일상이 전격 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서는 전 국민이 다 아는 ‘국민 부자’ 김구라-김동현이 출연해 평범하지만 특별한 일상의 순간들을 공유한다.최근 진행된 녹화에서 친숙한 모습으로 스튜디오에 나타난 김동현은 “(아버지와) 아무 문제가 없어 보인다”는 지상렬의 말에 “문제 있는 사람만 나오는 거였나요?”라며 센스 있게 받아치며 그간 스튜디오를 방문했던 자녀들과 다른 재치있는 입담으로 말문을 열였다.6개월 전 집에서 독립해서 김구라와 떨어져 살게 된 김동현은 홀로 지내는 아버지의 일상이 궁금하다며 ‘엄마아빠는 외계인’에 사연을 의뢰했다. 김동현은 평소 자기 관리가 철저했던 김구라가 둘이 아닌 혼자 지내는 상황에서 건강을 잘 챙기고 있는지 알고 싶어 했고, 김구라의 고교동창인 지상렬은 “김구라는 하루에 병원을 4-5군데를 다닌다. 한방, 양방, 뼈, 부황, 침”이라고 밝히며 김구라의 남다른 자기애를 인증했다.영상을 지켜보던 김동현은 아침부터 쉴 새 없이 움직이는 아버지의 모습에 “같이 살던 때와 다르지 않다”며 평온한 미소를 지었지만, 함께 시청하던 MC들은 쉼 없이 터지는 김구라의 입담에 놀라움을 금치 못했다는 후문.14일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]MC계의 토크 황제 김구라의 진행병 일상이 공개된다. KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)'에 첫 출연 하는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상은 매 순간이 라이브 방송이었다. 아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 혼잣말로 중얼거리며 아침 정보 프로그램을 보는 듯한 분위기를 연출했다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다. 심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 "본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다"며 평했고, 김동현은 "같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다"고 소감을 전했다. 식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다. 김구라의 투머치한 진행병 일상은 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서 확인할 수 있다. # 사진제공 = KBS2 '엄마아빠는 외계인' 캡쳐lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]MC계의 토크 황제 김구라의 진행병 일상이 공개된다. KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에 첫 출연 하는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상은 매 순간이 라이브 방송이었다. 아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 혼잣말로 중얼거리며 아침 정보 프로그램을 보는 듯한 분위기를 연출했다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다. 심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 “본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다”며 평했고, 김동현은 “같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다”고 소감을 전했다.식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다. 김구라의 투머치한 진행병 일상은 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다. # 사진제공 = KBS2 ‘엄마아빠는 외계인’ 캡쳐 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] MC계의 토크 황제 김구라의 진행병 일상이 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에 첫 출연 하는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상은 매 순간이 라이브 방송이었다.아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 혼잣말로 중얼거리며 아침 정보 프로그램을 보는 듯한 분위기를 연출했다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다.심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 “본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다”며 평했고, 김동현은 “같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다.김구라의 투머치한 진행병 일상은 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  KBS2 ‘엄마아빠는 외계인’ 캡쳐
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MC계의 토크 황제 김구라의 진행병 일상이 공개된다. KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미)’에 첫 출연 하는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상은 매 순간이 라이브 방송이었다. 아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 혼잣말로 중얼거리며 아침 정보 프로그램을 보는 듯한 분위기를 연출했다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다.심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 “본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다”며 평했고, 김동현은 “같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다”고 소감을 전했다. 식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다. 김구라의 투머치한 진행병 일상은 14일 밤  KBS 2TV ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다. kiki2022@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라의 심심할 틈이 없는 일상이 공개된다.14일 방송되는 KBS 2TV '엄마아빠는 외계인'에서는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상이 그려진다.아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 하며 혼잣말을 중얼거리는 모습을 보였다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다.심지어 김구라는 아들 MC그리 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 "본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다"고 평했고, 김동현은 "같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다"고 소감을 말했다.식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다.'엄마아빠는 외계인'은 14일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘엄마아빠는 외계인’ 김구라, 골프와 ♥에 빠진 일상 공개MC계의 토크 황제 김구라의 진행병 일상이 공개된다.KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에 첫 출연 하는 골프와 사랑에 빠진 토크 황제 김구라의 일상은 매 순간이 라이브 방송이었다.아침부터 골프 연습과 함께 하루를 시작한 김구라는 골프공으로 할 수 있는 간단한 스트레칭을 혼잣말로 중얼거리며 아침 정보 프로그램을 보는 듯한 분위기를 연출했다. 골프공으로 발바닥을 마사지하고 얼굴을 문지르며 골프공 마사지의 좋은 점을 이야기하던 김구라는 단골 식당에서 혼자 식사를 하는 중에도 앞에 상대가 있는 듯 끊임없이 대사를 내뱉으며 언어 공백없는 꽉 찬 일상을 선보였다.심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 “본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다”며 평했고, 김동현은 “같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다”고 소감을 전했다.식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다.김구라의 투머치한 진행병 일상은 오는 8월 14일(화) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]개그맨 남희석이 '비디오스타' 출연 계기를 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '납량특집! 썸타는 브로맨스' 편에는 남희석 김수용 유병재 유규선 문상훈이 출연했다.이날 박소현은 "남희석 씨 출연 계기가 '매니저가 하도 XX해서'라고"라고 입을 열었다.남희석은 "우리 매니저가 몇 달 동안 말하더라. 나가서 할 말 없었다. 나가면 후배들도 좋지 않겠냐고 하더라. 오늘 나오는 멤버들 이야기를 들었는데 나가야겠다는 생각이 들었다. 제가 정말 좋아하는 사람들만 딱 모였다. 김구라도 없다"라고 말했다.활약할 사람을 묻자 남희석은 '사람처럼 말하는 건 나밖에 없다'라고 말했다고. 이에 남희석은 "문장을 시작해서 마무리까지 일관적 스피드 있는 사람으로 말한 거다 수용이 형은 특유 화법이 있지 않냐. 병재도 처음에는 말을 안 한다. 몰아서 말한다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]'비디오스타’ 김수용이 김국진, 김구라가 있는 엔터테인먼트에 둥지를 틀었다. 14일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 진한 브로맨스를 자랑하는 연예계 대표 절친 남희석, 김수용, 유병재, 유병재보다 더 유명한 그의 매니저 유규선, 문상훈이 출연한 모습이 그려졌다. 이날 MC 김숙은 김수용의 깔끔하고 달라진 스타일링과 외모에 대해 언급하며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 김수용이 “회사에 들어갔다”고 대답해 이목을 끌었다. 이에 모두 놀라워하자 그는 “김국진, 김구라 있는 회사”라고 설명을 덧붙였다. 한편 출연진들은 모두 입을 모아 축하했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'엄마아빠는 외계인' 방송인 김구라가 끊임없이 혼잣말을 하며 웃음을 선사했다.14일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마아빠는 외계인'에서는 김구라, 김동현 부자의 일상이 전파를 탔다.이날 김구라, 김동현 부자가 처음 등장했다. 김동현은 "독립한 지 6개월 됐는데 아빠가 어떻게 사는 지 궁금하다"고 전했다. '혼자 산 지 6개월 된 아빠'로 등장한 김구라는 쉴 새 없이 떠들었고 제작진은 '구(口)계인'이라는 별명을 붙여줬다.김구라는 혼자 식당에 가서도  "감자 많이 먹어야지", "반찬이 좋다" 등 끊임없이 혼잣말해 놀라움을 샀다. 이를 보던 김용만은 "일종의 진행병이 몸에 배 있는 것 같다"고 지상렬도 "보통 저렇게까지는 하지 않는다"며 고개를 가로저었다.한편, '엄마아빠는 외계인'은 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '엄마아빠는 외계인' MC그리 김동현이 새로운 게스트로 등장했다.14일 방송된 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서는 방송인 김구라와 아들 김동현의 일상이 그려졌다. 이날 김동현은 "자취한지 6개월 됐는데 아빠랑 항상 같이 있다 보니까 아빠가 혼자 뭐 하고 있을지 궁금하다"고 전했다. 이어 "아빠는 본인 기사를 보거나 아는 PD한테 전화할 것 같다"고 예상했다. 또 "아빠가 본인 관리에 철저하다. 두피 마사지를 받고 피부과를 다니신다"고 덧붙였다.이에 MC 지상렬은 "절친 김구라는 하루에 병원을 5~6군데 다닌다"고 말해 웃음을 자아냈다.  enter@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[KBS2='엄마 아빠는 외계인'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'엄마 아빠는 외계인'에서 김구라가 수다쟁이 아빠의 면모를 보여줬다.14일 오후 11시 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마 아빠는 외계인'에서는 김구라와 김동현 부자의 일상이 공개됐다.혼자 산지 6개월 된 아빠 김구라는 시원하게 콩국수로 식사를 마쳤고, 깔끔한 뒷정리에 카메라까지 정리하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 가족보다 더 자주 보는 사장님이라는 식당 사장님과 수다쟁이와 같이 친근하게 얘길 나눈 김구라. 아들 김동현은 "원래 저렇게 말을 자주 하신다"고 얘기했다.이어 김구라는 차에 타기 전 선크림을 쓱쓱 바르면서도 쉬지 않고 말을 하는 모습을 보여줬다. 박찬호를 능가하는 '헤비 토커'에 스튜디오의 출연진들은 혀를 내둘렀다.이어서 김구라는 골프 연습장으로 향했다. 김용만은 얼마 전에도 김구라를 골프 연습장에서 만났다고 얘기하며 "그때도 붙잡혀 40분을 얘기했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김구라는 날씨가 더우니 두 박스만 진행하겠다며 골프 연습에 매진했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'엄마아빠는 외계인' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그맨 김구라가 일상을 공개한 가운데 ‘프로 혼잣말러’에 등극했다. 14일 KBS2 TV '엄마아빠는 외계인‘에선 김구라 김동현 부자가 출연했다. 이날 혼자 산 지 6개월 된 아빠 김구라의 일상이 공개됐다. 김구라는 집안에서 계속 혼잣말을 했다. 마치 아침방송을 진행하듯이 설명까지 곁들이는 모습에 출연자들은 “진행병 걸린 것 아니냐”는 반응을 보였다. 이어 김구라는 밥을 먹기 위해 동네 기사식당을 찾았다. 반찬을 담으면서도 여전히 혼잣말을 하는 김구라. 그는 밥을 먹으면서고 끊임없이 혼잣말을 했고 절친 지상렬은 “이 정도면 접신한 수준이다”고 말했다. 동현은 평소 아버지가 말이 많았느냐는 질문에 “예전엔 주로 저한테 말씀을 많이 하셨다”고 말했다. 다른 출연자들 역시 “김구라가 쉴 새 없이 말을 하니까 짠할 틈이 없다”고 말하며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[KBS2='엄마 아빠는 외계인'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'엄마 아빠는 외계인'에서 김구라가 10년된 친구와 티격태격하며 재밌는 골프 게임을 보여줬다. 14일 오후 11시 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마 아빠는 외계인'에서는 김구라, 김동현 부자의 이야기가 그려졌다.이어 김구라는 아까의 골프 연습에 이어 또 다시 스크린 골프를 하러 나섰다. 김구라의 끝없는 골프 사랑에 스튜디오의 출연진들은 감탄했다.김구라는 10년 된 친구인 박노준과 함께 스크린 골프를 치게 됐다. 박노준은 골프 실력은 누가 더 낫냐는 질문에 "자신이 훨씬 낫다"고 답했고 김구라는 반대로 얘기했고 로스트볼을 건네며 장난을 쳤다.박노준의 잘못된 스윙에 김구라는 껄껄 웃음을 터뜨리며 기뻐했고, 박노준은 김구라의 깐족 공격을 받아내다 허공에 대고 "동현아, 아빠 닮지 마라"고 얘기하기도 했다. 김구라 또한 장외로 공을 날려보냈고 이에 박노준은 물개 박수를 쳐댔다. 두 사람은 티격태격하며 재밌는 골프 경기를 이어 나갔다. 웃음이 끊이지 않는 '비난'경기에 김용만은 "매너라곤 없는 경기지만 정말 친구라 즐거워보인다"고 얘기했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[KBS2='엄마아빠는 외계인'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'엄마 아빠는 외계인'에서 김구라와 황신혜, 김우리의 개성 가득한 이야기들이 공개됐다.14일 오후 11시 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마 아빠는 외계인'에서는 김구라와 김동현 부자의 일상이 공개됐다.혼자 산지 6개월 된 아빠 김구라는 시원하게 콩국수로 식사를 마쳤고, 깔끔한 뒷정리에 카메라까지 정리하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 가족보다 더 자주 보는 사장님이라는 식당 사장님과 수다쟁이와 같이 친근하게 얘길 나눈 김구라. 아들 김동현은 "원래 저렇게 말을 자주 하신다"고 얘기했다.이어 김구라는 차에 타기 전 선크림을 쓱쓱 바르면서도 쉬지 않고 말을 하는 모습을 보여줬다. 박찬호를 능가하는 '헤비 토커'에 스튜디오의 출연진들은 혀를 내둘렀다.이어서 김구라는 골프 연습장으로 향했다. 김용만은 얼마 전에도 김구라를 골프 연습장에서 만났다고 얘기하며 "그때도 붙잡혀 40분을 얘기했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김구라는 날씨가 더우니 두 박스만 진행하겠다며 골프 연습에 매진했다. 골프연습을 마친 김구라는 드라이브를 하며 팝송을 틀었고, 곧 자신의 일상을 진행하는 듯한 모습을 보여 폭소를 터뜨리게 했다. 이어 김구라는 스크린 골프를 하러 나섰다. 김구라의 끝없는 골프 사랑에 스튜디오의 출연진들은 감탄했다.김구라는 10년 된 친구인 박노준과 함께 스크린 골프를 치게 됐다. 박노준은 골프 실력은 누가 더 낫냐는 질문에 "자신이 훨씬 낫다"고 답했고 김구라는 반대로 얘기했고 로스트볼을 건네며 장난을 쳤다.두 사람은 티격태격하며 재밌는 골프 경기를 이어 나갔다. 웃음이 끊이지 않는 '비난'경기에 김용만은 "매너라곤 없는 경기지만 정말 친구라 즐거워보인다"고 얘기했다. 즐거운 아빠의 모습에 김동현은 "이제 좀 마음 놨다"하며 안심하는 모습을 보였다.이어 황신혜와 이진이 모녀의 일상이 공개됐다. 모녀는 외국어 공부를 하는 모습을 보여줬다. 딸 이진이가 황신혜의 영어 공부를 돕기 시작했다. 어제 뭐 했냐고 묻는 딸의 영어 질문에 황신혜는 리액션을 시도하며 정직한 발음으로 양재동에 갔다고 영어로 대답했다.잘했다며 감탄하는 딸에 황신혜는 곧바로 자신감을 보이며 "기본인데, 뭐"라고 얘기해 스튜디오의 출연진들은 웃음을 터뜨렸다.이어 황신혜가 춤을 배우는 모습을 보여줬다. 자기 관리의 대명사 다운 황신혜는 몸매 관리와 더불어 트렌디한 감각을 익히기 위해 최신 댄스를 습득하는 모습을 보였다.어깨 춤부터 골반 돌리기, 스타일리시한 그루브를 타기 위해 노력하던 황신혜. 의욕과 열정이 충만한 상태의 황신혜는 끝까지 자신감을 유지하며 "음악 나오면 더 잘할 것이다"라고 자신을 믿었다. 황신혜는 연습을 마치고 흥이 가득한 채로 집안에 들어왔고 집에 오자마자 음악을 켜고 딸에게 자랑을 하는 모습을 보였다.이어서 김우리와 예린, 예은 부녀의 모습이 공개됐다. 김우리는 딸 예린에게 빨리 영화를 같이 보자고 재촉했고 온 가족이 온방으로 집결했다. 김우리는 팩을 가져와 직접 딸들의 피부 관리를 해주고 싶어했지만 알아서 한다고 이야기하자 시무룩해하는 모습을 보였다.이후 자리를 뜬 김우리는 세 모녀의 관심을 끌기 위해 직접 먹을 거리를 준비했다. 능숙하게 칼 솜씨를 발휘해 '아빠표' 떡볶이를 만든 김우리. 이어 아내가 김우리의 요리 장면을 보러 왔고, 흐뭇하게 웃었다. 김우리는 "당신 나한테 이걸로 반한 거잖아"라며 뿌듯한 표정을 지었다.외출하려는 딸 예린을 붙잡고 김우리는 계속 떡볶이를 먹이려 시도했고, 예린은 떡볶이를 한 입 먹고 외출했다. 이에 김우리는 서운해하는 표정을 지었다. 김우리는 인터뷰에서 "시간이 날 때마다 가족들이랑 시간을 보내려고 애를 쓴다. 20대 초반에 결혼해 기억이 안 날 정도로 바쁘게 살았다보니까......지금이라도 시간을 같이 보내려고 노력하고 있다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'엄마아빠는 외계인' 김구라가 쉬지 않고 혼자 떠들며 '프로 혼잣말러'라는 별명을 얻었다.14일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마아빠는 외계인'에서는 김구라-김동현 부자, 황신혜-이진이 부녀, 김우리-예은·예린 부녀의 일상이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 김구라, 김동현 부자가 등장했다. 스튜디오에 출연한 김동현은 "독립한 지 6개월 됐는데 아빠가 어떻게 사는 지 궁금하다"고 전했다. '혼자  산 지 6개월 된 아빠'로 등장한 김구라는 쉴 새 없이 떠들었고 제작진은 '구(口)계인'이라는 별명을 붙여줬다.김구라는 혼자식당에 가서도 "감자 많이 먹어야지", "반찬이 좋다" 등 끊임없이 혼잣말해 놀라움을 샀다. 이를 보던 김용만은 "일종의  진행병이 몸에 배 있는 것 같다"고  지상렬도 "보통  저렇게까지는 하지 않는다"며 고개를 가로저었다. 식사 후 김구라는 골프연습장으로 향했다.골프장에서도 그는 유명 골프선수의 이름을 계속 언급하며 "원래 떠들면 안 되는데 사람이 없어서 괜찮다"고 자기합리화했다. 곧장 지인과 함께 스크린 골프장으로 향한 김구라는 유쾌한 시간을 보냈다. 이에 아들 김동현은 "친구들과 노는 건 처음 보는데 재밌게 사는 것 같다"고 만족했다.다음으로 황신혜, 이진이 부녀가 모습을 드러냈다. 이날 황신혜는 영어 공부에 대한 의지를 피력했다. 그는 "영어 공부는 버킷리스트 중 하나였다. 놓치고 싶다 않다"고 고백했다. 거실로 나온 딸 이진이에게 영어로 대화할 것을 권유했다. 하지만 그것도 잠시 황신혜는 대화를 이어가지 못했고 짜증을 냈다.거듭된 영어 대화에 지친 이진이도 "쉬는 시간을 갖자"고 말했고, 황신혜는 이진이를 향해 영어 욕을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 스튜디오에서 영상을 지켜보던 이진이는 "엄마가 온종일 팝송을 듣는다"면서 황신혜의 배움에 대한 열정을 칭찬했다.황신혜의 열정은 여기서 끝이 아니었다. 그는 "딸이 힙합 댄스를 추는 걸 보고 배워보고 싶다는 생각이 들었다"고 밝히며 댄스 학원으로 향했다. 그는 춤을 배우면서 즐거운 표정을 감추지 못했고 "재능이 있는 것 같다"면서 "앞으로 쭉 할 거다"고 공언했다. 이에 김용만은 "자신감과 기백이 좋다"고 황신혜의 열정을 높이 샀다.마지막은 김우리 부녀가 출연했다. 등장부터 김우리는 두 자매와 아내에게 얼굴 팩을 권유했다. 하지만 예린, 예은 자매는 "내가 하겠다"고 김우리의 제안을 거절했고, 김우리는 혼자 토라져 떡볶이 만들기에 나섰다. 떡볶이 냄새에 아내와 둘째 딸 예린은 주방으로 나왔지만, 큰딸 예린은 외출 준비에 정신이 없었고 김우리는 서운함을 감추지 못했다.김우리는 이어진 인터뷰에서 "기억이 안 날 정도로 바쁘게 살았다"면서 "가족들이랑 함께하는 시간을 많이 가지려고 한다"고 가족에 대해 애틋함을 표현했다.한편, '엄마아빠는 외계인'은 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'엄마아빠는 외계인' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라, 황신혜, 김우리의 일상이 공개되며 눈길을 모았다. 14일 KBS2 TV '엄마아빠는 외계인‘에선 김구라 김동현 부자가 출연했다. 이날 혼자 산지 6개월된 아빠 김구라의 일상이 공개됐다. 아침부터 집안에서 쉴 새 없이 혼잣말을 하는 김구라. 아침을 먹으러 동네 기사식당에 가서도 사람이 없는 와중에 끊임없이 혼잣말을 하고 설명까지 곁들이는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이에 출연자들은 “이 정도면 접신 수준 아니냐”고 놀라워했다. 그는 골프대결을 앞두고 골프연습장을 찾았다. 유명한 골프선수들의 이름을 외치며 마치 자신이 골프선수로 빙의한 것처럼 골프를 치는 모습. 그 와중에도 김구라는 쉴 새 없이 수다를 떠는 모습으로 웃음을 안겼다. 차안에서 이동하는 중에 팝송을 들으면서도 영어 해석까지 하는 모습을 보였다. 또한 친구와 골프대결을 하며 즐거워하는 모습을 보였다. 김동현은 “토요일 밖에 쉬는 시간이 없는데 알차게 보내신다는 느낌이 들어서 좋다”고 말했다. 또한 배우 황신혜와 이진이 모녀의 모습이 공개됐다. 이날 황신혜는 영어공부에 도전했다. 그녀는 영어를 배우지 못해 아쉬움이 남았다며 영어 공부에 매진하는 모습을 보였다. 황신혜는 영어에 유창한 이진이와 영어대화에 도전했다. 이진이는 “아침에 일어났는데 엄마 방에서 영어 강의 음성이 들리더라. 눈을 뜬 순간부터 잠자기 직전까지 영어를 외우시곤 하신다. 오래 안 갈 줄 알았는데 꾸준히 하신다. 저랑도 대화를 많이 하시려고 노력한다. 그래서인지 진짜 빨리 늘더라”고 말했다. 황신혜는 영어 공부 후에 딸 진이 몰래 외출에 나섰다. 그녀는 힙합 댄스에도 도전하는 모습을 보였고 엄마의 좌충우돌 댄스에 이진이는 웃음을 감추지 못했다. 이날 스타일리스트 김우리와 예린, 예은 부녀의 일상 역시 공개됐다. 이날 아빠 김우리는 딸들과 아내를 위해 직접 팩까지 해주는 모습을 보였다. 또한 직접 주방에서 아내와 두 딸을 위한 떡볶이 요리에 도전했다. 김우리는 외출준비에 바쁜 큰딸 예린에게 “제발 맛만 보고 나가라”고 말하며 딸의 관심을 바라는 아빠의 모습을 드러냈다. 김우리는 딸들의 어린 시절 가장역할을 하느라 딸들과 시간을 많이 함께 해주지 못해 미안한 마음이 있다며 가족과 시간을 더 많이 보내려는 이유를 털어놨다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[KBS2='엄마아빠는 외계인'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'엄마 아빠는 외계인'에서 김구라와 황신혜, 김우리가 출연해 독특한 일상을 공개했다.14일 오후 11시 방송된 KBS2 예능 프로그램 '엄마 아빠는 외계인'에서는 김구라와 김동현 부자의 일상이 공개됐다.혼자 산지 6개월 된 아빠 김구라는 시원하게 콩국수로 식사를 마쳤고, 깔끔한 뒷정리에 카메라까지 정리하는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 가족보다 더 자주 보는 사장님이라는 식당 사장님과 수다쟁이와 같이 친근하게 얘길 나눈 김구라. 아들 김동현은 "원래 저렇게 말을 자주 하신다"고 얘기했다.이어 김구라는 차에 타기 전 선크림을 쓱쓱 바르면서도 쉬지 않고 말을 하는 모습을 보여줬다. 박찬호를 능가하는 '헤비 토커'에 스튜디오의 출연진들은 혀를 내둘렀다.이어서 김구라는 골프 연습장으로 향했다. 김용만은 얼마 전에도 김구라를 골프 연습장에서 만났다고 얘기하며 "그때도 붙잡혀 40분을 얘기했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김구라는 날씨가 더우니 두 박스만 진행하겠다며 골프 연습에 매진했다. 골프연습을 마친 김구라는 드라이브를 하며 팝송을 틀었고, 곧 자신의 일상을 진행하는 듯한 모습을 보여 폭소를 터뜨리게 했다.이어 김구라는 스크린 골프를 하러 나섰다. 김구라의 끝없는 골프 사랑에 스튜디오의 출연진들은 감탄했다.김구라는 10년 된 친구인 박노준과 함께 스크린 골프를 치게 됐다. 박노준은 골프 실력은 누가 더 낫냐는 질문에 "자신이 훨씬 낫다"고 답했고 김구라는 반대로 얘기했고 로스트볼을 건네며 장난을 쳤다.박노준의 잘못된 스윙에 김구라는 껄껄 웃음을 터뜨리며 기뻐했고, 박노준은 김구라의 깐족 공격을 받아내다 허공에 대고 "동현아, 아빠 닮지 마라"고 얘기하기도 했다. 김구라 또한 장외로 공을 날려보냈고 이에 박노준은 물개 박수를 쳐댔다. 두 사람은 티격태격하며 재밌는 골프 경기를 이어 나갔다. 웃음이 끊이지 않는 '비난'경기에 김용만은 "매너라곤 없는 경기지만 정말 친구라 즐거워보인다"고 얘기했다. 즐거운 아빠의 모습에 김동현은 "이제 좀 마음 놨다"하며 안심하는 모습을 보였다.이어 황신혜와 이진이 모녀의 일상이 공개됐다. 모녀는 외국어 공부를 하는 모습을 보여줬다. 딸 이진이가 황신혜의 영어 공부를 돕기 시작했다. 어제 뭐 했냐고 묻는 딸의 영어 질문에 황신혜는 리액션을 시도하며 정직한 발음으로 양재동에 갔다고 영어로 대답했다.잘했다며 감탄하는 딸에 황신혜는 곧바로 자신감을 보이며 "기본인데, 뭐"라고 얘기해 스튜디오의 출연진들은 웃음을 터뜨렸다.이어 황신혜가 춤을 배우는 모습을 보여줬다. 자기 관리의 대명사 다운 황신혜는 몸매 관리와 더불어 트렌디한 감각을 익히기 위해 최신 댄스를 습득하는 모습을 보였다.어깨 춤부터 골반 돌리기, 스타일리시한 그루브를 타기 위해 노력하던 황신혜. 의욕과 열정이 충만한 상태의 황신혜는 끝까지 자신감을 유지하며 "음악 나오면 더 잘할 것이다"라고 자신을 믿었다. 황신혜는 연습을 마치고 흥이 가득한 채로 집안에 들어왔고 집에 오자마자 음악을 켜고 딸에게 자랑을 하는 모습을 보였다.이어서 김우리와 예린, 예은 부녀의 모습이 공개됐다. 김우리는 딸 예린에게 빨리 영화를 같이 보자고 재촉했고 온 가족이 온방으로 집결했다. 김우리는 팩을 가져와 직접 딸들의 피부 관리를 해주고 싶어했지만 알아서 한다고 이야기하자 시무룩해하는 모습을 보였다.이후 자리를 뜬 김우리는 세 모녀의 관심을 끌기 위해 직접 먹을 거리를 준비했다. 능숙하게 칼 솜씨를 발휘해 '아빠표' 떡볶이를 만든 김우리. 이어 아내가 김우리의 요리 장면을 보러 왔고, 흐뭇하게 웃었다. 김우리는 "당신 나한테 이걸로 반한 거잖아"라며 뿌듯한 표정을 지었다.외출하려는 딸 예린을 붙잡고 김우리는 계속 떡볶이를 먹이려 시도했고, 예린은 떡볶이를 한 입 먹고 외출했다. 이에 김우리는 서운해하는 표정을 지었다. 김우리는 인터뷰에서 "시간이 날 때마다 가족들이랑 시간을 보내려고 애를 쓴다. 20대 초반에 결혼해 기억이 안 날 정도로 바쁘게 살았다보니까......지금이라도 시간을 같이 보내려고 노력하고 있다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '엄마아빠는 외계인' 김구라가 투머치토커의 끝판왕을 보여줬다.14일 오후 방송된 KBS2 '엄마아빠는 외계인'에서는 김구라를 비롯해 황신혜, 김우리의 일상이 공개됐다.아빠 김구라의 혼자사는 일상이 궁금해서 의뢰한 아들 MC그리는 "내가 자취한 지 6개월 정도 됐는데, 아빠 혼자 어떻게 지내시는지 궁금하다"고 밝혔다. MC그리와 함께 살던 김구라는 아들이 독립한 후에는 혼자서 지내고 있다. 그의 일상은 골프 연습으로 시작했다. 혼자 골프 연습을 하면서 혼잣말에 시동을 건 김구라는 "끌고 내려와서 딱 지고서, 이렇게 똬~악"이라며 입을 가만두지 못했다.혼잣말이 버릇인 김구라는 평소에도 방송 녹화를 하는 것처럼 모든 행동에 설명을 더했다. 마사지를 하면서 "이런게 의외로 좋아요" "이런 데에 노폐물이 쌓여요" "밥 먹으러 가야겠다" 등 쉴 새 없이 혼잣말을 했다. 스튜디오에서 지켜보던 MC들은 아침 방송을 보는 기분을 느꼈다.밥을 먹기 위해 뷔페식 식당으로 향한 김구라는 그곳에서도 혼잣말을 이어갔다. "오늘은 메뉴가 삼계탕이네" "감자도 있구나" "내가 식성이 변한 게 옛날에는 잘 안 말았는데 요즘엔 국물에 밥을 말게 된다" "여기에 일주일에 4번 정도 온다" "난 소금은 안 넣어 먹는다" 등 자신의 상황을 중계했다. 김용만은 "이정도면 진행병 수준이다", 절친 지상렬은 "보통 저 정도는 안 하는데..혹시 신 내린 거냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 밥을 먹던 중 "우리 동현이는 매일 샌드위치를 먹는데"라며 아들을 걱정했고, 곧바로 전화를 걸었다. 그러나 오전 10시에 전화가 연결되지 않았고, 김구라는 허공에 대고 "동현아 밥을 먹어야 돼"라고 조언해 보는 이들을 짠하게 했다. MC그리는 "같이 살 땐 나한테 대화를 많이 하셨다"고 얘기했고, 박시연은 "외로워서 말을 많이 하는 것 같다"고 말했다. 김구라는 차를 타고 이동할 때도 음악을 크게 틀어놓고 혼잣말을 이어갔다. 또, 골프 상점에 들러서는 직원에게 말을 건네더니, 본인이 묻고 본인이 답하는 자문자답을 보여 웃음을 안겼다.이날 방송에서 김구라는 혼잣말과 함께 골프 사랑을 과시했는데, 40도에 육박하는 날씨에도 야외에서 골프 연습을 하더니, 자리를 옮겨 지인과 실내 스크린 골프장에서 연습을 했다. '다작 방송인' 김구라는 일주일에 딱 하루 쉬는 토요일에 가장 좋아하는 골프를 손에서 놓지 못했다.아빠의 일상을 궁금해했던 아들 MC그리는 "보면서 짠할 뻔 했는데, 말을 너무 많이 하셔서 짠할 틈이 없었다"며 "아빠의 생활을 보니 울컥한 느낌은 아니다. 생각보다 재밌게 사시는 것 같다"며 안심한 듯 미소를 지었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '엄마아빠는 외계인' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '엄마아빠는 외계인' 김구라가 끊임없이 혼잣말 진행을 했다.14일 방송된 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서는 방송인 김구라, 배우 황신혜, 스타일리스트 김우리의 일상이 공개됐다.  이날 김동현은 "아빠와 따로 산 지 6개월 됐는데 아빠가 혼자 뭐 하고 있을지 궁금하다"라며 "아빠는 본인 기사를 보거나 아는 PD한테 전화할 것 같다"고 예상했다.이어 김구라의 일상이 공개됐다. 아침부터 골프 연습에 돌입한 김구라는 혼잣말로 방송 진행을 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 식당에 가서도 앞에 대화 상대가 있는 듯 쉴 새 없이 말을 했다. 또 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않는 상황에서는 카메라에 하고 싶은 이야기를 전해 주변을 폭소케 했다. 이에 김동현은 "같이 살 때는 나랑 대화를 많이 했다. 내가 저기 있는 줄 알았다"고 말하며 당황했다.식사를 마친 김구라는 골프 연습을 이어갔다. 골프 선수들의 이름을 외치며 이미지 트레이닝을 했고, 골프 연습 중에도 혼잣말로 진행을 해 웃음을 자아냈다.이어 10년 지기 절친과 함께 스크린 골프장에서 대결을 펼쳤다. 스튜디오에서 영상을 지켜보던 김동현은 "아빠가 재밌게 사시는 것 같다. 토요일밖에 쉬지 못 하는데 굉장히 알차게 보내시는 것 같다"고 소감을 전했다.  
한편 이날 황신혜는 "영어는 가장 큰 아쉬움과 버킷리스트였다. 다시 시작을 했는데 놓고 싶지가 않다"며 영어 공부를 하는 모습을 보였다. 딸 이진이는 "아침에 일어났는데 엄마 방에서 영어 음성녹음이 들리더라. 눈을 뜬 순간부터 차를 타고 이동하는 중에도 영어 공부를 하신다. 얼마 못 갈 줄 알았는데 지금까지 꾸준히 하신다"고 전했다.또 황신혜는 딸 이진이의 트레이닝복을 들고 어디론가 향했다. 도착한 곳은 댄스 학원이었고, 황신혜는 "딸이 댄스 학원에서 찍은 영상을 봤는데 너무 멋있더라. 부러웠었다. 그래서 배워보고 싶다는 생각이 들었다"고 도전 이유를 밝혔다. 이어 황신혜는 거침없는 춤사위를 선보였다. 이후 집으로 돌아온 황신혜는 딸 이진이에게 춤을 선보였다. 이어 "오늘 춤의 맛을 제대로 봤다. 선생님한테 스케줄 빼달라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
14일 방송된 KBS 2TV 관찰 예능프로그램 <엄마 아빠는 외계인>에 김구라 아들 MC그리 김동현이 출연해 “독립한 지 6개월 됐는데, 혼자가 된 아빠가 어떻게 사는지 궁금하다”며 출연 배경을 밝혔다.김구라 아들 김동현은 미리 짐작하건대 “쉬는 날에도 본인 기사를 보고, 아는 PD님과 전화하고, 마사지를 할 것 같다”며 프로 방송인 아버지의 모습을 그려보았다. 절친 지상렬이 밝히는 김구라의 일상은 “하루에 병원 4~5군데 다닌다. 한방, 양방, 부황, 침”이라고 밝혀 외계 일상을 더욱 궁금케했다.이날 방송에서 김구라는 꿀같은 휴일을 골프 연습 하는 것으로 시작했다. 이어 끊임없이 혼잣말로 골프공 마사지 꿀팁을 전하며 마치 아침 정보 방송을 보는 느낌을 주었다. 아침을 해결하기 위해 방송에서 늘 자랑하던 기사식당으로 향했다. 요일마다 다른 메뉴로 밥을 대놓고 먹을 수 있는 곳이었다.나홀로 식당에서도 “감자 많이 퍼 먹어야지, 반찬이 아주 좋네” 등 어김없이 혼잣말이 시작됐다. 이에 스튜디오에서 영상을 지켜보던 김용만은 “이 정도면 진행병 수준이다”라고 말했고, 지상렬은 “보통 저렇게까지 안 하는데...”라며 처음 보는 김구라의 모습에 놀라워했다.한편 <엄마 아빠는 외계인>은 넘치는 개성으로 대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들의 일상을 자식의 입장에서 재진단해 보는 신개념 가족 관찰 예능으로 색다른 즐거움을 담아낸다.매주 화요일 밤 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
14일 방송된 KBS 2TV 관찰 예능프로그램 <엄마 아빠는 외계인>에 김구라 아들 MC그리 김동현이 출연해 “독립한 지 6개월 됐는데, 혼자가 된 아빠가 어떻게 사는지 궁금하다”며 출연 배경을 밝혔다.김구라 아들 김동현은 미리 짐작하건대 “쉬는 날에도 본인 기사를 보고, 아는 PD님과 전화하고, 마사지를 할 것 같다”며 프로 방송인 아버지의 모습을 그려보았다. 절친 지상렬이 밝히는 김구라의 일상은 “하루에 병원 4~5군데 다닌다. 한방, 양방, 부황, 침”이라고 밝혀 외계 일상을 더욱 궁금케했다.이날 방송에서 김구라는 꿀같은 휴일을 골프 연습 하는 것으로 시작했다. 이어 끊임없이 혼잣말로 골프공 마사지 꿀팁을 전하며 마치 아침 정보 방송을 보는 느낌을 주었다. 아침을 해결하기 위해 방송에서 늘 자랑하던 기사식당으로 향했다. 요일마다 다른 메뉴로 밥을 대놓고 먹을 수 있는 곳이었다.나홀로 식당에서도 “감자 많이 퍼 먹어야지, 반찬이 아주 좋네” 등 어김없이 혼잣말이 시작됐다. 이에 스튜디오에서 영상을 지켜보던 김용만은 “이 정도면 진행병 수준이다”라고 말했고, 지상렬은 “보통 저렇게까지 안 하는데...”라며 처음 보는 김구라의 모습에 놀라워했다.심지어 김구라는 아들 김동현과 전화 연결이 되지 않자 실제 동현이가 앞에 있는 것처럼 하고 싶은 이야기를 쏟아내 스튜디오를 경악케 했다. 지상렬은 “본인이 다 말하니 궁금할 틈이 없다”며 평했고, 김동현은 “같이 살 때는 저랑 대화를 많이 했는데 지금은 혼자 하시는 것 같다”고 소감을 전했다.식사를 마친 김구라는 유명 골프 선수들의 이름을 외치며 골프 연습에 나섰다. 이런 습관이 이미지 트레이닝의 한 방법이라고 소개한 김구라는 공을 칠 때마다 맥길로이, 조던 스피스, 박인비, 유소연, 박성현 등 국내외 유명 골프 선수들의 이름을 한 명씩 거론하며 몸보다 입이 더 바쁜 골프 연습을 즐겼다. 한편 <엄마 아빠는 외계인>은 넘치는 개성으로 대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들의 일상을 자식의 입장에서 재진단해 보는 신개념 가족 관찰 예능으로 색다른 즐거움을 담아낸다.매주 화요일 밤 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] KBS 2TV 신규 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에 3회 출연자 황신혜X김구라X김우리는 저마다의 방법으로 삶을 사랑했고, 가족을 지키기 위해 고군분투했다. 14일(화) 방송에서는 황신혜는 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력하는 모습을 보였다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. “승부욕”이라고 표현하였지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이다. 
김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정한다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도하지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놓는다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 한다.  가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌고 가족은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인하게 된다.  겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 외계인 엄마, 아빠들도 결국 그들의 화두는 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있는 외계인 엄마, 아빠의 활약에 귀추가 주목된다. 대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들이 부모가 된다면 어떤 가정을 꾸리게 될까? 다양한 개성만큼이나 독특한 일상을 즐기는 스타 부모들의 적나라한 일상은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]KBS 2TV 신규 예능 '엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)'에 3회 출연자 황신혜X김구라X김우리는 저마다의 방법으로 삶을 사랑했고, 가족을 지키기 위해 고군분투했다. 14일(화) 방송에서는 황신혜는 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력하는 모습을 보였다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. "승부욕"이라고 표현하였지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이다.김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정한다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도하지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놓는다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 한다. 가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌고 가족은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인하게 된다. 겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 외계인 엄마, 아빠들도 결국 그들의 화두는 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있는 외계인 엄마, 아빠의 활약에 귀추가 주목된다. 대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들이 부모가 된다면 어떤 가정을 꾸리게 될까? 다양한 개성만큼이나 독특한 일상을 즐기는 스타 부모들의 적나라한 일상은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 이광기가 ‘라디오스타’에서 드라마를 위해 4일 동안 ‘다리 결박’을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 ‘내 다리 내놔’ 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 ‘후폭풍’을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다. 
 이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다. 이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.  그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문. 특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다. 이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자]  
KBS 2TV 신규 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에 3회 출연자 황신혜X김구라X김우리는 저마다의 방법으로 삶을 사랑했고, 가족을 지키기 위해 고군분투했다.14일(화) 방송에서는 황신혜는 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력하는 모습을 보였다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. "승부욕"이라고 표현하였지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이다.김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정한다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도하지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놓는다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 한다.가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌고 가족은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인하게 된다.겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 외계인 엄마, 아빠들도 결국 그들의 화두는 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있는 외계인 엄마, 아빠의 활약에 귀추가 주목된다.﻿대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들이 부모가 된다면 어떤 가정을 꾸리게 될까? 다양한 개성만큼이나 독특한 일상을 즐기는 스타 부모들의 적나라한 일상은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다.사진 제공=KBS ‘엄마아빠는 외계인’ 영상 화면 캡쳐최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV '엄마아빠는 외계인' 3회 출연자 황신혜X김구라X김우리는 저마다의 방법으로 삶을 사랑했고, 가족을 지키기 위해 고군분투했다. 14일 방송된 '엄마아빠는 외계인'에서는 황신혜가 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력하는 모습을 보였다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. “승부욕”이라고 표현했지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이었다.김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정했다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도하지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놨다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 했다.가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌고 가족은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인하게 됐다. 겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 외계인 엄마, 아빠들도 결국 그들의 화두는 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있는 외계인 엄마, 아빠의 활약에 귀추가 주목된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=KBS ‘엄마아빠는 외계인’ 영상 화면 캡쳐KBS2 ‘엄마아빠는 외계인’에서 황신혜, 김구라, 김우리가 저마다의 방법으로 가족을 지키기 위해 분투했다.지난 14일 방송에서는 황신혜가 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력했다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. “승부욕”이라고 표현하였지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이었다.김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정했다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도했지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놓았다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 했다.가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌다. 가족들은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인했다.겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 엄마, 아빠들도 결국 관심은 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 엄마, 아빠들은 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있었다.‘엄마아빠는 외계인’은 매주 화요일 오후 11시 10분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.라디오스타 배우 이광기가 '라디오스타'에서 드라마를 위해 4일 동안 '다리 결박'을 한 사실을 털어놓을 예정이다. 그는 대역 없이 '내 다리 내놔' 귀신 역을 소화하느라 이 같은 행동을 했는데, 4일 뒤 벌어진 '후폭풍'을 고백해 큰 웃음을 자아낼 것으로 보인다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 '오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 '전설의 고향' 시리즈 '덕대골' 편에서 비 오는 날 "내 다리 내놔"를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 '라디오스타'에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, "다리가 없어진 줄 알았어"라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 "내 다리 내놔~"라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 '라디오스타'에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.그는 정작 김구라는 알지 못하는 '김구라의 스몰 웨딩' 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원'피스 핀'이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 '오열 연기'를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 '내 다리 내놔' 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
엄마아빠는 외계인 (사진=방송캡쳐) ‘엄마아빠는 외계인’ 황신혜X김구라X김우리는 저마다의 방법으로 삶을 사랑했고, 가족을 지키기 위해 고군분투했다.  14일 방송된 KBS 2TV 신규 예능 ‘엄마아빠는 외계인(연출 박지아 박영미 / 제작 (주)스튜디오테이크원)’에서 황신혜는 딸 이진이와 공감대를 형성하기 위해 꾸준히 노력하는 모습을 보였다. 이진이가 다니는 힙합댄스학원을 찾아가 춤을 배웠고, 영어를 가르쳐달라고 끊임없이 딸에게 말을 걸었다. “승부욕”이라고 표현하였지만 황신혜의 행동들은 젊게 살기 위한 비결이자 딸과 친구처럼 지내기 위한 끊임없는 노력이다.김구라는 혼자 지내는 중에도 끊임없이 아들 김동현을 걱정한다. 김구라는 식사 도중 아들에게 전화 연결을 시도하지만 통화가 되지 않자 마치 자신의 앞에 동현이가 있는 듯 하고 싶은 말을 주저리주저리 늘어놓는다. 일상을 보내는 순간순간 비집고 들어오는 아들에 대한 걱정은 우리네 아버지들의 무심한 듯 세심한 가족 사랑을 엿보게 한다.  가족들을 위한 행동파 이벤트남 김우리는 자상하고 다정한 신세대 아빠의 표본을 보여줬다. 잘하고 싶은 마음을 듬뿍 담았으니 그저 좋을 거라고 생각했던 우리의 이벤트들은 사생활이 필요했던 장성한 딸들에겐 다소 부담스럽게 느껴졌고 가족은 대화를 통해 서로의 입장 차를 확인하게 된다.  겉으로는 자신만의 삶을 고집하는 듯 보였던 외계인 엄마, 아빠들도 결국 그들의 화두는 가족을 향해 있었다. 직접 말로 표현하지 못하더라도 행동과 관심사를 통해 가족에게 끊임없이 대화를 걸고 있었던 것. 서툴지만 각자의 방법으로 가족과의 공감대를 만들어 가고 있는 외계인 엄마, 아빠의 활약에 귀추가 주목된다. ﻿대한민국 연예계를 쥐락펴락했던 스타들이 부모가 된다면 어떤 가정을 꾸리게 될까? 다양한 개성만큼이나 독특한 일상을 즐기는 스타 부모들의 적나라한 일상은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 신개념 가족 관찰 예능 ‘엄마아빠는 외계인’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
이광기가 김구라의 스몰 웨딩 계획을 밝혔다.이광기는 15일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 정작 김구라는 알지 못하는 스몰 웨딩 계획을 꺼내 이를 들은 당사자를 어안이 벙벙하게 만들었다.알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터뜨릴 수밖에 없었다.그는 또 드라마를 위해 4일 동안 다리 결박을 한 사실을 털어놓았다. 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 '전설의 고향' 시리즈 '덕대골' 편에서 비 오는 날 "내 다리 내놔"를 외치는 귀신으로 출연, 촬영 당시 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했다. '다리가 없어진 줄 알았어'라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다.방송은 15일 오후 11시.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이광기가 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼 토크를 선보인다.ⓒMBC배우 이광기가 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼 토크를 선보인다.오늘(15일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 뭉친 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요‘ 특집으로, 한여름 밤 오싹하게 만들 소름 돋는 이야기의 향연이 펼쳐진다.이광기는 공포 드라마의 원조 격이라고 할 수 있는 ‘전설의 고향’ 시리즈 ‘덕대골’ 편에서 비 오는 날 “내 다리 내놔”를 외치는 귀신 역으로 소름을 선사한 바 있다. 이와 관련해 이광기는 ‘라디오스타’에서 당시 촬영이 산속에서 이어졌고, 대역 없이 이 역할을 소화했다는 등 관련 에피소드를 풀어낼 예정이다.이광기는 특별한 이유로 4일 동안 다리를 계속 결박한 사실을 고백했는데, “다리가 없어진 줄 알았어”라며 후폭풍을 고백해 모두를 폭소하게 만들었다. 또한 그는 “내 다리 내놔~”라며 직접 이를 재연해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.이광기는 뿐만 아니라 이번 ‘라디오스타’에서 김구라와 티격태격하는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 정작 김구라는 알지 못하는 ‘김구라의 스몰 웨딩’ 계획을 꺼내 이를 들은 김구라의 어안이 벙벙하게 만들었다. 알고 보니 이는 이광기가 아끼는 캠핑 트레일러까지 다 팔아 세운 스튜디오를 홍보(?)하려는 야심 가득한 계획이었던 것으로 들통이 났고, 게스트를 비롯한 MC들은 웃음을 터트릴 수밖에 없었다는 후문.특히 이광기는 세계가 주목한 남북정상회담 당시 언론에 비춰졌던 임진각 내 평화누리공원 ‘피스 핀’이 자신의 작품이라고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 이광기는 ‘오열 연기’를 부탁하자 연기 열정을 활활 불태워 현장에선 폭소가 만발했다고 전해진다.이광기가 4일 동안 다리를 결박해 만들어진 명장면 ‘내 다리 내놔’ 연기 재연은 얼마나 큰 웃음을 선사할지, 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 폭소 만발 오열 연기 현장은 오늘(15일) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 이광기의 부부생활을 폭로했다. 15일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 윤종신은 이광기에게 "'사랑꾼' 이미지를 얻고 싶었는지 인터뷰 끝난 후 굳이 작가 앞에서 아내와 어색하게 물놀이를 했다고? 어색한 물놀이는 뭐냐?"고 물었다. 이에 이광기는 "건물 주변에 다 나무를 심어 놨다. 근데 날이 너무 더우니까 매일 매일 물을 안 주면 불쌍하잖아. 그래서 물을 주고 있었는데 사실 내가 너무 오래 인터뷰를 해서 아내가 좀 짜증이 났던 것 같아. 갑자기 물을 주다가 '끝났어?' 하더니 나한테 물을 뿌리더라"라고 해명했다. 그러자 김구라는 "나는 사실 그 얘기를 해서, 예전에 이광기가 아내와 권태기를 느낄 때 역할 놀이를 한다고 그래가지고 난 또 그런 차원에서 어색하게 물놀이 하며 정원사 역할 놀이를 하는 줄 알았다"고 털어놨다. 이에 스튜디오는 후끈 달아올랐고, 이광기는 어금니를 꽉 깨물고는 "이제 지나가자... 이제 역할 놀이할 때는 지났지..."라고 발끈 했다. 이를 듣던 김국진은 "그럼 아내 분이 물을 뿌렸을 때 본인은 어떻게?"라고 물었고, 이광기는 "나는 '어우~ 깜짝이야!' 이러면서"라고 답했다. 그러자 김구라는 "역할 놀이 맞네"라고 우겨 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. KBS 2TV '엄마아빠는 외계인' 방송 캡처 방송인 지상렬이 관찰 예능 '엄마아빠는 외계인'에서 대세 입담꾼임을 인증했다. 지난 14일 방송된 KBS 2TV 새 예능프로그램 '엄마아빠는 외계인'의 진행자로 나선 지상렬은 절친 김구라, 인천 누님 황신혜를 관찰하며 그 어느 때보다 톡톡 튀는 깨알 입담으로 시청자를 사로잡았다. 이 날 방송에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC 그리 김동현과 연기자 황신혜의 딸이자 모델 이진이, 스타일리스트 김우리의 두 딸이 출연해 관찰 카메라를 통한 엄마, 아빠의 개성 넘치는 일상생활을 들여다보며 지상렬과 주거니 받거니 격한 공감을 나눴다. 특히 지상렬은 절친 김구라의 계속되는 혼잣말 진행에 '이정도면 외계인 라이센스 줘야해'라며 수다쟁이 외계인이라는 별명을 붙이는가 하면 영어공부 삼매경인 황신혜가 과한 영어발음으로 강아지를 부르는 모습에 '와~ 외계인이다~'라며 격하게 흥분하는 등 평소 친분을 과시하듯 적극적인 리액션으로 스튜디오를 들썩이게 했다. 이 날 관찰된 외계인 엄마 황신혜, 아빠 김구라는 이미 다양한 활동으로 시청자들에게는 유명 연예인이지만 이번 방송을 통해 또 다른 독특한 모습을 보여줬고 거기에 지상렬의 적재적소의 리액션이 더해져 게스트로 출연한 아들, 딸과 진행자는 물론 시청자들까지 몰입시켰다. 또한 지상렬은 스타일리스트 김우리가 가족들을 위한 요리와 깜짝이벤트로 애쓰는 모습을 보며 쉽지 않은 일이라며 진심으로 감탄했고 서운하게 대처하는 첫째 딸 예린을 보며 의아해 하는 등 진지한 자세로 아빠 감성을 보이기도 했다. 한편, 지상렬은 16일(오늘) KBS 2TV '해피투게더 3'에 출연한다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 김완선, 안무가 배윤정이 연애와 관련된 이야기에 솔직하게 답했다. 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 김완선, 이광기, 배윤정, 주호민 네 사람이 출연한 ‘오늘 밤은 어둠이 무서워요' 특집으로 꾸며졌다. 김완선은 "어떤 프로그램에서 소개팅하는데, 그분이 트레이너였다. 마침 운동을 해야겠다고 생각할 때였다. 그래서 그분이랑 같이 운동하고 있다"며 근황을 알렸다. 김국진은 "김완선은 누가 좋아해도 자각이 없다. 남자는 좋아하는데 김완선은 심드렁하다"고 언급했다. 이에 김완선은 "너무 어리다. 나보다 9살 어리다. 거의 남매처럼 돼가고 있다"고 말했다. 좋아하는 남자 앞에서는 눈도 못 마주치는 스타일이라고 한다. 이에 김구라는 요즘 눈에 들어오는 사람이 있냐고 물었다. 이광기는 "좋은 남자를 소개해주고 싶다. 나이 차 상관없냐. 요즘 60대도 50대 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 김완선은 당황하면서도 "내게 소개해주겠다고 한 사람이 처음이다. 단 한 번도 없었다"며 고마워했다. 이광기는 "정말이냐. 될 때까지 해주겠다"고 약속했다. 김완선 역시 "한 번 생각해보겠다. 이렇게 얘기해줘 고맙다"며 화답했다. 배윤정 역시 좋아하는 남자 앞에서 여성스러워진다고 인정했다. 그는 "목소리가 상냥해진다. 애교 떠는 건 못하는데 말할 때 더 상냥하다. 센 언니 수치가 100이면 60까지 조절 할 수 있다. 그런데 처음에는 다 내 센 모습을 보고 좋아한다"고 이야기했다. 현재 연애 중인 사실을 밝히기도 했다. 배윤정은 "축구를 가르친다. 원래 알던 친구였는데 적극적으로 대시하더라. 그 친구도 나이가 어리다. 연하인데 '어? 요것 봐라?' 남자로 보이긴 하더라. 연하라서 좋은 게 아니라 내가 좋아하는 사람이 연하인 것 같다"고 털어놓았다. 김구라가 "뭐 그렇게들 얘기는 하는데"라고 하자 배윤정은 "의외로 여자들이 (김구라를) 좋아한다"고 말했다. 윤종신은 "우리나라 돌싱계의 원탑이다"고 해 주위를 웃겼다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이상인 아버지 이태우 씨16일 KBS 2TV에서 방송된 교양프로그램 ‘속보인’에서는 50년째 우주 에너지 연구에 빠져 있다는 탤런트 이상인의 아버지, 이태우 씨의 사연이 공개됐다.지난 50년간 한결같이 알 수 없는 연구에 빠져 지내는 아버지가 걱정이라며 ‘속보인’을 찾은 탤런트 이상인. 우주 에너지 연구를 위해 집까지 지었다는 놀라운 얘기에 할아버지를 만나기 위해 경남 밀양으로 찾아갔다.본가에서 조금 떨어진 곳, 우주 에너지 연구를 위해 지었다는 집에서 가부좌를 틀고 명상을 하고 있는 할아버지를 만날 수 있었다. 이곳에서 틈만 나면 명상을 한다는 이태우 할아버지. 이유인 즉슨, 바로 그 장소가 우주 에너지를 끌어들이는 완벽한 곳이기 때문이라는 것. 우주에너지를 끌어들이기 위해 집 천장을 할아버지가 직접 피라미드 형태로 설계하고 지었다고.우주에너지를 쬐는 시간이 지나자, 이번엔 피라미드 집으로 동네 사람들이 속속 모여들기 시작했는데. 진지하게 이태우 할아버지의 강의를 듣는 사람들, 그런데 그 손에 들린 것이 바로 펜듈럼이다. 보통 수맥을 찾는데 사용되는 작은 금속 추인 펜듈럼으로 사람의 체질 판별부터 시작해 아이큐 등 세상 만물의 모든 정보를 파악할 수 있다고 주장하는 할아버지.20여년 전 실제로 이 펜듈럼으로 우주 에너지의 기운을 읽어 아들 이상인에게 탤런트 시험을 보라고 한 것도 할아버지였단다. 명문대를 졸업하고 회계사 시험을 한 달 앞둔 아들에게 갑자기 KBS공채 탤런트 시험을 보라 했다는 것. 그런데, 그 해 바로 KBS공채 탤런트에 합격한 이상인씨, 이듬해엔 드라마 ‘파랑새는 있다’ 주연까지 단박에 꿰찼다. 이후, 자칫 얼토당토 않아 보일 수 있는 할아버지의 연구를 가족들은 말릴 수 없었다고 한다.펜듈럼으로 좋은 에너지가 나오는지를 확인한 식재료로 담가 놓은 발효액과 동서양 의학연구 서적들부터 UFO연구 자료까지 지난 50여년 간 장르와 경계 없는 연구 흔적들로 가득하다. 늘 새로운 연구 시도 덕분에 농업분야에서는 큰 성과를 내기도 했단다. 특히 야생에서만 자라는 ‘꾸지뽕’을 국내 최초로 대량 생산에 성공했을 뿐 아니라, 얼음골 사과 묘목 개발도 해냈다.한편 펜듈럼으로 감정한 결과 ‘속보인’의 김구라에게 “자기중심적이다. 겸손할 것”라며 쓴소리를 아끼지 않은 할아버지. 반면 박은영 아나운서에게는 “아이큐가 140! 머리가 좋아서 뭘해도 성공했을 사람”이라며 칭찬을 아끼지 않았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘인생술집’ 한은정 “김구라, 방송과 달리 낯 가리는 스타일”배우 한은정이 과거 김구라와의 썸(?)에 대한 이야기를 꺼냈다. 16일 밤 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 조현재, 한은정, 황보라, 황찬성이 출연했다. 이날 한은정은 “김구라 씨와 스캔들이 나지 않았느냐”는 김희철의 말에 과거 한 예능에서 만났을 때의 소감을 전했다. 한은정은 “김구라 씨는 방송에서 말도 세게 하지만 굉장히 낯도 많이 가린다. 내가 조금만 애교를 부리면 안 해줄 것 같다가도 다 들어주는 사람이었다”고 회상했다. 이어 한은정은 “그리고 내가 메이크업을 해줄 때도 내 팔이 닿자 굉장히 부끄러워 했다”면서 “하지만 지금은 연락이 잘 되지 않는다”고 말했다. 사진│tvN 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'인생술집' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 한은정이 김구라의 반전매력에 대해 언급하며 최근엔 연락이 뜸해졌다고 털어놨다. 16일 tvN ‘인생술집’에선 조현재, 한은정, 황보라, 황찬성이 출연했다. 이날 한은정은 김구라와 방송을 같이 한 적이 있다며 “프로그램 설정상 저희 집에서 함께 며칠 생활을 해보니까 TV에서는 센 캐릭터 일줄 알았는데 굉장히 쑥스러움을 많이 타더라”고 밝혔다. 이어 “또한 부탁을 하면 다 들어주는 스타일”이라며 그의 반전매력을 언급했다. 그녀는 “함께 프로그램을 하면서 김구라 씨에 대해 보이는 것과 다른 면을 알게 됐다”고 털어놨다. 또한 ‘인생술집’출연에 김구라가 어떤 조언을 해주었느냐는 질문에 한은정은 요즘은 연락이 뜸해졌다고 털어놨다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 한은정이 김구라와의 스캔들을 해명했다. 16일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에서는 게스트로 한은정, 조현재, 황보라, 황찬성이 출연해 입담을 자랑했다. 이날 한은정은 "나는 어떻게 보면 완벽주의자다. 귀가 후 가장 먼저 하는 일이 쿠션 각 잡는 거다. 남한테는 관대한 편인데 나 스스로한테 엄격하다"며 고민을 털어놨다. 이에 김희철은 "남자친구가 고치라고 하면 어떻게 할 거냐"며 김구라 성대모사를 해 의아함을 자아냈고, 출연진들에 "김구라랑 스캔들이 났었다"고 말했다. 그러자 한은정은 "스캔들이 아니라 같이 (동거인이 되는 리얼리티) 방송을 해서 그런 거다"라며 "김구라를 TV에서 볼 때 말을 거칠게 하셔서 선입견이 있었는데 우리 집에서 며칠 생활을 해보니 쑥스러움을 많이 타시더라. 벌칙으로 김구라에게 메이크업을 해준 적이 있는데 살이 닿는 것도 못 견뎌하신다 "고 말했다. 신동엽은 "여기 나온다고 하니까 김구라가 뭐라고 했냐"고 물었고, 한은정은 "요즘은 연락 안 한다"고 답했다. [사진 = tvN 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=솔비 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]솔비-김구라-유라-설민석이 화기애애한 분위기를 드러냈다.17일 솔비는 자신의 인스타그램을 통해 "웰 컴 투 이태리. 이태리에서 구라오빠를 맞이 할줄이야..ㅋㅋ 선물처럼 행복했던 시간들..♡ 오늘 저녁 이탈리아 편 방송됩니다^^ #mbc #선을넘는녀석들 #피렌체편 #솔비 #김구라 #설민석 #유라 #찰떡케미"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 솔비는 MBC '선을 넘는 녀석들'-이탈리아 피렌체 편에 함께 출연한 김구라, 유라, 설민석과 함께 미소를 지은 채 화기애애한 분위기를 전하고 있다. 또한 솔비는 아름다운 분위기가 돋보이는 유라의 사진도 공개해 눈길을 사로잡는다.한편 솔비-김구라-유라-설민석이 출연하는 '선을 넘는 녀석들'은 오늘(17일) 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘선을 넘는 녀석들’ 로마공주 솔비가 이탈리아로 출격한다. 그는 원조 ‘구잡캐(구라 잡는 캐릭터)’ 입담을 뽐내며 김구라를 속수무책으로 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체에서 르네상스의 예술과 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.솔비는 이탈리아에서 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라-설민석-걸스데이 유라를 놀라게 만들었다고 전해진다.제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 ‘구잡캐’ 본능을 드러냈다. 두 사람을 옆에서 지켜보던 설민석이 솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다고 하자, 솔비는 김구라를 향해 “오빠 솔직히 저 좋아하죠?”라고 말해 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
 
그런가 하면 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 했다는 전언.또한, 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈는데, 이탈리아에서 설민석의 강의를 들은 후에는 푹 빠져 학생팬이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “역시 김구라 잡는 솔비”, “티격태격하는 모습 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 로마공주 솔비가 이탈리아로 출격한다. 그는 원조 ‘구잡캐(구라 잡는 캐릭터)’ 입담을 뽐내며 김구라를 속수무책으로 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.  오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체에서 르네상스의 예술과 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.  솔비는 이탈리아에서 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라-설민석-걸스데이 유라를 놀라게 만들었다고 전해진다.  제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 ‘구잡캐’ 본능을 드러냈다. 두 사람을 옆에서 지켜보던 설민석이 솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다고 하자, 솔비는 김구라를 향해 “오빠 솔직히 저 좋아하죠?”라고 말해 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.  솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.  그런가 하면 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 했다는 전언.  또한 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈는데, 이탈리아에서 설민석의 강의를 들은 후에는 푹 빠져 학생팬이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  원조 ‘구잡캐’ 솔비가 합류해 김구라와 티격태격 입담 시너지 업을 선보일 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여행 이야기는 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한은정. 사진=tvN ‘인생술집’[이데일리 정시내 기자] 배우 한은정이 방송인 김구라와의 스캔들을 언급했다. 16일 방송된 케이블채널 tvN ‘인생술집’에서는 한은정, 조현재, 황보라, 황찬성이 출연했다. 이날 한은정은 “김구라 씨와 스캔들이 나지 않았느냐”는 김희철의 말에 “스캔들이 아니라 같이 (동거인이 되는 리얼리티) 방송을 해서 그런 것”이라고 말했다. 한은정은 “프로그램 설정상 저희 집에서 함께 며칠 생활을 해보니까 TV에서는 센 캐릭터 일줄 알았는데 굉장히 쑥스러움을 많이 타더라”라며 “내가 메이크업을 해줄 때도 내 팔이 닿자 굉장히 부끄러워 했다”고 전했다. 그러면서 “부탁을 하면 다 들어주는 스타일”이라며 그의 반전매력을 언급했다. 또한 “함께 프로그램을 하면서 김구라 씨에 대해 보이는 것과 다른 면을 알게 됐다”고 덧붙였다. 신동엽은 “여기 나온다고 하니까 김구라가 뭐라고 했냐”고 물었고, 한은정은 “요즘은 연락 안 한다”고 말해 눈길을 끌었다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 한은정이 방송인 김구라와의 스캔들을 언급해 시청자의 눈길을 끌었다.  16일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 배우 한은정, 조현재, 황보라, 황찬성이 게스트로 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 이날 한은정은 “나는 어떻게 보면 완벽주의자다. 귀가 후 가장 먼저 하는 일이 쿠션 각 잡는 거다. 남한테는 관대한 편인데 나 스스로한테 엄격하다”고 밝혔다.  그러자 MC 김희철은 “남자친구가 고치라고 하면 어떻게 할 거냐”며 김구라 성대모사를 선보여 모두를 의아하게 만들었다. 김희철은 “(한은정 씨가) 김구라랑 스캔들이 났었다”고 설명했다. 한은정은 “스캔들이 아니라 같이 방송을 해서 그런 거다”라며 적극적으로 해명했다. 한은정은 지난 3월 종영한 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’(이하 ‘발칙한 동거’)에 김구라와 함께 출연, 한 집에서 동거하며 둘만의 알콩달콩 케미를 뽐내며 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 특히 한은정의 부탁은 뭐든 들어주는 김구라의 자상한 모습과 그런 김구라의 모습에 아낌없는 애교를 선보이는 한은정의 모습은 두 사람을 핑크빛 소문에 휩싸이게 했다. 실제 연인 못지 않은 호흡 때문에 스캔들이 불거진 것. 스캔들이 사실이 아님을 해명한 한은정은 ‘발칙한 동거’의 비하인드 스토리도 공개했다. 한은정은 “김구라를 TV에서 볼 때 말을 거칠게 하셔서 선입견이 있었는데 우리 집에서 며칠 생활을 해보니 쑥스러움을 많이 타시더라”며 김구라의 의외의 매력을 밝혔다. 이어 “벌칙으로 김구라에게 메이크업을 해준 적이 있는데 살이 닿는 것도 못 견뎌 하시더라”고 덧붙였다.  이에 MC 신동엽은 “여기 나온다고 하니까 김구라가 뭐라고 했냐”고 짖궂은 질문을 건넸고, 한은정은 “요즘은 연락 안 한다”고 답했다. 한편 한은정, 조현재는 SBS 토요드라마 ‘그녀로 말할것 같으면’(극본 박언희, 연출 박경렬)에 출연하고 있다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | tvN '인생술집' 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한은정 김구라 사진=tvN ‘인생술집’ 방송화면 캡처 한은정이 김구라와의 스캔들에 대해 해명했다. 지난 16일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 조현재, 한은정, 황보라, 찬성이 게스트로 출연했다. 이날 김희철은 한은정에 “구라 형이랑 스캔들 나지 않았나”라고 물었다.  이에 한은정은 “같이 방송을 해서 그런 거다”라고 해명했다.이어 “저희 집에서 며칠 생활하다보니까 TV에서 (김구라 씨가) 세고, 말이 거친데 (실제) 되게 쑥스러움도 많이 타고 애교 부려서 하면 다 들어주는 스타일이시다”라고 말했다.  그는 “메이크업을 해주게 됐는데 살이 닿지 않나. 그걸 못 견딘다. 보여진 것과 다른 면이 있구나 싶다”고 덧붙였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
한은정 김구라한은정이 김구라의 매력에 대해 언급해 눈길을 끌었다.지난 16일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 배우 조현재, 한은정, 황보라, 황찬성이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김희철은 한은정에게 “김구라와 스캔들이 나지 않았냐”고 물었다. 이에 한은정은 “같이 방송을 해서 (잘 어울린다는) 반응이 있었던 것”이라며 말문을 열었다.과거 한은정은 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’을 통해 김구라와 함께 생활한 적이 있었다. 한은정은 “우리 집에서 며칠 생활을 하다 보니까 TV에서 볼 때와는 달랐다. 세고, 말도 거칠게 할 줄 알았는데 쑥스러움도 많았다. 애교를 좀 부려서 뭘 해달라 하면 다 해줬다”며 김구라의 매력에 대해 말했다.한은정은 이어 “방송 촬영을 하며 메이크업을 해주게 된 일이 있었는데, 자신의 몸에 내 살이 닿는 걸 못 견뎌하더라. 그런 걸 보면서 (TV에서 보이는) 다른 면이 있다고 생각했다”고 말했다.MC 신동엽은 “여기 나온다니까 어떤 반응이었냐”고 물었고, 한은정은 “요즘은 연락 안 한다”고 웃으며 답했다.사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 한은정 / 사진=tvN '인생술집' 방송화면 캡처배우 한은정이 방송인 김구라와의 스캔들에 대해 입을 열었다.한은정은 16일 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에 출연했다.이날 한은정은 "나는 어떻게 보면 완벽주의자다"라며 "귀가 후 가장 먼저 하는 일이 쿠션 각 잡는 거다"라고 밝혀 출연진의 관심을 끌었다.이어 해당 방송 MC를 맡은 김희철이 "한은정 씨와 김구라 형이랑 스캔들 나지 않았나"라고 묻자, 한은정은 "스캔들이 아니라 같은 리얼리티 방송을 해서 그런 거다"라고 해명했다.앞서 한은정과 김구라는 지난해 4월14일부터 지난 3월23일까지 방송된 MBC 예능 프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'에 함께 출연한 바 있다. 한은정은 김구라에 대해 "우리 집에서 며칠 생활을 하니 TV에서 볼 때와는 달랐다. 세고, 말도 거칠 줄 알았는데 쑥스러움이 많았다"고 설명했다.이에 MC 신동엽이 "이 프로그램 나온다고 하니까 김구라가 뭐라고 했냐"고 묻자, 한은정은 "요즘은 연락 안 한다"고 답했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 로마공주 솔비가 이탈리아로 출격한다. 그는 원조 '구잡캐(구라 잡는 캐릭터)' 입담을 뽐내며 김구라를 속수무책으로 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체에서 르네상스의 예술과 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다. 솔비는 이탈리아에서 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라-설민석-걸스데이 유라를 놀라게 만들었다고 전해진다. 제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 '구잡캐' 본능을 드러냈다. 두 사람을 옆에서 지켜보던 설민석이 솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다고 하자, 솔비는 김구라를 향해 "오빠 솔직히 저 좋아하죠?"라고 말해 모두를 폭소하게 만들었다는 후문. 솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 했다는 전언. 또한 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈는데, 이탈리아에서 설민석의 강의를 들은 후에는 푹 빠져 학생팬이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 원조 '구잡캐' 솔비가 합류해 김구라와 티격태격 입담 시너지 업을 선보일 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여행 이야기는 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=고명진 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 로마공주 솔비가 이탈리아로 출격한다. 그는 원조 ‘구잡캐(구라 잡는 캐릭터)’ 입담을 뽐내며 김구라를 속수무책으로 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체에서 르네상스의 예술과 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다. 솔비는 이탈리아에서 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라-설민석-걸스데이 유라를 놀라게 만들었다고 전해진다. 제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 ‘구잡캐’ 본능을 드러냈다. 두 사람을 옆에서 지켜보던 설민석이 솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다고 하자, 솔비는 김구라를 향해 “오빠 솔직히 저 좋아하죠?”라고 말해 모두를 폭소하게 만들었다는 후문. 솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 했다는 전언. 또한 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈는데, 이탈리아에서 설민석의 강의를 들은 후에는 푹 빠져 학생팬이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 원조 ‘구잡캐’ 솔비가 합류해 김구라와 티격태격 입담 시너지 업을 선보일 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여행 이야기는 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 한은정(왼쪽 사진)이 방송인 김구라(오른쪽 사진)의 숨겨진 매력울 공개했다.16일 방송된 tvN '인생술집'에 출연한 한은정은 연예계 활동 중 있었던 배우 정우성과 김구라와 얽힌 이야기를 전했다. 한은정은 "신인시절 콜라 광고 찍었을 때 잡지에 광고 사진이 실렸었다. 그때 정우성 오빠랑 같은 샵을 다녔었는데, 오빠가 샵 선생님한테 '이 친구 요즘 나왔는데 잘 될 것 같다'고 했다고 하더라"며 잊지 못할 에피소드를 공개했다. 이어 "신인이고 애기 때라 신기했다"며 당시를 회상하는 것.    
또 한은정은 김구라의 반전매력에 대해 언급하며 최근엔 연락이 뜸해졌다고 털어놨다. 한은정은 김구라와 MBC '발칙한 동거 빈방 있음'을 통해 동거 생활을 했고, 의외의 케미로 주목받았다.한은정은 "프로그램 설정상 저희 집에서 함께 며칠 생활을 해보니까 TV에서는 센 캐릭터 일줄 알았는데 굉장히 쑥스러움을 많이 타더라"고 밝혔다.  
이어 "또한 부탁을 하면 다 들어주는 스타일"이라며 "함께 프로그램을 하면서 김구라 씨에 대해 보이는 것과 다른 면을 알게 됐다"고 반전매력을 언급했다. '인생술집' 출연에 김구라가 어떤 조언을 해주었느냐는 질문에 한은정은 요즘은 연락이 뜸해졌다고 털어놨다. 뉴스팀 han62@segye.com   사진=tvN '인생술집'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
한은정 김구라 사진=tvN ‘인생술집’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘인생술집’ 배우 한은정이 김구라와의 스캔들을 언급했다.지난 16일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 한은정이 출연해 김구라를 말했다.그는 “스캔들이 아니고 그냥 방송으로 같이 산 적이 있다. 그때 좋게 봐주셔서 그런 말이 나왔던 것 같다”고 설명했다.이에 MC 김희철과 신동엽은 “그때 진짜 잘 어울렸다. 정말 사귄다는 반응도 있지 않았냐”고 말했다.한은정은 “되게 거칠 줄 알았는데 실제로 보니 정말 수줍음이 많더라. 애교 부리면 다 해주는 스타일이다”라고 전했다.신동엽이 “‘인생술집’ 나온다니까 뭐라고 하더냐”고 질문하자 한은정은 “요즘은 연락 안 한다”고 아쉬움을 드러냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자]  
한은정이 김구라와의 스캔들을 언급했다.배우 한은정은 16일 방송된 tvN '인생술집'에서 "나는 어떻게 보면 완벽주의자다. 귀가 후 가장 먼저 하는 일이 쿠션 각 잡는 거다. 남한테는 관대한 편인데 나 스스로한테 엄격하다"고 말했다.이에 MC 김희철은 "남자친구가 고치라고 하면 어떻게 할 거냐"라며 김구라의 성대모사를 했다. 김희철은 "(한은정 씨가) 김구라 씨와 스캔들이 났었다"고 설명을 덧붙였다.이와 관련 한은정은 "스캔들이 아니라 같이 방송을 해서 그런 거다"라고 해명했다.앞서 한은정은 지난 3월 종영한 MBC '발칙한 동거-빈방 있음'에서 김구라와 함께 출연하며 한 집에서 동거했다. 당시 한은정의 부탁은 뭐든 들어주는 김구라의 자상한 모습과 한은정의 애교스런 모습이 두 사람을 핑크빛 소문에 휩싸이게 했다.이에 대해 한은정은 "김구라를 TV에서 볼 때 말을 거칠게 하셔서 선입견이 있었는데 우리 집에서 며칠 생활을 해보니 쑥스러움을 많이 타시더라"고 김구라의 성격을 설명했다.이어 "벌칙으로 김구라에게 메이크업을 해준 적이 있는데 살이 닿는 것도 못 견뎌 하시더라"고 덧붙였다.이를 들은 MC 신동엽은 "여기 나온다고 하니까 김구라가 뭐라고 했냐"며 에둘러 질문을 던졌고, 한은정은 "요즘은 연락 안한다"고 답했다.사진=tvN '인생술집' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'선을 넘는 녀석들' 김구라가 이탈리아 피렌체에서 뜻밖의 닮은 꼴 캐릭터를 찾았다. 알고 보니 그의 이름 '구라'와 싱크로율 100%인 '피노키오'로 변신했다고 전해져 그의 변신한 모습에 궁금증을 모은다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 르네상스 역사 여행을 떠나는 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여정이 펼쳐진다.김구라는 설민석-솔비-걸스데이 유라와 함께 이탈리아 피렌체 거리를 걷고 있던 중이었다고 전해진다.제작진에 따르면 김구라는 선녀들과 함께 피렌체 거리 한 곳에 놓인 피노키오 판넬을 우연히 발견했다. 포토그래퍼를 자처한 솔비가 인증샷을 찍어주겠다며 자처했고, 김구라는 자신의 이름이 피노키오와 연관성이 있다며 흔쾌히 피노키오로 변신해 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.특히 김구라는 여기서 그치지 않고, 피노키오로 변신한 뒤 솔비에게 "솔비야 네가 세상에서 제일 예뻐"라고 재치 넘치는 '구라' 멘트까지 던지며 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 김구라는 피렌체의 한 식당에서 한국과 이탈리아의 스포츠 역사를 단박에 정리하는 등 역사 분야가 업그레이드된 '구라 사전'의 면모를 뽐내기도 했다는 전언.또한 김구라는 미켈란젤로의 대표 작품인 다비드상의 실물을 영접하고는 감동 브레이커 답지 않은 폭풍 감탄사를 쏟아냈다고 전해져 그를 감동시킨 다비드상의 실물은 어떨지 이목을 집중시킨다.피노키오가 탄생한 피렌체에서 깜짝 피노키오로 변신할 김구라의 모습은 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘선을 넘는 녀석들’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 이탈리아 피렌체에서 뜻밖의 닮은 꼴 캐릭터를 찾았다.오늘(17일) 오후 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 르네상스 역사 여행을 떠나는 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여정이 펼쳐진다. 김구라는 설민석-솔비-걸스데이 유라와 함께 이탈리아 피렌체 거리를 걷고 있던 중이었다고 전해진다. 제작진에 따르면 김구라는 선녀들과 함께 피렌체 거리 한 곳에 놓인 피노키오 판넬을 우연히 발견했다. 포토그래퍼를 자처한 솔비가 인증샷을 찍어주겠다며 자처했고, 김구라는 자신의 이름이 피노키오와 연관성이 있다며 흔쾌히 피노키오로 변신해 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 특히 김구라는 여기서 그치지 않고, 피노키오로 변신한 뒤 솔비에게 “솔비야 네가 세상에서 제일 예뻐”라고 재치 넘치는 ‘구라’ 멘트까지 던지며 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다. 그런가 하면 김구라는 피렌체의 한 식당에서 한국과 이탈리아의 스포츠 역사를 단박에 정리하는 등 역사 분야가 업그레이드된 ‘구라 사전’의 면모를 뽐내기도 했다는 전언. 또한 김구라는 미켈란젤로의 대표 작품인 다비드상의 실물을 영접하고는 감동 브레이커 답지 않은 폭풍 감탄사를 쏟아냈다고 전해져 그를 감동시킨 다비드상의 실물은 어떨지 이목을 집중시킨다. 피노키오가 탄생한 피렌체에서 깜짝 피노키오로 변신할 김구라의 모습은 오늘(17일) 오후 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 이탈리아 피렌체에서 뜻밖의 닮은 꼴 캐릭터를 찾았다. 알고 보니 그의 이름 ‘구라’와 싱크로율 100%인 ‘피노키오’로 변신했다고 전해져 그의 변신한 모습에 궁금증을 모은다.  오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 르네상스 역사 여행을 떠나는 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여정이 펼쳐진다.  김구라는 설민석-솔비-걸스데이 유라와 함께 이탈리아 피렌체 거리를 걷고 있던 중이었다고 전해진다.  제작진에 따르면 김구라는 선녀들과 함께 피렌체 거리 한 곳에 놓인 피노키오 판넬을 우연히 발견했다. 포토그래퍼를 자처한 솔비가 인증샷을 찍어주겠다며 자처했고, 김구라는 자신의 이름이 피노키오와 연관성이 있다며 흔쾌히 피노키오로 변신해 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.  특히 김구라는 여기서 그치지 않고, 피노키오로 변신한 뒤 솔비에게 “솔비야 네가 세상에서 제일 예뻐”라고 재치 넘치는 ‘구라’ 멘트까지 던지며 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다.  그런가 하면 김구라는 피렌체의 한 식당에서 한국과 이탈리아의 스포츠 역사를 단박에 정리하는 등 역사 분야가 업그레이드된 ‘구라 사전’의 면모를 뽐내기도 했다는 전언.  또한 김구라는 미켈란젤로의 대표 작품인 다비드상의 실물을 영접하고는 감동 브레이커 답지 않은 폭풍 감탄사를 쏟아냈다고 전해져 그를 감동시킨 다비드상의 실물은 어떨지 이목을 집중시킨다.  피노키오가 탄생한 피렌체에서 깜짝 피노키오로 변신할 김구라의 모습은 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 이탈리아 피렌체에서 뜻밖의 닮은 꼴 캐릭터를 찾았다. 알고 보니 그의 이름 ‘구라’와 싱크로율 100%인 ‘피노키오’로 변신했다고 전해져 그의 변신한 모습에 궁금증을 모은다.오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 르네상스 역사 여행을 떠나는 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여정이 펼쳐진다.김구라는 설민석-솔비-걸스데이 유라와 함께 이탈리아 피렌체 거리를 걷고 있던 중이었다고 전해진다.제작진에 따르면 김구라는 선녀들과 함께 피렌체 거리 한 곳에 놓인 피노키오 판넬을 우연히 발견했다. 포토그래퍼를 자처한 솔비가 인증샷을 찍어주겠다며 자처했고, 김구라는 자신의 이름이 피노키오와 연관성이 있다며 흔쾌히 피노키오로 변신해 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.특히 김구라는 여기서 그치지 않고, 피노키오로 변신한 뒤 솔비에게 “솔비야 네가 세상에서 제일 예뻐”라고 재치 넘치는 ‘구라’ 멘트까지 던지며 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다.그런가 하면 김구라는 피렌체의 한 식당에서 한국과 이탈리아의 스포츠 역사를 단박에 정리하는 등 역사 분야가 업그레이드된 ‘구라 사전’의 면모를 뽐내기도 했다는 전언.또한 김구라는 미켈란젤로의 대표 작품인 다비드상의 실물을 영접하고는 감동 브레이커 답지 않은 폭풍 감탄사를 쏟아냈다고 전해져 그를 감동시킨 다비드상의 실물은 어떨지 이목을 집중시킨다.피노키오가 탄생한 피렌체에서 깜짝 피노키오로 변신할 김구라의 모습은 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 솔비 김구라 / 사진제공=MBC가수 솔비가 방송인 김구라를 잡는 입담을 뽐냈다.솔비는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라, 설민석, 걸스데이 유라를 놀라게 만들었다.제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 ‘구잡캐(구라 잡는 캐릭터)’ 본능을 드러냈다. 설민석은 “솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다”고 말하자 솔비는 김구라를 향해 “오빠 솔직히 저 좋아하죠?”고 물어 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.또한 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈다. 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 하면서 ‘학생팬’이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.‘선을 넘는 녀석들’은 매주 금요일 밤 9시 50분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 이탈리아 피렌체에서 뜻밖의 닮은 꼴 캐릭터를 찾았다. 알고 보니 그의 이름 ‘구라’와 싱크로율 100%인 ‘피노키오’로 변신했다고 전해져 그의 변신한 모습에 궁금증을 모은다. 
 
오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 르네상스 역사 여행을 떠나는 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여정이 펼쳐진다.김구라는 설민석-솔비-걸스데이 유라와 함께 이탈리아 피렌체 거리를 걷고 있던 중이었다고 전해진다.제작진에 따르면 김구라는 선녀들과 함께 피렌체 거리 한 곳에 놓인 피노키오 판넬을 우연히 발견했다. 포토그래퍼를 자처한 솔비가 인증샷을 찍어주겠다며 자처했고, 김구라는 자신의 이름이 피노키오와 연관성이 있다며 흔쾌히 피노키오로 변신해 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 특히 김구라는 여기서 그치지 않고, 피노키오로 변신한 뒤 솔비에게 “솔비야, 네가 세상에서 제일 예뻐”라고 재치 넘치는 ‘구라’ 멘트까지 던지며 시청자들의 웃음을 자아낼 예정이다. 
 
그런가 하면 김구라는 피렌체의 한 식당에서 한국과 이탈리아의 스포츠 역사를 단박에 정리하는 등 역사 분야가 업그레이드된 ‘구라 사전’의 면모를 뽐내기도 했다는 전언.또한, 김구라는 미켈란젤로의 대표 작품인 다비드상의 실물을 영접하고는 감동 브레이커 답지 않은 폭풍 감탄사를 쏟아냈다고 전해져 그를 감동시킨 다비드상의 실물은 어떨지 이목을 집중시킨다.피노키오가 탄생한 피렌체에서 깜짝 피노키오로 변신할 김구라의 모습은 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘선녀들’ 너무 재밌어요. 역사 공부는 덤~”, “시즌2 꼭 해주세요!”, “김구라-솔비 계속 엮이네” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 로마공주 솔비가 이탈리아로 출격한다. 그는 원조 ‘구잡캐(구라 잡는 캐릭터)’ 입담을 뽐내며 김구라를 속수무책으로 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.  오늘(17일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 17회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체에서 르네상스의 예술과 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있다.  
 솔비는 이탈리아에서 깜짝 합류해 로마공주다운 특별한 등장으로 김구라-설민석-걸스데이 유라를 놀라게 만들었다고 전해진다.  제작진에 따르면 솔비는 이탈리아 피렌체에서 김구라와 만나자마자 원조 ‘구잡캐’ 본능을 드러냈다. 두 사람을 옆에서 지켜보던 설민석이 솔비가 합류해서 김구라가 기분이 좋아 보인다고 하자, 솔비는 김구라를 향해 “오빠 솔직히 저 좋아하죠?”라고 말해 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.  솔비는 뿐만 아니라 김구라와 매 순간 티격태격 케미를 발휘하는 유쾌한 모습과 재치 넘치는 입담으로 시청자에게 큰 웃음을 선사할 예정이다.  그런가 하면 솔비는 피렌체의 한 식당에서 설민석이 르네상스가 시작된 역사적 배경을 설명하기 시작하자 배움의 의욕을 불사르며 폭풍 질문을 쏟아낸 것은 물론 동영상으로 녹화까지 했다는 전언.  또한 솔비는 첫 만남부터 설민석을 꼭 한번 만나고 싶었다고 말하는 등 역사 공부와 탐사에 대한 의지를 드러냈는데, 이탈리아에서 설민석의 강의를 들은 후에는 푹 빠져 학생팬이 됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  원조 ‘구잡캐’ 솔비가 합류해 김구라와 티격태격 입담 시너지 업을 선보일 이탈리아-슬로베니아 편 첫 번째 여행 이야기는 오늘(17일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBN 미식클럽 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]김구라가 야키토리 덮밥으로 행복해했다.17일 저녁 방송된 MBN '미식클럽'에서는 서울 서대문구 연희동으로 맛집 탐방에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이원일 셰프와 김태우는 지역민 맛집으로 우동을, 허영지는 한정식을, 정보석은 막국수를, 김구라는 덮밥을 먹으러 갔다.김구라는 "제가 땀을 엄청 흘린다. 덮밥 이런 건 선호도가 떨어진다. 오늘 덮밥에 도전해 보겠다"라며 삼색 야키토리 덮밥을 주문했다.두부&리코타 치즈 샐러드, 망고 젤리, 가지 튀김 등이 함께 나왔다. 김구라는 덮밥을 선호하지 않는다고 했지만, 한 숟가락 크게 떠 밥을 먹으며 행복해했다. 그는 "소스가 밥에 스며들면서 고추가 느끼한 맛을 잡아준다"라고 평했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유라가 여행에 앞서 흥을 폭발했다. 17일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 공항에 도착한 걸스데이 유라 모습이 그려졌다. 이날 유라가 제일 먼저 공항에 도착했다. 이어 설민석이 등장하자 유라는 새로운 만남에 반가워 했다. 설민석은 유라를 보자마자 "실물이 훨씬 더 미인"이라며 감탄했다. 유라는 "인천공항에 이렇게 사람이 적은 거 처음 본다"고 말했다. 이에 김구라는 "여기 제2터미널"이라고 설명했다. 유라는 당황하며 "여기 인천공항 아니냐"고 되물었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
선을 넘는 녀석들 캡처[헤럴드POP=강진희기자]솔비가 '김구라 잡는 캐릭터'의 본능을 발산했다.17일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 이탈리아 피렌체로 떠나는 모습이 그려졌다.피렌체에 도착한 김구라, 설민석, 유라는 미리 공항에서 기다리고 있던 로마공주 솔비를 만났다. 설민석은 전생에 로마공주였다는 솔비에게 “나는 전생에 태국왕자였다더라”고 밝혔다. 김구라와 솔비는 만남부터 티격태격하는 모습을 보였고 설민석은 “구라 잡는 캐릭터다”며 ‘구잡캐’라는 별명을 붙여주었다. 설민석은 “5개월간 함께하며 김구라가 저렇게 업된 모습 처음 본다”고 말했고 솔비는 김구라에게 “나 좋아하죠”라고 물어 재미를 더했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 금요일 오후 9시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 솔비가 김구라와 특급 케미를 선보였다.17일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 17회에서는 피렌체에 도착한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유라는 등장부터 엉뚱한 매력과 '흥부자'다운 모습으로 눈길을 끌었다. 또 다른 엉뚱한 매력의 소유자, 솔비도 이번 여행의 멤버였다.솔비는 '구라 잡는 캐릭터'답게 김구라와 케미를 선보였다. 김구라가 "지난번에 스페인 갔는데 이태리 너무 좋더라"라고 말하자 솔비는 "스페인을 갔는데 이태리가 좋다고요?"라고 짚었다. 김구라는 "이제 얘기를 흘려듣지 않는구나"라며 당황하며 멘트를 다시 정리했다.설민석은 들뜬 김구라를 보며 "제가 김구라 씨와 5개월을 동고동락했는데, 지금까지 여행 중에 이렇게 업된 게 처음이다. 솔비 양이 나타나면서 너무 신나서 좋아하는 게 보인다"라고 밝혔다. 김구라는 "솔비가 재밌잖아"라며 진심을 말했다.먼저 파스타를 먹으러 간 멤버들. 김구라는 "덜 익은 걸 알덴테라고 하나?"라고 물었고, 솔비는 "그걸 꼭 알아야 하냐"라고 응수했다. 설민석이 "10년 전 솔비 나온다"라고 말하자 솔비는 "김구라 오빠를 만나면 (돌아간다)"라고 밝혔다. 김구라는 "너도 르네상스야? 옛날로 돌아가는 거야?"라고 했고, 솔비는 "저 자체가 르네상스다. 우리가 만나면 르네상스다"라고 밝혔다.피렌체를 돌아보며 김구라는 문득문득 발걸음을 재촉했다. 이에 솔비는 "뭐 약속 있으시냐. 왜 이렇게 서두르시냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라가 서두른 이유는 일몰 때문이었다. 일몰 스팟에 다다르자 김구라는 "사람들 다 여기 있다. 다 여기서 약속 있잖아"라고 목소리가 커졌다. 솔비는 "아니 그런데 왜 갑자기 화가 났냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 멤버들은 르네상스, 미켈란젤로 등에 관해 깊은 얘기를 나누었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘로마공주’ 솔비가 <선을 넘는 녀석들(이하 선녀들)>과의 특급 만남으로 이탈리아 여행을 풍성하게 만들었다.솔비가 17일 방송된 MBC <선녀들>에 출연해 김구라, 설민석, 유라와 함께 이탈리아 여행에 나섰다. ‘로마공주’ 솔비는 이탈리아 여행 최적화 특급 게스트로서 웃음과 감성, 예술적 관심까지 끌어올리며 맹활약했다. 피렌체에서 <선녀들> 김구라, 설민석, 유라를 기다리고 있던 솔비는 “(우리 집에)친구들을 초대한 느낌”이라는 엉뚱함으로 여행의 문을 열었다. 로마는 전 유럽에 막대한 영향을 미친 문화의 중심지이자 도시 자체가 하나의 작품인 예술의 도시. 전방위 예술가인 솔비는 피렌체의 숨결을 생생하게 전달하며 시청자들도 함께 여행하는 기분에 빠져들게 만들었다.  
식당에서 탄산음료 주문 하나만으로도 웃음을 자아내며 시종일관 재치 넘쳤던 솔비는 예술에 있어서는 진지한 자세로 눈길을 끌었다. 식사 도중에도 예술가들을 통해 접했다는 메디치 가문의 역사를 질문하고, 다비드 상 앞에서는 압도적인 작품에 도취된 듯 말을 아끼는 모습이 진중했다. 솔비의 예술과 피렌체에 대한 해박한 지식과 관심이 여행을 더욱 풍성하게 만들었다. 특히 <선녀들>과의 다채로운 케미는 흥미진진했다. 김구라의 행동을 능수능란하게 받아치는 ‘구잡캐’(구라 잡는 캐릭터)로서 티격태격 케미가 웃음을 선사했고, 전쟁에 ‘태국 왕자’였다는 설민석과는 첫 만남부터 엉뚱한 웃음을 자아내더니 여행 내내 쉼 없는 질문으로 남다른 학구열을 빛냈다. 아이돌계 화백으로 불리는 유라와는 취미부터 통하는 ‘흥자매’ 탄생을 알렸다. 어디에서든 유라가 포즈를 취하는 대로 사진을 찍어주고, 영화 <라라랜드>를 떠올리는 유라에 맞춰 음악까지 틀어주는 솔비의 배려가 빛났다. 방송을 본 시청자들은 “역시 솔비가 출연하면 웃음은 보장되는 듯”, “이탈리아 여행에 ‘로마공주’가 없었으면 섭섭했을 뻔”, “솔비와 유라의 자매 케미가 훈훈하고 예뻤다”, “솔비가 무슨 말만 하면 웃기다”, “시종일관 유쾌하던 솔비가 예술 작품 앞에서 진지해지는 모습이 이색적이었다” 등의 호응을 보내고 있다.한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 기존의 틀과 한계에 구애받지 않는 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 혼성그룹 코요태 멤버 신지가 힙합그룹 DJ DOC 멤버 이하늘과의 과거 사건 언급을 자제해달라고 호소해 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.신지는 지난 2008년 MBC '라디오스타'에 출연해 DJ DOC에게 인사를 못했다가 이하늘의 주도로 무대에서 관객들의 야유를 들었던 사연을 밝힌 바 있다. 당시 신지는 인천에 있는 소위 '밤무대' 공연에 코요태로 올랐는데, 급박한 스케줄로 늦게 도착해 서둘러 무대에 설 수밖에 없었다고 설명했다.이 탓에 같은 '밤무대'에 있던 DJ DOC를 못 보고 지나쳐 인사를 못했고, 이에 공연 후 인사를 하러 갔더니 이하늘이 인사를 안 받아줬다는 것이다."'큰일났구나' 싶었다"는 신지는 "다음 날 똑같은 시간에 공연을 하게 됐는데, 또 인사를 안 받더라"면서, 이후 무대에 오르자 관객들이 자신들에게 야유를 보냈다고 떠올렸다. "너무 당황해서 무대에서 울먹했다"는 신지는 "김종민이 '다른 사람들 있으니까 공연 잘하자'고 해서 이 악물고 했다"고 놀랐던 순간을 회상했다.그런데 이어 방송인 김구라가 마이크를 잡더니 코요태를 향해 "저것들은 날로 돈을 버네요"라고 비난했다고 고백해 MC 김구라가 다른 출연자들의 원성을 듣기도 했다.김구라가 다른 방송에서 밝힌 바에 따르면 당시 자신은 "프로젝트가 있는데, 형이 좀 와달라"는 이하늘의 부탁을 받았던 것이라고 해명하며 신지에게 미안해했다.한편 신지는 21일 이하늘의 결혼 소식으로 자신의 과거 사연도 화제가 되자 SNS를 통해 "아직도 저와 코요태에 관련된 글들이 많이 보이고 그로 인해 하늘 오빠도 저도 코요태도 마음이 너무 안 좋다"며 "더이상 예전 일들을 확대 재생산하지 말아주시길 정중하게 부탁드린다"고 호소했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 김구라 아들로 유명세를 얻은 MC그리가 활동명을 변경했다. 22일 MC그리(본명 김동현) 소속사 브랜뉴뮤직 측은 “그리(GREE)로 예명을 변경하고 오는 26일 새 싱글 ‘DOVES(도브스)’를 발표한다. 그리는 2016년 5월 첫 싱글 ‘열아홉’으로 데뷔했다. 당시 또래들이 가지고 있는 고민을 가사에 담아 음원차트 1위를 차지한 바 있다. 이후 그해 10월 싱글 ‘이불밖은 위험해’를 발표했다.2년여에 걸쳐 음악 작업에 매진했던 그리는 신곡 ‘DOVES’를 계기로 음악 인생의 새로운 챕터를 시작하겠다는 의지.소속사 관계자는 “그리가 오랜 시간 작업실에서만 머물며 이번 신곡을 준비해왔다. 이번 신곡 ‘DOVES’는 그런 노력 속에 변모한 그리의 음악의 새로운 시작점이 될 예정이다. 예명을 그리로 바꾼 것 역시 그런 지점과 일맥 상통한다”고 설명했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=브랜뉴뮤직   ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
방송인 김구라 아들이자 래퍼인 MC그리가 그리(GREE)로 활동명을 바꾸고 새 앨범으로 돌아온다.22일 브랜뉴뮤직에 따르면 MC그리(본명 김동현)가 예명을 변경하고 오는 26일 전격 컴백 싱글 ‘DOVES(도브스)’를 발표한다.지난 2016년 5월 데뷔곡 ‘열아홉’으로 데뷔했던 그리는 당시 또래들의 고민을 가사에 담아 공감을 얻은 바 있다.같은 해 10월 발매한 싱글 ‘이불 밖은 위험해’는 그룹 워너원 이대휘, 박우진과 MXM 김동현 그리고 모모랜드 낸시가 뮤직비디오에 출연해 화제를 모으기도 했다.한 단계씩 음악적인 발전을 이뤄왔던 그리는 1년 10개월 동안 음악 작업에 몰두한 끝에 신곡 ‘DOVES’를 전격 발표, 팬들을 만난다.그리 소속사 브랜뉴뮤직 측은 “그리가 오랜 시간 작업실에서만 머물며 이번 신곡을 준비해왔다. 이번 신곡 ’DOVES‘는 그런 노력 속에 변모한 그리 음악의 새로운 시작점이 될 예정”이라고 밝혔다.또 “예명을 그리로 바꾼 것 역시 그런 지점과 일맥상통한다. 앞으로 선보일 한층 성숙된 그리의 새로운 음악에 많은 관심과 사랑을 부탁드린다”고 전했다.한편 그리의 새 싱글 ‘DOVES’는 오는 26일 오후 6시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개된다.사진=브랜뉴뮤직연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 권혁수 “김구라, 대체불가MC…사적으론 영혼無”MBC '라디오스타' 권혁수가 김구라를 언급했다.22일 ‘라디오스타’는 박재범, 정찬성, 양치승, 권혁수가 함께하는 '닮고 싶어 너의 몸몸몸매' 특집으로 꾸며졌다.권혁수는 "김구라는 대체 불가한 명MC다. 하지만 사적으로는 영혼이 없다"고 말했다. 이어 "김구라와 '공조7'이라는 프로그램을 함께 했었다. 아쉬워서 전화 드리겠다고하니까 '남자끼리 무슨 전화냐, 술이나 하자'더라. 그런데 술을 마시려면 전화를 해야했다"며 "그 말을 하니까 또 '그럼 전화해'라더라. 정말 생각이 없는 사람이었다"고 덧붙여 웃음을 선사했다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 베네치아 낭만 탐사를 예고했다. 이번에도 ‘꾸러기 자매’ 솔비와 유라가 출격할 예정으로 역대급 꿀잼을 보장한다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 오는 24일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회에서는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 발굴하는 탐사 여정이 예고돼 있다. 지난 탐사에 이어 솔비와 걸스데이 유라가 탐사 여정에 함께 한다. 폭발하는 열정과 예술 감수성으로 ‘흥 자매’ 매력을 알렸던 두 사람은 이번 탐사에서도 진지함과 유쾌함을 오가는 환상 호흡을 자랑하며 시청자들을 폭소하게 만들 예정이다. 제작진에 따르면 선녀들은 이탈리아의 신화-음식-풍경 3종 크로스를 생생하게 체험하며 베네치아의 매력을 200% 만끽했다. 피렌체에서 기차를 타고 물의 도시 베네치아에 도착한 김구라는 눈 앞에 펼쳐진 이색적이고 기가 막히게 아름다운 풍경에 “이래서 사람들이 베네치아, 베네치아 하는구나”라며 감탄을 금치 못했다는 후문. 또한 선녀들은 베네치아로 떠나기 전날 밤 피렌체에서 대표 음식인 티본 스테이크 미식회를 선보일 예정. 이탈리아 요리에 정통한 장준우 작가와 함께 인문학을 곁들인 미식회 시간을 가지면서 음식에 담긴 흥미진진한 이야기로 시청자들의 눈과 입, 귀까지 오감을 사로잡을 것으로 보인다. 특히 선녀들은 티본 스테이크를 맛본 뒤 역대급이라며 만장일치로 입을 모아 극찬했는데, 여기에는 이탈리아만의 특별한 비법이 담겨 있다고 전해져 궁금증을 더욱 끌어올린다. 그런가 하면 선녀들은 베네치아의 상징인 수상 택시와 곤돌라를 타고 물 위로 펼쳐진 도시의 아름다운 모습을 마주하고는 낭만에 흠뻑 빠졌다고 전해져 베네치아의 매력을 200% 극대화시킨 이번 탐사 여정에 관심을 더욱 집중시킨다. 이탈리아 베네치아로 간 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 재미와 낭만이 어우러진 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 탐사 여행은 오는 24일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 조인성이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 뜬다. MC들의 막연한 바람이 현실이 됐다. '라디오스타' 입장에선 경사가 아닐 수 없다.23일 영화 '안시성' 측은 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 박병은이 '라디오스타'에 출연한다고 밝혔다. 녹화와 방송 일정은 아직 공개되지 않았다.무엇보다 조인성의 출연이 놀랍다. 그는 영화 홍보를 위해 예능 프로그램에 출연하지 않는 배우 중 하나다. 하지만 '안시성'이 총 제작비 215억 원이 투입된 대작인 만큼 주연으로서의 무게감이 반영된 것이라 볼 수 있다.더불어 '라디오스타' MC 차태현과 남다른 친분이 있는 것도 출연 결정에 큰 영향을 미쳤다는 전언이다. 조인성은 연예계 의리파로 유명하다.김구라는 지난 1월 MC로 합류한 차태현에게 "요새 톱스타들이 저희 방송 출연을 꺼려하는 것이 있다. (차태현이) 유일하게 '라디오스타'를 사랑하는 톱스타인데, '라디오스타'에 영화 쪽 톱스타들이 출연한 적이 별로 없다"며 "조인성 씨 같은 분들이 나와주십사 하는 것"이라고 말한 바 있다.그로부터 8개월 후 김구라의 말은 현실이 됐다. '라디오스타'에서 조인성과 배성우, 남주혁이 전할 영화와 인생 이야기에 벌써부터 기대가 모이고 있다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 ‘김구라 브레이커’ 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다. 티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다. 제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문. 또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언. 그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'선을 넘는 녀석들' 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 '김구라 브레이커' 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다.24일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다.제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 "오빠 얘기가 게임 같아요"라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 "이해가 안 가요"라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문.또 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 '로마 공주'만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언.솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다.김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 ‘김구라 브레이커’ 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 
 
오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다.제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문. 
 
또한, 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언.그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다.김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고편 보니 김구라가 솔비에게 꼼짝 못하더라ㅋㅋㅋ”, “유익한 프로그램에 솔비-김구라 예능 케미까지 있으니깐 진짜 재밌다”, “유라 넘 좋아~” 등의 반응을 보였다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 오늘(24일) 방송하는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 ‘김구라 브레이커’ 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다.제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문.또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언.그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다.김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비가 김구라를 음소거시키는 ‘입담 끝판왕’의 면모를 단단히 보여준다.24일 방송될 ‘선을 넘는 녀석들’ 18회에서는 김구라, 설민석, 솔비, 걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 탐사한다.티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 탐사 도중 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보였다. 동시에 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑했다.제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대거 방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라며 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소하게 만들었다.또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 ‘엉뚱미’ 폭발하는 멘트로 여행의 재미를 더했다. 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다고 한다.한편 베네치아 산 마르코 광장에서는 솔비가 퍼포먼스 여왕으로 변신했다. 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스를 펼쳤다.‘선을 넘는 녀석들’은 24일 오후 9시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 '김구라 브레이커' 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다. 티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다. 제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 "오빠 얘기가 게임 같아요"라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 "이해가 안 가요"라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문. 또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 '로마 공주'만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언. 그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 ‘김구라 브레이커’ 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.  
 티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다.  제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문.  또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언.  그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다.  김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕의 면모를 단단히 보여줄 예정이다. 그는 이탈리아 탐사에서 남다른 입담을 뽐내며 ‘김구라 브레이커’ 최강자다운 모습을 보여줬다고 전해져 기대감을 끌어올린다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아의 매력을 200% 만끽하는 낭만 탐사가 예고돼 있다.  티격태격하는 상극 케미로 잘 알려진 솔비와 김구라는 이탈리아 베네치아 탐사에서 시시때때로 재치 넘치는 입씨름을 선보이는가 하면 호흡이 척척 맞는 예능감을 자랑하며 웃음을 자아냈다고 전해진다.  제작진에 따르면 솔비는 솔직하면서도 예능감 폭발하는 입담으로 김구라를 음소거 시키며 웃음을 자아냈다. 그는 피렌체에서 베네치아로 이동하는 기차 안에서 김구라가 세계 스포츠카 시장에 대한 지식을 대방출하자 “오빠 얘기가 게임 같아요”라고 말해 김구라를 어리둥절하게 만들더니 “이해가 안 가요”라고 덧붙여 모두를 폭소케 만들었다는 후문.  또한 솔비는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 둘러보는 중간중간 ‘로마 공주’만 할 수 있는 엉뚱미 폭발하는 멘트로 여행의 재미와 흥을 더하는가 하면 아티스트 감수성으로 베네치아 풍경과 역사에 관심과 열정을 드러내며 탐사에 활력을 불어넣었다는 전언.  그런가 하면 솔비는 베네치아 산 마르코 광장에서는 퍼포먼스 여왕으로 변신, 아티스트의 예술혼과 열정을 한껏 뿜어낸 인증샷 퍼포먼스로 시청자의 시선을 강탈할 예정이다.  김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕 솔비가 이탈리아 베네치아의 매력을 선사할 이탈리아-슬로베니아 편 두 번째 탐사는 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'선을 넘는 녀석들' 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 '김구라 그리기' 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다.24일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 '이탈리아-슬로베니아' 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다.제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다.이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언.김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 "오 괜찮네. 잘 그렸어"라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다.산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라와 김성주의 '공동공부구역 JSA' 포스터 촬영 현장 비하인드 컷이 공개됐다. 오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '수다로 통일-공동공부구역 JSA'(이하 공동공부구역 JSA) 제작진은 24일 공식 포스터 촬영 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끈다. 이날 공개된 비하인드 컷에는 지난 8월 진행된 '공동공부구역 JSA' 포스터 촬영 현장에서 파격 분장을 시도한 김구라와 김성주가 촬영에 열중하고 있는 모습이 담겼다. 특히 이들은 문재인 대통령과 김정은 위원장을 연상케 하는 모습을 하고 있어 눈길을 단숨에 사로 잡는다. 김성주는 "사람이 먼저다" "구라가 먼저다" 등 깨알 드립으로 촬영장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 9월 평양에서 열리는 정상회담과 함께 9월 11일 화요일 밤 10시 첫 방송 되는 '공동공부구역 JSA'에는 탈북 등 진부한 이야기가 아닌 검색해도 나오지 않는 통일의 모든 것을 수다로 풀어낼 예정이다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 설민석과 솔비, 걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다.24일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 18회는 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽했다. 그러던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다.제작진에 따르면 설민석과 솔비 유라는 각자 자신 있는 민화, 추상화, 만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 김구라는 ‘달마구라’ ‘아임파인구라’ ‘만화구라’로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다는 후문.이 과정에서 설민석은 ‘민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델’이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 드러냈다. 또한 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍으며 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중했다.특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성했다. 김구라에 대해 나름대로의 느낀 바를 그림으로 담아냈다며 진솔한 설명을 덧붙였다. 뜻밖에 김구라를 감동하게 했다고.김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄했다. ‘선을 넘는 녀석들’은 24일 오후 9시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 김구라와 김성주의 ‘공동공부구역 JSA’ 포스터 촬영 현장 비하인드 컷이 공개됐다.  오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’(이하 공동공부구역 JSA) 제작진은 24일 공식 포스터 촬영 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끈다.  이날 공개된 비하인드 컷에는 지난 8월 진행된 ‘공동공부구역 JSA’ 포스터 촬영 현장에서 파격 분장을 시도한 김구라와 김성주가 촬영에 열중하고 있는 모습이 담겼다.  특히 이들은 문재인 대통령과 김정은 위원장을 연상케 하는 모습을 하고 있어 눈길을 단숨에 사로 잡는다. 김성주는 “사람이 먼저다” “구라가 먼저다” 등 깨알 드립으로 촬영장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.  9월 평양에서 열리는 정상회담과 함께 9월 11일 화요일 밤 10시 첫 방송 되는 ‘공동공부구역 JSA’에는 탈북 등 진부한 이야기가 아닌 검색해도 나오지 않는 통일의 모든 것을 수다로 풀어낼 예정이다.  [사진제공=티캐스트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2') 배우 한고은, 신영수가 부부사이에 금기시 되는 '운전연수'에 나섰다.27일 밤 방송되는 '동상이몽2'에서는 한고은의 20년 장롱면허 탈출을 위해 남편 신영수가 직접 운전 연수에 나서는 모습이 공개된다. 한고은, 신영수 부부는 집 주차장에서 워밍업을 한 후 본격적인 연수를 위해 도로로 향했다. 하지만 도로에 진입하자마자 한고은의 의외의 운전 실력에 신영수는 땀을 뻘뻘 흘리며 멘붕에 빠졌고, 이 모습을 지켜보던 출연자들은 "운전 잘 할 것 같았는데" 라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다.  이어 두 사람은 운전연수 중 점심 식사를 위해 막국수집을 찾았다. 연수의 후유증 때문인지 평소보다 음식을 적게 시키는 한고은의 모습을 보던 MC 서장훈은 "속이 안 좋아서 저 정도 시킨거죠?"라며 걱정했다. 그러나 음식이 나오자 한고은의 폭풍 먹방이 시작됐다. 이에 MC 김구라는 "이영자와 필적이야"라며 흐뭇해했다는 후문이다.27일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다. 선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다. 제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다. 이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언. 김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다. 산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 10시에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다.  오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.  선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다.  제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다. 이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.  특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언.  김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다. 산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 10시에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.  실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. [사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다.제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다.이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언.김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다.산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 10시에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.  
 
 
 
선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다. 제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다.이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언. 김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다. 산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]김구라와 김성주의 ‘공동공부구역 JSA’ 포스터 촬영 현장 비하인드 컷이 공개됐다. 오는 9월 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’(이하 공동공부구역 JSA) 제작진은 24일 공식 포스터 촬영 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끈다. 이날 공개된 비하인드 컷에는 지난 8월 진행된 ‘공동공부구역 JSA’ 포스터 촬영 현장에서 파격 분장을 시도한 김구라와 김성주가 촬영에 열중하고 있는 모습이 담겼다. 특히 이들은 문재인 대통령과 김정은 위원장을 연상케 하는 모습을 하고 있어 눈길을 단숨에 사로 잡는다. 김성주는 “사람이 먼저다” “구라가 먼저다” 등 깨알 드립으로 촬영장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 9월 평양에서 열리는 정상회담과 함께 9월 11일 화요일 밤 10시 첫 방송 되는 ‘공동공부구역 JSA’에는 탈북 등 진부한 이야기가 아닌 검색해도 나오지 않는 통일의 모든 것을 수다로 풀어낼 예정이다. happy@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’ 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정을 담는다.선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽했다. 그러던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전한다.제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라를 그렸다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신했다.이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어냈다. 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다. 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다. 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙였다.김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다. 24일 오후 10시에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '선을 넘는 녀석들' '선을 넘는 녀석들' 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 '김구라 그리기' 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 '이탈리아-슬로베니아' 편 두 번째 여정이 펼쳐진다. 선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다. 제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다. 이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언. 김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 "오 괜찮네. 잘 그렸어"라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다. 산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 10시에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 한고은♥신영수가 부부사이에 금기시 되는 ‘운전연수’에 나섰다.오는 27일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 20년 장롱면허 한고은의 장롱면허 탈출기가 방송된다.이날 방송에서는 한고은의 장롱면허 탈출을 위해 남편 신영수가 직접 운전 연수에 나서는 모습이 공개된다. 한고은♥신영수 부부는 집 주차장에서 워밍업을 한 후 본격적인 연수를 위해 도로로 향했다. 하지만 도로에 진입하자마자 한고은의 의외의 운전 실력에 신영수는 땀을 뻘뻘 흘리며 멘붕에 빠졌고, 이 모습을 지켜보던 출연자들은 “운전 잘 할 것 같았는데...” 라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 한편 한고은♥신영수 부부는 운전연수 중 점심 식사를 위해 막국수집을 찾았다. 연수의 후유증 때문인지 평소보다 음식을 적게 시키는 한고은의 모습을 보던 MC 서장훈은 “속이 안 좋아서 저 정도 시킨거죠?”라며 걱정했다. 곧이어 음식이 나오자 한고은의 폭풍 먹방이 시작됐다. 이에 MC 김구라는 “이영자와 필적이야”라며 흐뭇해했고, 출연자들 모두 입맛을 다시는 모습을 보이며 먹방 여신의 출첵을 알렸다는 후문.뒤이어 다시 운전대를 잡은 한고은은 차 안에서 신영수에게 노래를 틀어 달라고 요청했다. 이에 한고은과 신영수의 흥이 폭발했고, 뜻밖의 플레이리스트에 출연자들 모두 폭소를 금치 못했다. 한고은♥신영수 부부가 남녀 사이에 절대 해서는 안 될 금기로 꼽히는 운전연수를 무사히 마칠 수 있을지, ‘수고부부’의 운전연수 현장은 오는 27일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
E채널 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’/사진제공=E채널E채널 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’(이하 ‘공동공부구역’)에서 김성주와 김구라가 문재인 대통령과 김정은 위원장으로 변신한 모습이 포착됐다.‘공동공부구역’ 제작진은 24일 김구라와 김성주의 포스터 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다.사진 속에는 지난 8월 열린 ‘공동공부구역 JSA’ 포스터 촬영 현장에서 파격 분장을 시도한 김구라와 김성주의 모습이 담겼다. 이들은 문재인 대통령과 김정은 위원장을 연상하게 하는 모습을 하고 있다. 제작진에 따르면 이날 김성주는 “사람이 먼저다” “구라가 먼저다” 등 남다른 드립으로 촬영장에 웃음을 안겼다고 한다. ‘공동공부구역 JSA’는 통일의 모든 것을 수다로 풀어내는 프로그램이다. 오는 9월 11일 오후 10시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
선을 넘는 녀석들 김구라‘선을 넘는 녀석들’ 설민석, 솔비, 걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 설민석, 솔비, 걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.네 사람은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다.제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다. 이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언. 김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다. 한편, MBC ‘선을 넘는 녀석들’은 24일 오후 10시에 방송된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘미식클럽’ 김구라 사진=MBN ‘미식클럽’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘미식클럽’ 김구라가 남다른 숙주 사랑을 선보였다. 24일 방송된 MBN ‘미식클럽’에서는 남산 소월길 맛집이 공개됐다. 이날 ‘미식클럽’ 출연진들은 남산 소월길 맛집 1위인 양갈비 구이집에서 양갈비를 맛보았다. 출연진들은 양갈비 한입 먹고 감탄했고, 김구라는 “숙주를 올려달라” “숙주가 맛있다” 등 남다른 숙주사랑을 선보여 웃음을 자아냈다.  이어 특수 부위는 양념없이 제공, 몇몇 패널들만 맛을 보았다.  양고기의 맛을 느끼지 못했던 김구라는 “개인적으로 갈비가 나을 것 같다. 나는 갈비를 더 좋아한다 ”라고 말하면서도 마른 침을 삼키는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘미식클럽’ 김구라와 박준우가 연어 삼합을 즐겼다.24일 방송된 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서 방송인 김구라와 박준우 셰프는 묵은지, 소고기, 연어 조합의 연어 삼합에 도전했다.이날 박준우는 연어 요리가 나올 때까지 김구라에게 연어 요리를 열심히 소개했다. 마침내 요리가 나오자 김구라는 맛을 보더니 박준우에게 한번 먹어보라고 권했다. 박준우는 맛을 보더니 고개를 갸웃했다.   
`미식클럽` 김구라와 박준우가 연어 삼합 요리를 맛있게 먹었다. 사진=MBN `미식클럽` 방송 캡처 김구라는 양념장을 듬뿍 찍어 다시 도전했다. 그는 “고추냉이를 많이 넣으니 맛있다”라고 말해 박준우를 미소짓게 했다. 박준우는 “(재료들이) 서로의 장단점을 보완하고 있다. 소고기의 부족한 기름을 연어가 보충해주고 있다. 연어는 식감, 소고기는 향을 더해준다”라고 설명했다.설명을 마친 두 사람은 “맛있다”며 방송도 잊은 채 먹방을 이어갔다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 베네치아 산 마르코 광장에서 ‘김구라 그리기’ 대결을 펼친다. 세 사람은 3인 3색 장르별 김구라 그리기를 선보이며 대격돌을 펼쳤다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(24일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 18회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 이탈리아 피렌체와 베네치아를 탐사하는 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐진다.선녀들은 피렌체 탐사를 마치고 베네치아로 이동해 산 마르코 광장에서 아름다운 경치와 여유를 만끽하고 있던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 도전하게 됐다고 전해진다.제작진에 따르면 설민석-솔비-유라는 각자 자신 있는 민화-추상화-만화 장르로 김구라 그리기에 나섰다. 이에 김구라는 달마구라-아임파인구라-만화구라로 재탄생하며 그림 속에서 3단 변신을 했다고 전해져 과연 그 모습은 어떨지 궁금증을 끌어올린다.이 과정에서 설민석은 민화를 공부한 사람으로서 김구라는 탐나는 모델이라며 김구라 그리기에 남다른 의욕을 뿜어내는가 하면 의외의 그림 실력을 발휘해 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 아이돌 화백으로도 알려진 유라는 사진까지 찍는 등 김구라 그리기에 깊이 몰입하고 열중한 모습으로 반전 매력을 선보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 솔비는 자신만의 시선이 담긴 추상화 버전 김구라 그림을 완성한 뒤, 김구라에 대해 나름의 느낀 바를 그림에 담았다고 진솔한 설명을 덧붙여 뜻밖에 김구라를 감동케 만들었다는 전언.김구라는 세 사람이 그린 자신의 그림을 보면서 시종일관 흐뭇한 미소와 함께 “오 괜찮네. 잘 그렸어”라고 감탄을 자아냈다고 전해져 시청자에게 색다른 재미와 웃음을 전달할 것으로 보인다.산 마르코 광장에서 펼쳐진 설민석-솔비-걸스데이 유라가 선보일 3인 3색 김구라 그리기 대결은 오늘(24일) 밤 10시에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨팀 닮은꼴스타가 24일 오후 부산 해운대구 우동 영화의 전당에서 진행된 제 6회 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 개막식 불루카펫 행사에 참석했다.  김준현이 MC를 보는 이날 개막식에는 데뷔 40주년을 맞이한 임하룡, 코미디팀 옹알스, 캐롤(스페인), 버블온 서커스(이탈리아, 프랑스), 야스무라&모리야스(일본), 디퍼런트파티(뉴질랜드, 호주, 영국) 등이 참석하며 걸그룹 셀럽파이브의 축하무대가 펼쳐진다.  세계 10개국 40개의 공연팀이 참가하는 제 6회 ‘부산국제코미디페스티벌’은 오늘(24일)부터 9월 2일(일)까지 10일간 영화의전당 등 부산시 전역에서 열린다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 솔비가 김구라에 돌직구를 날렸다.24일 밤 10시 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 베네치아로 이동하는 김구라, 설민석, 솔비, 유라 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 이동하는 기차 안에서 이탈리아 스포츠카 역사를 이야기했다. 그는 장황한 이야기를 시작해 다양한 스포츠카 역사를 하나씩 이야기하며 흥미를 돋왔다. 끝날 것 같지 않은 이야기에 솔비는 급기야 귀를 만졌고, 김구라는 "너 안들리느냐"고 물었다. 솔비는 "라디오 듣는 것처럼 들린다"고 답했다. 이어 그는 "오빠 이야기는 게임 같다"고 말해 궁금증을 더했다. 김구라는 게임 같이 흥미로운 이야기라는 답변을 기대했지만, 솔비는 "이해가 안된다"고 엉뚱한 대답을 내놔 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]김구라가 모자쇼핑에 실패했다.24일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에는 모자 쇼핑에 실패해 시무룩한 김구라의 모습이 그려졌다. 
멤버들은 기차를 타고 이동해 베네치아에 도착했다. 우리에게는 영어 이름인 베니스로 더 유명한 도시였다. 특히 세계 3대 영화제로 손꼽히는 베니스 국제영화제가 열리는 도시이기도 했다. 따가운 햇살에 멤버들의 발길을 붙잡은 건 바로 모자를 파는 노점상이었다. 썬캡을 쓰고 돌아다녔던 김구라는 모자를 사보려고 했다. 이것저것 써보던 김구라는 중절모를 착용하고는 “나 그 분 같지 않니. 김정수씨”라고 추억의 인물을 소환해 웃음을 자아냈다.상심한 김구라는 결국 “그냥 내 거 쓸게”라고 씁쓸하게 뒤돌아섰다. 반면 유라는 모자를 쓰고 한껏 흥이 오른 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라, 설민석, 솔비, 유라가 베네치아의 화려함에 빠져들었다.24일 밤 10시 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 피렌체 티본 스테이크를 맛보는 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 솔비는 "설명할 수 없는 맛"이라며 티본 맛에 감탄했다. 다음날 선녀들은 기차를 타고 베네치아로 이동했다. 솔비는 "베네치아가 정말 아름다운 도시"라며 기대감을 드러냈다. 설민석은 "118개의 섬을 400여 개의 다리로 이어 놓은 섬"이라고 설명했다. 그는 이어 "항구 도시다보니 유럽의 문화가 아시아로, 아시아의 문화가 유럽으로 소개하는 통로"라며 "베네치아와 피렌체는 라이벌 관계였다"고 강조했다. 설민석은 베네치아로 이동하는 기차 안에서 분열된 이탈리아가 통일되는 과정과 그로 인해 경제적 차이가 생기면서 발생한 남북갈등을 이야기했다. 김구라는 세계 3대 영화제 중 하나인 베네치아 국제영화제를 언급하며 "영화제가 시작된 계기가 독재 정권의 우민화 정책으로 만들어졌다. 옛날에는 최고의 상이 무솔리니상이었다. 그 사람 때문에 생긴게 바로 베네치아 영화제"라고 소개했다. 물의 도시 베네치아에 도착하자 네 사람은 아름다운 풍경에 감탄을 금치 못했다. 배를 타고 베네치아 여행을 시작했다. 김구라는 베네치아와 관련된 지식을 대방출했다. 이에 솔비는 "너무 과식하는 거 아니냐"고 물어 웃음을 안겼다. 김구라는 "과식 아니고 과시"라고 정정했다. 산 마르코 광장에 도착한 선녀들은 "대박"이라며 연신 감탄사를 터뜨렸다. 산마르코 대성당 앞에서 설민석은 "지나치게 화려하지 않느냐. 베네치아가 전쟁에서 승리한 후 가져온 전리품을 모아둔 곳"이라고 설명해 이해를 도왔다. 김구라는 "나폴레옹이 이곳이 유럽의 응접실이라고 한 말을 이제야 이해하겠다"고 덧붙였다. 이들은 산 마르코 광장에서 제일 유명한 카페 중 한 곳을 택해 여유로운 시간을 즐겼다. 저녁 식사를 앞두고 설민석, 유라, 솔비는 김구라를 각자의 방식으로 담기로 했다. 김구라는 유라의 사진에 만족감을 드러냈다. 설민석은 "한 사람의 민낯을 담았다"며 사진을 공개했다. 사진 촬영이 끝난 뒤 본격적인 사생대회가 펼쳐졌다. 설민석은 "김구라의 전생을 표현했다"며 달마도를 그려내 박수를 받았다. 추상화를 그리기로 한 솔비는 "오빠의 모습이 혼란스러워 보이고, 타인의 시선에 자유롭지 못하는 것을 느꼈다"며 자신의 그림을 해석했다. 김구라는 세 사람의 그림에 만족감을 드러내며 "사진 보내달라"고 부탁했다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘선을 넘는 녀석들’ 네 사람이 베네치아의 풍경에 반했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에는 김구라, 설민석, 솔비, 걸스데이 유라가 출연한 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 두 번째 여정이 펼쳐졌다.이날 물의 도시 베네치아로 이동한 멤버들은 아름다운 풍경에 말을 잇지 못했다. 설민석은 “여기 햇빛이 좋으니까 밀짚모자 하나씩 선물할게요”라고 친절을 베풀었다. ‘흥자매’ 유라와 솔비는 잘 어울리는 모자를 하나씩 골랐고 이내 신나는 여행을 시작했다. 김구라는 베네치아에 대한 깨알 지식으로 주목을 받았다. 그는 베네치아에 산타 루치아 역이 있는 이유는 물론 설민석이 모르는 지식까지 정확하게 설명해 눈길을 끌었다. 특히 그는 “유리로 유명한데가 무라노고 집들이 골목골목 아름다운 곳은 부라노야”라고 지역명까지 덧붙여 좌중을 놀라게 했다.이를 듣던 솔비는 김구라에게 “너무 과식하는 거 아니에요”라고 물었다. 김구라는 “과시도 아니고 갑자기 과식이 뭐야”라고 나무랐고 솔비는 “지식을 과식하는 거 아니냐고 한 거예요”라며 티격태격했다.이후 산 마르코 광장에 도착한 그들은 야외 테라스에 앉아서 베네치아의 분위기를 만끽했다. 유라는 어깨춤을 추며 온 몸으로 기쁨을 표현했고 설민석은 눈을 감고 바람을 느꼈다. 하지만 비둘기떼의 습격에 낭만은 금세 사라졌다.이어 유라, 설민석, 솔비는 김구라 초상화 그리기에 나섰다. 평소 수준급 실력으로 유명한 유라는 김구라의 턱과 불만 가득한 표정을 제대로 캐치해 그림을 완성했다. 김구라는 “괜찮다. 잘 그렸다”라고 감동했다.민화를 잘 그리는 설민석은 김구라 전생 모습을 그렸다. 추상화가 솔비는 혼란스러운 김구라의 내면을 표현해 눈길을 끌었다. 두 사람의 그림을 본 김구라는 만족하며 “아까 찍은 사진이랑 그림이랑 다 나한테 보내줘”라고 기뻐했다.네 사람은 곤돌라를 타고 베네치아의 만끽했고 이어진 곤돌리에레의 노래 ‘오 솔레 미오’를 들으며 행복한 시간을 보냈다.▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'김구라 브레이커' 솔비가 베네치아에서도 활약했다. 
 
 
 
24일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 솔비가 특유의 입담으로 김구라를 잡는 모습이 그려졌다.이날, 피렌체에서 미식여행을 즐긴 선녀들은 베네치아행 기차에 올랐다. 솔비는 베네치아 비엔날레에 대해 "모든 예술가들이 꿈꾸는 무대"라고 설명했다. 이에 김구라는 "너 이따 베네치아에 도착하면 옷 좀 전위적으로 갈아입는거니?"라고 물었다. 솔비는 "오빠가 사줄거냐"고 받아쳤고 김구라는 헛웃음을 지으며 "그건 아니지만 조금 아방가르드하게..."라고 말을 흐렸다. 솔비는 "오빠가 사줄거냐"고 다시 되물었고 김구라는 당황해 "그냥 물어본 것. 나는 안 사줘"라고 말했다. 솔비는 "그럼 말아요"라고 대답해 웃음을 불러일으켰다. 방송을 본 시청자들은 "역시 구잡캐...김구라 안 미운데 왠지 솔비가 저럴때마다 짜릿함", "김구라는 구박을 받아야 귀여워보여요"등의 반응을 보였다. 한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=김나희 기자] '선을 넘는 녀석들' 솔비와 김구라가 티격태격 현실남매 케미로 웃음을 선사했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 '선을 넘는 녀석들'의 '이탈리아-슬로베니아' 편에서는 이탈리아 피렌체에 이어 베네치아의 낭만을 즐기는 김구라, 설민석, 솔비, 걸스데이 유라의 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 아름다운 피렌체의 성을 둘러봤고 설민석은 이와 관련된 메두사, 페르세우스, 아테나 등에 대한 신화를 들려줘 재미를 높였다. 
이후 피렌체에서의 저녁식사를 위해 티본 스테이크로 유명한 맛집을 찾은 멤버들은 과거 국회 정치부 기자였으나 현재 이탈리아 미식작가로 활동 중인 장준우를 만나 다양한 대화를 나눴다.미식 작가로 활동하기 전 이탈리아에서 요리를 배운 장준우는 "티본 스테이크는 마지막에 먹는 메인 요리다", "이탈리아 사람들은 저녁을 4시간가량 먹는다. 밥보다 이야기가 중요한 시간이다" 등의 설명을 곁들여줬고, 그렇게 피렌체에서의 마지막 밤이 마무리됐다.다음날 이들은 베네치아로 향했고 기차 안에서 다양한 대화를 나눴다. 무엇보다 솔비는 김구라가 페라리와 람보르기니의 만남에 대해 열을 올리며 길게 이야기하자 "게임 같다. 이해가 안 된다. 너무 길다. 정리해서 이야기 해달라"며 마치 현실남매와 같은 돌직구 지적으로 웃음을 안겼다. 제작진 또한 "아니면 '6시 내고향'처럼 설명이 자막으로 같이 나오는 것이냐"는 솔비의 질문에 '6시 내구라'라는 패러디로 폭소를 유발했고 말이다. 
이후 베네치아에 도착한 멤버들은 산타루치아의 경치와 체계화된 수상 교통에 감탄사를 연발하거나 산 마르코 광장에 도착해 여유를 만끽해 부러움을 자아냈다. 그러던 중 솔비의 제안으로 3인 3색 김구라 그리기에 돌입했고 김구라는 "느낌 있다", "비슷하다"라며 만족해했다.이 외에도 낭만이 가득한 곤돌라 유람에 나서 다음화를 궁금하게 만든 멤버들. 특히 솔비는 김구라와 환상의 호흡으로 '현실남매' 라인을 구축, '선을 넘는 녀석들'의 없어서는 안 될 존재감을 발휘해 남은 이야기에서 보여줄 활약을 기대하게 만들었다. / nahee@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 방송화면 캡처
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라가 베네치아의 흥과 멋에 제대로 빠져들었다. 지난 24일 밤 10시 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 이탈리아 베네치아로 여행을 떠난 김구라, 설민석, 솔비, 유라 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 베네치아행 기차에 탑승해 다양한 이야기를 풀어놨다. 그는 독일 못지 않게 스포츠카가 유명한 베네치아를 언급하며 다양한 스포츠카의 역사를 읊어 놀라움을 안겼다. 쏟아지는 지식은 새로운 흥미를 돋우며 여행의 재미를 더했다. 스포츠카에 관심이 없던 이도, 또 관심 있는 이에게도 모두 즐거운 이야기가 아닐 수 없다. 설민석을 중심으로 '역사' 강의가 진행됐던 '선녀들'에 새로운 바람이 불기 시작한 것. 지식을 전하는 것은 쉬운 일이 아니었다. 다소 장황한 설명에 솔비는 지루해 하며 "오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안된다"며 "이거 자료화면 나가느냐"고 물어 웃음을 안겼다. 이에 굴하지 않고 김구라의 지식 대방출은 계속됐다. 베네치아를 향한 그의 관심은 이번 여행에 있어 지식의 깊이를 더하는 역할을 담당했다. 김구라는 베네치아의 화려함은 물론이고 그들의 흥에도 관심을 보였다. 평소 잘 웃지 않기로 소문난 그를 웃게 만드는 베네치아는 그 자체 만으로 흥미를 돋우기 충분했다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 설민석, 솔비, 유라가 3인 3색의 김구라 그림을 선보였다.24일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 김구라 그리기 에피소드가 펼쳐져 눈길을 끌었다.이날 김구라는 베네치아의 산 마르코 광장에서 휴식을 취하던 도중 식사 얘기가 나오자 자신이 식사비용을 쏘겠다고 했다.설민석, 솔비, 유라는 김구라에게 보답하는 의미로 각자 그림을 그려서 주기로 했다. 그림에 일가견이 있는 세 사람은 각자 자신 있는 민화, 데생, 추상화로 김구라를 그리게 됐다.본격적으로 그리기에 앞서 스케치를 위한 사진 촬영이 진행됐다. 모델이 된 김구라는 고분고분 말을 잘 듣는가 싶더니 솔비가 턱을 만지자 그림을 그릴 사람들이 움직여야 하는 거 아니냐며 발끈했다. 
김구라는 막상 그림 발표 시간이 되자 기대한 모습을 보였다. 극 사실주의를 표방하는 유라부터 그림을 공개했다. 유라는 항상 화가 나 있는 김구라의 표정을 적나라하게 그려내 김구라의 관심을 받았다.평소 민화에 대한 자신감을 드러내던 설민석은 "전생을 표현해 봤다"며 그림을 보여줬다. 김구라는 유라에 이어 설민석의 그림도 만족스러워했다.김구라는 솔비의 추상화를 보고 살짝 당황했다. 솔비가 추상화로 그린 김구라는 머리 부분이 예사롭지 않았다. 솔비는 "머릿속이 혼란스러워보인다"며 그렇게 그린 이유를 설명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다. 24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다. 베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 “베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳”이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다. 예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. “베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?”는 말에는 “옷을 사줄거냐?”고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 “오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다”는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 “솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라”고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다. 티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 “(김구라가)솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다”고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다. 예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 “머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다”며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다. 방송을 본 시청자들은 “역시 김구라 잡는 데는 솔비만한 센스가 필요하다”, “김구라와 솔비의 티격태격 케미는 예능 탑클래스”, “솔비가 있어서 베네치아의 예술적인 가치도 빛났고 쉬지 않고 웃을 수 있었다”, “솔비 이대로 고정 갑시다!!”, “‘로마공주’의 클래스는 이탈리아 여행에서 가장 빛난다” 등의 반응을 보였다. 한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다. #사진 = MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다.24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다.베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 “베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳”이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다.예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. “베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?”는 말에는 “옷을 사줄거냐?”고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 “오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다”는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 “솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라”고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다.티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 “(김구라가) 솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다”고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 “머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다”며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다.한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] 솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다.  24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다.  베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 “베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳”이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다.  예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. “베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?”는 말에는 “옷을 사줄거냐?”고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 “오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다”는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 “솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라”고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다.  티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 “(김구라가)솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다”고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.  예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 “머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다”며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다.  방송을 본 시청자들은 “역시 김구라 잡는 데는 솔비만한 센스가 필요하다”, “김구라와 솔비의 티격태격 케미는 예능 탑클래스”, “솔비가 있어서 베네치아의 예술적인 가치도 빛났고 쉬지 않고 웃을 수 있었다”, “솔비 이대로 고정 갑시다!!”, “‘로마공주’의 클래스는 이탈리아 여행에서 가장 빛난다” 등의 반응을 보였다.  한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다.[사진 = MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다.   24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다.   베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 “베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳”이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다.  
  예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. “베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?”는 말에는 “옷을 사줄거냐?”고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 “오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다”는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 “솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라”고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다.  티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 “(김구라가)솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다”고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.  예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 “머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다”며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다.  한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자]  
솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다.24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다.베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 "베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳"이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다.예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. "베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?"는 말에는 "옷을 사줄거냐?"고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 "오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다"는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 "솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라"고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다.티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 "(김구라가)솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다"고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 "머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다"며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다.방송을 본 시청자들은 "역시 김구라 잡는 데는 솔비만한 센스가 필요하다", "김구라와 솔비의 티격태격 케미는 예능 탑클래스", "솔비가 있어서 베네치아의 예술적인 가치도 빛났고 쉬지 않고 웃을 수 있었다", "솔비 이대로 고정 갑시다!!", "‘로마공주’의 클래스는 이탈리아 여행에서 가장 빛난다" 등의 반응을 보였다.한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다.사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
솔비가 다채로운 매력으로 베네치아 여행을 더욱 풍성하게 만들었다.  
24일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 솔비는 김구라, 설민석, 유라와 함께 피렌체에 이어 베네치아 여행에 나섰다. 베니스 영화제로 잘 알려진 베네치아는 역사가 깊은 항구도시이자 예술의 도시. 어떤 시각으로 바라보느냐에 따라 가치와 의미가 다른 베네치아에 대해 솔비는 “베니스 비엔날레는 예술가들이 최종적으로 서고 싶은 곳”이라는 설명을 더했다. 어딜 봐도 그림 같은 풍경이 펼쳐지는 베네치아를 솔비는 온 몸으로 느끼며 자유를 만끽했다. 예능 치트키 다운 입담은 여행의 재미를 끌어올렸다. 예능계에서도 독보적이고 유일한 ‘구라 잡는 캐릭터’로서 매 순간 웃음을 자아냈다. “베네치아에 도착하면 전위적인 옷으로 갈아입냐?”는 말에는 “옷을 사줄거냐?”고 응수하고, 유명 스포츠카 브랜드의 유구한 역사를 설명하는 김구라에게 “오빠 이야기는 게임 같다. 이해가 안간다”는 독창적이고 엉뚱한 평가를 내리더니 “솔직히 좀 길다. 정리 좀 해달라”고 칼 같이 잘라내는 모습으로 웃음을 자아냈다. 티격태격 쉼 없이 오가는 솔비와 김구라의 토크 티키타카에 설민석은 “(김구라가)솔비만 보면 정말 좋아한다. 이렇게 좋아하는 모습 처음 봤다”고 놀라기도. 김구라를 음소거 시키는 입담 끝판왕이자 예능퀸의 면모에 두 사람의 콤비 플레이를 자주 보고 싶다는 시청자들의 반응이 이어지고 있다. 예술가의 도시에서 아티스트 솔비의 자유로운 예술 세계가 드러나기도 했다. ‘솔카소’ 솔비와 데생 실력이 정평이 난 유라, 민화를 그리는 설민석은 즉석에서 김구라 배 사생대회를 펼쳤다. 각각의 개성이 드러나는 작품이 공개됐다. 솔비는 “머릿속이 혼란스러워보였고 누군가의 시선으로부터 자유롭지 못한 부분이 느껴졌다”며 짧은 시간에도 김구라의 내면까지 담아내는 그림으로 모두를 놀라게 했다. 자유로운 예술가 솔비의 품격이 느껴졌다. 방송을 본 시청자들은 “역시 김구라 잡는 데는 솔비만한 센스가 필요하다”, “김구라와 솔비의 티격태격 케미는 예능 탑클래스”, “솔비가 있어서 베네치아의 예술적인 가치도 빛났고 쉬지 않고 웃을 수 있었다”, “솔비 이대로 고정 갑시다!!”, “‘로마공주’의 클래스는 이탈리아 여행에서 가장 빛난다” 등의 반응을 보였다. 한편, 솔비는 유튜브에 종합엔터 전문채널 ‘로마공주 솔비(Roman Princess SOLBI)’를 론칭하고 다양한 방식으로 대중과 소통하고 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=손효정 기자] 김구라, 남창희, 이동진 영화평론가가 새 예능 프로그램에서 뭉친다.29일 방송 관계자에 따르면, 김구라, 남창희, 이동진 영화평론가는 새 로드 토크 버라이어티 '토크 노마드' 출연을 확정했다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 영화, 드라마, 문학, 음악 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 인문학 예능으로 유익한 정보와 함께 웃음을 전해줄 예정이다.김구라는 박학다식하기로 유명한 스타. MBC '선을 넘는 녀석들'과는 또다른 재미를 줄 것으로 예상된다. 남창희도 김구라와 함께 예능적인 부분을 담당할 것으로 보이며, 두 사람의 호흡이 기대를 모은다. 이동진 영화평론가는 전문가로서 지식을 기반으로 한 설명을 하며, 토크를 더욱 풍성하게 만들 전망이다.'토크 노마드'는 9월 중 첫 방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다. 인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘토크노마드’ 김구라·이동진·정철·남창희 출연확정…9월 첫방 [공식입장]드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’으로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다. 
이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘토크 노마드’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'영화 평론계의 아이돌' 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 카피의 신 정철 카피라이터, 개그맨 남창희가 '토크 노마드'로 의기투합, 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사한다. 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다"고 밝혔다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 안긴다.이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다.30년 경력의 스타 카피라이터인 정철은 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지었다. 여기에 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 참여해 웃음을 책임진다. 인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다"고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. MBC 8부작 시즌제 예능 '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드') 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께 한다"며 "조만간 첫 촬영에 들어간다"고 29일 밝혔다.이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다. 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 활약을 예고했다.  이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 어울리며 최고의 케미를 기대케 한다. 9월 중 첫 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자]김구라와 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 MBC 시즌제 예능프로그램 '토크 노마드'로 의기투합 했다.오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께 한다. 조만간 첫 촬영에 들어간다"고 밝혔다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크를 선보일 예정.  
대한민국 최고의 영화 평론가로 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 선택했다.카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅도 눈길을 끈다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지었다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희가 호흡을 맞춘다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
드라마, 문학, 예술, 영화 속 명장면 촬영지와 대문호의 아지트로 깊게 들어가 힐링을 선사하는 로드 토크버라이어티가 탄생한다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희가 ‘토크 노마드’로 의기투합해 시청자들에게 아낌없이 힐링을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 8부작 시즌제 예능 프로그램 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 28일 “김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께해 주시기로 했다. 조만간 첫 촬영에 들어간다”고 밝혔다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.우선 대한민국 최고의 영화 평론가로 단박에 손꼽히는 이동진 영화 평론가는 15권의 저서를 가지고 있는 작가이자 달변가. DJ 겸 팟캐스트 운영자이기도 한 그는 첫 야외 예능 고정 프로그램으로 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 선택했는데, 함께할 출연진들의 면면도 만만치 않아 기대를 최고치로 끌어 올리고 있다.무엇보다 카피라이터 출신의 베스트셀러 작가인 정철의 캐스팅 역시 큰 기대를 모은다. 30년 경력의 스타 카피라이터인 그는 문재인 대통령의 대선 슬로건인 ‘사람이 먼저다’, ‘나라를 나라답게’를 쓴 장본인으로, 첫 예능 프로그램 출연을 확정 지으며 그의 활약을 기대케 한다.이 두 사람과 함께 방송계 잡학 다식왕 MC 김구라와 무공해 매너남 남창희의 참여로  최고의 케미, 웃음까지 챙길 예정이다.인문학과 예능의 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류는 그 자체로 눈길을 사로잡는다. 이들이 아낌없이 주는 토크로 시청자들에게 힐링, 추억을 선사할 것으로 예상된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “시청자 여러분께 재미있는 로드 토크 버라이어티를 선보일 수 있도록 많은 노력을 기울이겠다. 9월 중순 첫 방송 될 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁 드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “로드 토크쇼 신선하다”, “김구라-이동진-정철-남창희 조합 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 김구라와 영화평론가 이동진, 카피라이터 정철, 배우 남창희가 MBC TV 8부작 예능 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 출연한다고 MBC가 29일 밝혔다.    '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 예능이다. 각 분야를 대표하는 4명의 MC가 이야기보따리를 풀어놓는 게 포맷이다.    특히 인문학과 예능 간 컬래버레이션 프로그램에 대한 관심이 높아지는 가운데 문학, 영화, 음악 등 문화적 지식의 베이스가 두터운 이동진 영화평론가, 정철 카피라이터의 합류가 눈길을 끈다.    특히 정철은 문재인 대통령의 대선 슬로건인 '사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 쓴 인물이다.    9월 중순 첫 방송 예정.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
tvN '유 퀴즈 온 더 블럭' 첫 방송MBC '라스'와 같은 시간대 편성"시민이 주인공인 길거리 퀴즈쇼"
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 래퍼 그리가 위시리스트를 밝혔다.29일 방송된 MBC에브리원 '주간아이돌'에는 브랜뉴뮤직 패밀리가 게스트로 출연했다.이날 그리는 위시리스트로 '종합예술인'을 적었다. 이에 MC들이 "원조 종합예술인은 홍서범 아니냐. 도전장을 내는거냐"고 묻자 그리는 "거기까지는 생각을 못 했다"고 답했다.이어 "최근 앨범을 냈는데 작사, 작곡은 물론 뮤직비디오까지 직접 연출했다"며 "예술 쪽에 더 다가간 것 같아서 적게 됐다"고 덧붙였다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC에브리원▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 배두나, 차태현이 출연하는 드라마 제목에 발끈했다.29일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배두나가 차태현과 함께 드라마 '최고의 이혼'을 찍고 있다고 근황을 전했다.배두나는 "요즘 차태현 씨와 드라마 '최고의 이혼' 촬영하고 있다. 오빠가 '라디오스타' 촬영이 있는 날은 드라마 촬영이 없다"라고 근황을 밝혔다.드라마 제목인 '최고의 이혼'에 김구라는 "'최고의 이혼'은 뭐죠. 차선의 이혼은 있습니다만"이라고 말해 웃음을 안겼다.이어 배두나는 작년에 방송한 드라마 '비밀의 숲' 이후 영화, 뮤직비디오, 사극 등 다양한 활동을 했다고 소개했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 방송화면 캡쳐 그룹 MXM 김동현이 같은 소속사이자 방송인 김구라 아들인 그리와의 서먹한 관계를 인증했다.31일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 그룹 MXM(임영민, 김동현)과 어반자카파 조현아, 래퍼 베이식이 출연했다.이날 김동현은 'MC그리와 동명이인'이라는 말에 "저는 정말 낯을 안 가리도 친해지는데, 유독 MC그리 님과는 쉽게 친해지지 않았다"며 "저희는 이름 뿐만 아니라 나이도 같고, 회사도 같다"고 말문을 열었다.이어 "MC그리 님이 회사에 먼저 들어오셨다. 회사에서 마주칠 일이 잘 없었다"고 친해지지 못한 이유를 설명했다.김동현은 "이번에 저희가 MC그리가 함꼐 예능을 촬영한다. 라이머 대표팀이 친해지라고 하셨다. 이제 친해지려고 한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 구혜선이 ‘토크 노마드’의 첫 게스트로 출격한다. MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 31일 “구혜선 씨가 첫 번째 게스트로 촬영을 마쳤다. 첫 방송에서 그녀의 모습을 만나보실 수 있다”고 전했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.   
토크 노마드 구혜선 사진=MBC  앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 사람의 합류로 큰 기대를 모은 가운데, 9월 21일 첫 방송을 함께할 게스트로 구혜선이 합류해 화제를 모으고 있다.구혜선은 귀엽고 청순한 이미지의 배우로 활동했고, 영화감독과 작가로 다방면에서 뛰어난 능력을 보여주고 있다. 그녀는 명장면 속으로 떠나는 ‘토크 노마드’와 함께하며 자신의 예술적 감수성과 내면의 이야기를 대방출할 것으로 기대된다.무엇보다 국내 최고의 영화 평론가로 알려진 이동진과 영화감독 구혜선이 만난다는 점이 기대되는 가운데, 이들이 나눌 문학, 음악, 영화 얘기가 시청자들에게 어떤 힐링을 선사할지 관심을 모은다.‘토크 노마드’ 제작진은 “구혜선 씨가 프로그램의 성격과 취지를 잘 이해해 주셨고 흔쾌히 출연을 확정해 촬영을 마쳤다. 배우뿐 아니라 영화감독, 그리고 작가로까지 활동했다는 점에서 많은 얘기들을 전할 수 있을 것 같다. 구혜선 씨와 저희 프로그램에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 다양한 매력과 예술적 감수성을 지닌 구혜선과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 만남은 9월 21일 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
내일(2일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘동막골소녀’를 위협하는 복면 가수들의 무대가 펼쳐진다.  
총 네 팀이 듀엣 대결을 벌인 가운데 그중 한 팀은 글로벌 스타의 내한 공연을 방불케 하는 화려한 가창력으로 팝송을 열창하며 객석을 사로잡았다. 판정단에서는 이들의 정체가 ‘외국인’인지, ‘영어 공부를 열심히 한 한국인’인지 열띤 설전이 오갔다. 특히 무대 내내 ‘영어 듣기평가’에 임하는 것처럼 집중했던 신봉선은 “내 귀에 영어 단어가 확실히 들렸다”며 추리에 자신감을 보이다가 이내 “사실 학창시절 영어 점수가 16점이었다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 유독 추리에 난항을 겪게 다른 복면 가수에게도 많은 관심이 쏠렸다. 판정단 사이에서는 그의 정체를 두고 가수, 40대, 연기파 배우 등 다양한 추리가 오갔지만 끝내 의견을 하나로 모으지 못했다. 추후 그의 정체를 알게 된 김구라는 “내가 저 사람을 몰라봤다니!”라며 경악했다는 전언이다.과연 외국인 듀오의 진짜 국적은 어디일지, 또한 김구라를 충격에 빠트린 복면 가수는 누구였을지, 영화 ‘식스센스’급 반전을 선사하는 복면 가수들의 미스터리한 정체는 일요일(2일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 김진석]   
500원 뒷면은 김구라 아들 김동현, MC 그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 3연속 가왕에 도전하는 나한테 걸리면 마이아파~ 동막골소녀와 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 내 노래는 500점이야, 500원 뒷면과 엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면. 산울림의 '회상'을 불렀다.유영석은 "견고한 무게감으로 꽉 채워진 무대였다. 앞면은 리듬감으로 뒷면은 노랫말로 곡을 해석한다. 앞면은 힙합 그루브가 느껴졌고 뒷면은 아무것도 하지 않아도 여유가 있다"고 말했다. 신봉선은 "뒷면은 연기자다. 가사를 대사처럼 소화한다"고 말했고 카이는 "뒷면이 아이돌 같았다. 춤도 잘 추고 끼도 많은데 정체를 숨긴다"고 했다.대결 결과 76대 23으로 앞면의 승리. 프라이머리의 '자니'를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 김동현이었다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.투표결과 앞면이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC 그리였다. 아들의 등장에 패널로 있던 김구라는 깜짝 놀랐다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕'에 김구라의 아들 MC그리가 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 무대가 그려졌다.이들 중 76 대 23으로 앞면이 우승, 뒷면의 정체가 공개됐다. 뒷면의 정체가 공개되기 전, 김구라는 자리에서 벌떡 일어나더니 "우리 동현이야!"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 뒷면의 정체가 공개됐고 객석에서는 큰 환호가 쏟아졌다. 실제로 김구라의 아들 MC그리 김동현이었던 것. 연예인 판정단들은 김동현의 정체에 깜짝 놀라면서도 반가워하며 모두가 자리에서 일어났다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' MC그리가 복면가수로 등장했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.'내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만! 500원 앞면'의 대결이 이어졌다. 이들의 대결 결과 앞면이 2라운드에 진출했다. 뒷면은 프라이머리 '자니'를 선곡하며 트렌디한 목소리를 선보이며 의외의 매력을 드러냈다. 그 정체는 김구라의 아들 김동현(MC그리)였다. 김구라는 솔로곡을 듣자마자 김동현의 정체를 알아채 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처 '복면가왕' 뒷면의 정체는 김구라의 아들 MC그리(본명 김동현)였다.2일 MBC '복면가왕' 방송에는 500원 동전 '뒷면'과 '앞면'의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.뒷면과 앞면은 산울림의 '회상' 듀엣 무대로 호흡을 선보였다.달달한 목소리를 선보인 앞면은 76표를 받아 2라운드에 진출했다.뒷면의 정체는 김구라의 아들인 래퍼 MC그리(본명 김동현)였다.뒷면은 프라이머리의 '자니'를 선곡해 불렀고, 이 모습을 본 김구라는 돌연 일어나 "우리 아들 동현이 아냐"라고 수차례 반문해 웃음을 자아냈다.MC그리의 무대를 본 김구라는 "우리 동현이네. 동현이를 몰랐네"라고 웃었다.예능 프로그램에서 김구라의 아들로 얼굴을 알린 김동현은 고등래퍼에서 랩 실력을 선보인 데 이어 자작곡 '열아홉'으로 데뷔, 래퍼 'MC그리'로 활동 중이다.MC그리는 "아빠가 알아볼 것이라 생각했나"는 질문에 "몰랐을 것이라 생각했다. '복면가왕'에 나가게 되면 아버지한테 말씀드리기로 했는데, 비밀로 했다"고 답했다.김구라는 "어쩐지 아까 전화를 했는데 안 받더라"며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
복면가왕 500원 뒷면 래퍼 MC그리 김구라 깜짝 사진=복면가왕 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘복면가왕’ 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 앞면이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다. 이어 가면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.아들을 발견한 김구라는 “우리 동현이네”라며 화색을 띄었다. MC그리는 아빠 김구라 속이기에 대성공했다.MC그리는 “몰라볼 거라 생각했다. 한 번 나가게 되면 약속해달라고 했는데 얘기하지 않았다”라고 말했다.이어 “무대 올라오기 전에 아빠에게 전화가 와서 깜짝 놀랐다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'복면가왕' 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 오백원 동전 '뒷면'과 '앞면'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡, 아름다운 듀엣 무대를 선보였으나 투표결과 앞면이 압도적인 표차이로 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다. 뒷면의 정체가 공개되기 전, 김구라는 자리에서 벌떡 일어나더니 "우리 동현이야!"라고 말해 눈길을 끌었다.실제 뒷면이 MC그리로 밝혀지자 연예인 판정단들은 모두 깜짝 놀라했고, 그제서야 김구라는 화색이 핀 얼굴로 웃음을 보였다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 아들 김동현이 출연했지만 아빠 김구라는 몰라봤다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 세 번째 무대는 뒷면과 앞면의 대결. 그 결과 앞면이 76대 23으로 뒷면을 꺾고 2라운드에 진출했다. 
뒷면은 복면을 벗기 전 솔로곡을 불렀다. 그때 김구라는 깜짝 놀라며 갑자기 일어서더니 "쟤 우리 동현이 아니야?"라고 소리쳤고, 복면을 벗은 뒷면의 정체는 김구라의 아들 김동현이었다. 김동현의 등장에 패널과 관객들은 모두 놀라며 반가워했다. 뒷면이 복면을 벗기 전 개인기를 보면서 "왜 이렇게 빈약하냐"며 질책했던 김구라는 "내가 애 몰랐지"라며 자책했고, 연예인 판정단은 "역대급 반전"이라며 혀를 내둘렀다. MC 김성주는 "모든 아빠가 아들을 알아본다는 건 편견이었다"고 놀렸다. 김동현은 "전 아빠가 몰라볼 거라고 생각했다. 나가면 말할 테니 모른 척 해달라고 했었는데 말 안 하고 나왔다. 무대 올라가기 전 전화가 왔었다"며 "저만의 감성을 들려드리고 싶었다"며 "아직 아버지 그늘에서 못 벗어난 느낌이 있어서 노력 중이다"고 말했다. 무대에서 내려온 김동현은 "아빠가 항상 하루에 전화를 3~4통은 한다. 지금쯤 연락오겠다 싶었는데 연락이 왔다. 미팅 중이라고 메시지 보내고 무대 준비를 했다. 눈 꼭 감고 노래를 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘복면가왕’ 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리로 밝혀졌다.2일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람의 대결 결과는 앞면이 2라운드행 티켓을 거머쥐게 됐다.   
복면가왕 500면 뒷면 MC그리 사진=복면가왕 캡처 이어 가면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 래퍼 MC그리였다.아들을 발견한 김구라는 “우리 동현이네”라며 아들의 이름을 연신 외쳐 웃음을 자아냈다.MC그리는 ‘아빠 김구라가 알아볼 것 같았냐’는 질문에 “몰라볼 거라 생각했다”라고 답했다.이어 “한 번 나가게 되면 약속해달라고 했는데 얘기하지 않았다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처자신의 아들이 나왔지만 김구라는 알아보지 못했다. 예능프로그램 '복면가왕'이 역대급 반전을 보여줬다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 84대 왕좌에 도전하는 복면 가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 산악오토바이와 오리배의 대결이 펼쳐졌다. 신나면서도 경쾌한 두 사람의 무대에 평가단들도 경쟁을 잊고 무대를 즐겼다. 무대가 끝난 후 연예인 판정단들은 복면 가수들의 정체를 각자 추측했다. 오리배에 대해선 L로 의견이 일치했다. 판정단의 결과가 발표되고 산악오토바이가 61대 38로 승리, 2라운드에 진출했다. 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 선곡, 감성적인 발라드로 판정단의 시선을 사로잡은 오리배의 정체는 모두의 예상대로 개그우먼 이수지였다. 두 번째 대결로는 세이렌과 구미호의 무대가 펼쳐졌다. 풍부한 성량의 사이렌과 청아한 음색이 돋보이는 구미호는 서로 상반된 매력으로 자신의 역량을 어필했다. 치열한 경쟁을 펼친 끝에 사이렌이 1표 차이로 승리했다.아쉽게 패한 구미호는 2라운드 준비곡으로 태연의 'Fine'을 선곡했다. 구미호의 정체는 크리샤 츄였다. 정체가 공개된 이후에도 판정단들은 충격을 금치 못하며 실력에 대해 극찬했다. 세 번째 대결로는 오백원 뒷면과 앞면의 대결이 그려졌다. 두 사람은 복면 이름과 같이 따듯한 음색을 가지고 있었다. 비슷하면서도 다른 꿀 성대에 판정단들은 그저 감탄만 내뱉었다. 대결 결과 앞면이 76대 23이라는 큰 득표수 차이로 승리했다. 앞면에게 패배한 뒷면이 준비한 2라운드 솔로곡은 프라이머리의 '자니'. 특히 뒷면이 노래하던 중 김구라가 일어나 흥분하며 "동현이 같다"고 외쳐 눈길을 끌었다. 가면을 벗은 뒷면은 MC그리였다. 1라운드 마지막 대결로는 배드민턴과 양궁의 대결이 그려졌다. 두 사람이 꾸미는 깨끗하고 신나는 무대는 판정단들을 사로잡기에 충분했다.결과가 발표됐고 60대 39로 양궁이 이겼다. 변진섭의 '그대 내게 다시'를 선곡, 달콤한 무대를 보여준 배드민턴의 정체는 임형준이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이수지, 크리샤츄, MC그리, 임형준이 '복면가왕'에 출연했다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결을 펼치는 산악오토바이와 오리배 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 울랄라세션, 아이유의 '애타는 마음'으로 듀엣곡을 선보였다. 오리배의 정체는 쉽게 들통 났다. 신봉선과 김지민은 노래 부르는 오리배 모습에 웃음이 터졌고, 그런 두 사람 반응에 판정단은 오리배 정체가 개그우먼일 거라 확신했다. 대결 결과 산악오토바이가 2라운드에 진출했고 복면을 벗은 오리배 정체는 개그우먼 이수지였다. 두 번째 대결은 세이렌과 구미호가 맡았다. 아름다운 하모니에 기립 박수가 쏟아졌고, 두 사람 정체로 판정단은 뮤지컬 배우를 지목했다. 카이 역시 이러한 추측에 말을 아꼈다. 대결 결과 1표 차이로 구미호가 탈락했으며 구미호 정체는 크리샤 츄였다.크리샤 츄는 "산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명하다. 저에게도 좋은 영향이 온 것 같다. 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다"고 바람을 전했다. 신봉선은 "어린 나이 같은데 가면 벗고 눈을 감고 노래 부르는 모습이 정말 멋있었다"고 칭찬했다. 세 번째 무대에서는 뒷면과 앞면이 대결을 펼쳤다. 유영석은 "무게감 있는 무대였다. 앞면은 입체감 있는 소리와 매력적인 꺾기도 돋보였다. 래퍼 쪽에 가까운 것 같다"며 "쓸쓸한 감정은 뒷면이 우세하다고 생각한다. 아무것도 하고 있지 않는데 열연하는 느낌과 비슷하다"고 평했다.대결 결과 앞면이 승리해 2라운드에 진출했다. 뒷면의 노래가 시작되자 김구라는 자리를 박차고 일어나 "우리 동현이다"라고 소리쳤다. 복면을 벗은 뒷면은 김구라 예상대로 그의 아들 래퍼 그리였다. 김구라는 "많은 분들이 아들을 못 알아본 것을 두고 환호하는 걸 보고 웃음은 나오겠구나 싶었다"고 말했다. 그리는 "아빠가 못 알아볼 것 같았다. 이번에 완벽히 비밀로 하고 나왔다"고 털어놨다.배드민턴과 양궁이 1라운드 마지막 무대를 채웠다. 조장혁은 "너무 멋있는 무대였다. 일단 양궁은 목소리만 들었을 때 최재훈이 또 나왔나 싶었다. 거기에 임재욱 목소리가 섞여 있다"고 이야기했다. 김호영은 "보는 내내 신이 났다. 운동선수라 해도 과언이 아닐 정도로 체격이 좋았다. 노래에 대한 기대를 안했다"며 "노래를 너무 잘하더라. 한 분이 부르는 것처럼 목소리가 비슷했다"며 감탄했다.마지막 조의 대결 결과 양궁이 승리하며 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다.choyam@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이수지 크리샤츄 MC그리(김동현) 임형준이 복면가수로 등장해 재미를 전했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 '야 타 산악오토바이'와 '정체가 오리무중 오리배'가 1라운드에서 맞붙는 모습이 그려졌다. 두 사람은 '애타는 마음'을 열창하며 인상적인 듀엣 무대를 선보였다. 김현철은 "산악오토바이는 래퍼같다. 랩이 나왔을 때 자신있는 손동작을 보고 그렇게 추리했다. 오리배는 애교 많은 목소리다. 하지만 가수는 아닐 것 같다"고 말했다. 신봉선은 "내가 아는 사람이 맞다면 연기, 진행을 다 하는 친구다"고 말하며 눈치 챈 모습을 보였고, 조장혁은 "1, 2세대 아이돌 그룹의 래퍼 같다. 세대가 느껴진다"고 추리해 눈길을 끌었다. 그 결과 산악오토바이가 2라운드에 진출했고, 오리배의 정체는 이수지로 드러났다. 이어 '푸른 바다의 전설 세이렌'과 '간 때문이야 구미호'가 영화 '이집트 왕자' 주제곡 '웬 유 빌리브'로 맞붙었다. 카이는 "세이렌은 아마도 날 알고 있을 것이다. 여기서 나 말고는 이 디바를 아는 사람이 없을 것"이라며 한 명이 떠올랐음을 밝혔다. 그 결과 세이렌이 2라운드에 진출했다. 한표 차이로 탈락의 고배를 마신 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄였다. 크리샤츄는 "필리핀 사람이지만 미국에서 살았다"고 말하며 자신을 소개한 뒤 "목소리가 매력적이라는 칭찬을 들어서 기분 좋다. 앞으로도 열심히 하겠다"고 각오를 전했다.  
'내 노래는 500점이야 500원 뒷면'과 '엄마 가왕하게 500원만! 500원 앞면'의 대결이 이어졌다. 이들은 산울림' 회상'을 부르며 담백한 목소리를 선보였다. 유영석은 "두 사람 노래를 듣고 500원 동전이 만원짜리 지폐보다 무겁다는 걸 느꼈다"고 말하며 극찬했다. 이들 중 승자는 앞면이었다. 뒷면은 프라이머리 '자니'를 선곡하며 트렌디한 목소리를 선보이며 의외의 매력을 드러냈다. 그 정체는 김구라의 아들 김동현(MC그리)였다. 김동현은 "아버지도 나를 몰라볼거라 생각했다. 혹여나 나가게 되면 말씀드린다고 했었는데 그냥 나왔기 때문"이라 말해 모두를 폭소케 했다. 마지막 대결 주인공은 '콕 던져버린다 배드민턴'과 '너는 슛슛슛 나는 훗훗훗 양궁'이었다. 이들은 토이 '뜨거운 안녕'을 선곡해 열창했다. 그 결과 양궁이 2라운드에 진출했다. 배드민턴의 정체는 배우 임형준이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '복면가왕'에서 역대급 반전이 펼쳐졌다. 고정 패널로 출연 중인 김구라의 아들 김동현이 출연했고, 김구라는 아들을 몰라본 것. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 3연승을 저지할 8명 복면가수들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 그 결과 산악오토바이, 세이렌, 앞면, 양궁이 각각 오리배, 구미호, 뒷면, 배드민턴을 꺾고 2라운드에 진출했다.  
이날 방송의 하이라이트는 세 번째 무대인 500원 동전 앞면과 뒤면의 대결이었다. 앞면이 76대 23으로 뒷면을 이겨 뒷면이 복면을 벗게 됐는데, 그의 정체가 김구라의 아들 김동현이었던 것. 뒷면은 복면을 벗기 전 솔로곡을 불렀다. 그때 김구라는 깜짝 놀라며 갑자기 일어서더니 "쟤 우리 동현이 아니야?"라고 소리쳤고, 복면을 벗은 뒷면의 정체는 김구라의 아들 김동현이었다. 김동현의 등장에 패널과 관객들은 모두 놀라며 반가워했다. 복면을 벗기 전 "왜 이렇게 빈약하냐"며 질책했던 김구라는 "내가 애 몰랐지"라며 자책했고, 연예인 판정단은 "역대급 반전"이라며 혀를 내둘렀다. MC 김성주는 "모든 아빠가 아들을 알아본다는 건 편견이었다"고 너스레를 떨었다. 무대에서 내려온 김동현은 "아빠가 항상 하루에 전화를 3~4통은 한다. 지금쯤 연락오겠다 싶었는데 연락이 왔다. 미팅 중이라고 메시지 보내고 무대 준비를 했다. 눈 꼭 감고 노래를 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다"고 말했다. 김동현은 아버지 김구라까지 속였지만 패널 신봉선, 김지민에게 단번에 정체를 들킨 이도 있었다. 개그우먼 이수지다.  
이날 첫 번째 무대는 산악오토바이와 오리배의 대결. 그 결과 산악오토바이가 61대38로 오리배를 꺾고 2라운드에 진출했다. 신봉선, 김지민은 단번에 오리배의 정체를 알아챘고 복면을 벗은 오리배의 정체는 이들의 예상대로 이수지였다. 이수지는 "항상 개그하는 모습만 보여드려서 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"며 라디오 DJ 등 다방면에서 활약하고 있는 것에 대해 "'복면가왕' 진행도 하고 싶다"고 너스레를 떨었다. 또 "발목을 진짜 얘 때문에 걸렸다. 토시라도 차고 나올 걸 그랬다"고 너스레를 떨었다. 이날 두 번째 무대는 세이렌과 구미호의 대결. 그 결과 세이렌이 50대 49로 구미호를 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 구미호의 정체는 가수 크리샤츄였다. 그는 "반응이 생각보다 좋아서 신기했다. 관객 분들보다 제가 더 놀랐다. 목소리가 매력적이라고 해주셔서 기뻤다. 앞으로 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다. 감사하다"고 소감을 전했다. 마지막 무대는 배드민턴과 양궁의 대결. 그 결과 양궁이 60대 39로 배드민턴을 꺾고 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 20년차 배우 임형준이었다. 그는 "리허설 때는 안 떨렸는데 무대에 올라가면서 떨리더라. 아직도 두근거림이 있다는 걸 느껴서 좋다. 오늘의 설렘을 간직해서 좋은 노래 들려드릴 기회가 왔으면 좋겠다"고 소감을 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 500원 뒷면의 정체는 가수 그리였다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연속 가왕에 도전하는 ‘동막골소녀’에 맞서는 84대 가왕전이 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 대결은 500원 앞면과 뒷면이 함께 산울림의 ‘회상’을 열창했다. 두 사람은 무대를 감싸는 달달한 음색으로 아름다운 듀엣 무대를 선보였다.유영석은 “견고한 무게감으로 꽉 채워진 무대였다. 앞면은 리듬감으로 뒷면은 노랫말로 곡을 해석한다. 앞면은 힙합 그루브가 느껴졌고 뒷면은 아무것도 하지 않아도 여유가 있다”고 평가했다.신봉선은 “뒷면은 연기자다. 가사를 대사처럼 소화한다”고 말했고, 카이는 “뒷면이 아이돌 같았다. 춤도 잘 추고 끼도 많은데 정체를 숨긴다”고 했다.판정단 투표 결과 76대 23으로 앞면의 승리했다. 이어 프라이머리의 ‘자니’를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 가수 그리였다. 예상치 못한 아들의 등장으로 패널로 있던 김구라는 깜짝 놀랐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 김동현, 아빠 김구라도 속인 그리 ‘대박 반전’방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(그리)이 ‘복면가왕’에 출연했다.2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 동막골 소녀와 이에 맞서는 복면 8인의 84대 가왕전이 그려졌다.이가운데 500원 앞면과 뒷면의 1라운드 무대가 그려졌다. 김구라는 뒷면의 정체에 대해 “홍경민 아니냐”고 추측했다. 대결 결과 76대23으로 앞면이 우승했고 뒷면의 정체가 공개됐다. 복면에 가려진 뒷면의 주인공은 그리였다. 아버지 김구라까지 속인 것.김구라는 놀라움에 한동안 말을 잇지 못하다 “아 우리 동현이네. 동현이를 몰랐네. 내가”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -

[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 김구라가 이수지, 임형준의 정체를 맞히는 '촉구라'의 면모를 보였지만 정작 아들인 래퍼 그리(김동현)의 정체는 맞히지 못해 모두를 폭소케 했다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 방어전에 성공한 동막골소녀에게 도전하는 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서도 '촉구라'의 모습은 유효했다. 이수지가 등장하자 신봉선, 김지민, 김구라 등 동료 개그맨 개그우먼들은 즉각 이수지의 정체를 눈치챘다. 신봉선은 "이 친구가 춤도 잘 춘다"고 대놓고 판을 깔았고, 김지민은 "발목이 너무 그 친구다. 옷 스타일도 똑같다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라 역시 이수지를 'L양'이라고 부르며 대놓고 이수지임을 알려 재차 웃음을 더했고, 이수지는 결국 "신봉선 때문에 망했다"며 제 정체를 드러내 재차 웃음을 더했다. 김구라의 '촉구라' 면모는 마지막 대결에서도 유효했다. 판정단 중 유일하게 임형준의 정체를 눈치채고 판정단에게 힌트까지 주는 등 활약을 펼쳤다. 김구라는 임형준의 임(林)을 떠오르게 만들도록 "나무"라는 힌트를 줬으나 아무도 임형준의 존재를 눈치채지 못했다.  
하지만 김구라는 정작 아들인 래퍼 그리(김동현)의 정체는 솔로곡을 부르기 시작하고서야 알아채는 '똥촉'의 면모를 보여 웃음을 안겼다. 김구라는 복면을 쓴 그리에게 "미혼의 노총각 연기자다", "홍경민 아니냐", "매가리가 없어서 어떡하냐" 등 말도 안 되는 의혹과 디스를 남발했다. 이후 그리가 솔로곡을 부르자, 김구라는 "우리 동현이 목소리다"라고 말하며 놀라움을 금치 못했고 이내 "지근거리에 아들이 있었는데 그걸 몰랐다. '복면가왕'은 정말 잔인한 프로그램이다"라고 말하며 좌절하는 모습으로 관객들을 폭소케 했다. 이렇듯 김구라는 이수지와 임형준의 정체를 맞히면서 정작 아들 그리의 목소리를 캐치하지 못하며 '촉구라' 별명을 무색하게 만들었다. 한편 다음 주 방송되는 '복면가왕'에서는 산악오토바이, 세이렌, 500원 앞면, 양궁 등 네 명의 후보가 가왕 동막골소녀에게 도전하는 모습이 담긴다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
사진=MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처[이데일리 박지혜 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 목소리를 알아채지 못했다.2일 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘동전 앞면’과 대결을 펼친 ‘뒷면’의 정체가 밝혀졌다.이날 방송에서 ‘앞면’과 ‘뒷면’은 ‘회상’을 선곡해 대결을 펼쳤다. 감미로운 ‘앞면’ 목소리와 달리 ‘뒷면’은 담백한 목소리로 호소력 있게 노래 불렀다.대결의 승자는 ‘앞면’이었다. 이내 복면을 벗은 ‘뒷면’은 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC그리(본명 김동현)였다.김구라는 ‘뒷면’이 노래를 부를 때 “쟤 우리 동현이 아닌가? 우리 동현이 같다”고 외쳤지만 확신하진 못했다.MC그리의 정체가 공개된 뒤 진행자 김성주는 “세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었다”고 말했다. 그러자 김구라는 “이 방송이 잔인하다. 지근거리에 아들이 있는데…”라며 “많은 분들이 내가 아들을 못 알아본 것에 환호하는 모습을 보면서 웃음을 드렸구나 생각하면서도 과연 이게 맞는 것인가란 생각이 들었다”고 반응했다.MC그리는 “저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었고 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 느낌이 들어서 벗어나려고 노력 중”이라며 “‘복면가왕’ 취지에 맞게 음악으로만 평가받고 싶다”고 소감을 전했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 김구라의 아들 래퍼 그리(김동현)가 깜짝 출연해 역대급 반전을 선사했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 세번째 대결로 '뒷면'과 '앞면'의 무대가 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 '앞면'과 '뒷면'은 산울림의 '회상'을 선곡해 대결을 펼쳤다. '앞면'은 감미로운 음색을, '뒷면'은 담담하면서도 호소력 짙은 보이스로 무대를 채웠다. 투표결과 '앞면'이 승리했다. 이에 '뒷면'은 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그런데 '뒷면'의 정체는 다름아닌 김구라의 아들 그리였다. 아들의 등장에 패널로 출연한 김구라는 깜짝 놀랐다.MC 김성주는 "세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었습니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 대결 내내 '뒷면'을 미혼의 노총각이라구 추측했던 김구라는 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다. 아들을 못 알아보다니... 아들을 못 알아본 거에 환호를 하셔서 웃음은 드리겠다는 생각이 들면서, 이게 과연 맞는 것인가라는 생각이 든다"라며 자책하는 모습을 보였다.역대급 반전을 선사한 그리는 "저를 몰라볼 것이라고 생각했다. 아빠에게 나간다고 미리 말씀도 안드리고 출연했다"면서 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다.  눈꼭 감고 노래만 불렀다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다"고 소감을 전했다.어린 시절부터 방송활동을 하며 김구라의 아들로 얼굴을 알린 그리는 고등래퍼에서 랩 실력을 선보인 데 이어 자작곡 '열아홉'으로 데뷔, 현재 래퍼로 활동 중이다. 아버지의 그늘에서 벗어나 오롯이 음악만으로 평가 받고 인정받고 싶다는 그의 바람이 이뤄지길 바래본다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 황소영]   
'복면가왕' 김구라의 촉이 무너졌다. 아들 그리의 파워는 아버지의 촉뿐 아니라 선한 천사 눈으로 부릅뜨게 만들었다. 그 모습이 웃음을 자아냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에는 가왕 동막골소녀에 도전장을 내민 8인의 복면가수가 모습을 드러냈다. 이날 김구라는 남다른 촉으로 활약했다. 1라운드 첫 번째 무대에서 단숨에 개그우먼 이수지를 알아봤다. 배우 임형준도 일찌감치 알아봤다. 하지만 이러한 촉은 1라운드 세 번째 무대에선 적중하지 못했다. 500원 뒷면과 앞면이 산울림의 '회상'을 선곡해 감성적인 무대를 펼쳤다. 견고함으로 꽉 채워진 무대라는 호평 속 아무것도 하지 않아도 여유가 묻어난다는 칭찬을 받은 그리였다. 신봉선은 가사를 대사처럼 소화하는 그리에 "연기자"라고 정체를 의심했다. 카이는 끼가 많은 아이돌이라고 추측했다. 아버지 김구라 역시 상상도 못 했다. 미혼인 40대 남성일 것 같다면서 나이가 많은 것으로 예상했다. 그러던 중 솔로곡인 프라이머리의 '자니'를 부르자 "우리 동현이야"를 10연속 외칠 정도로 화들짝 놀랐다. 신봉선에 말에 의하면 선함을 내뿜는 '천사 눈'과 함께였다. 그리는 "아빠가 알아보지 못할 것이라고 생각했다"면서 "나만의 스타일로 노래를 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직 아빠의 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같다는 느낌이 들어 벗어나려고 노력 중이다. '복면가왕'의 취지대로 편견 없이 음악으로만 평가를 받고 싶었다"고 말했다. 어느덧 훌쩍 20대 청년으로 성장한 그리. 그런 아들을 바라보는 김구라는 촉이 무너진 '아들바보'였다. "지근 거리에 아들이 있었는데 못 알아봤다. 정말 잔인한 프로그램"이라고 토로해 웃음을 안겼다. 세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 편견을 깬 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 아버지 김구라도 속은 MC그리의 매력이 돋보였다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동막골소녀의 가왕을 노리는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결은 산악오토바이와 오리배는 울랄라세션과 아이유가 부른 '애타는 마음'을 선곡했다.판정단의 투표 결과는 산악오토바이의 승리였고 유미의 '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 복면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지로 밝혀졌다.두 번째 대결은 세이렌와 구미호는 '이집트 왕자' O.S.T이자 휘트니휴스턴과 머라이어 캐리가 부른 'When you believe'를 열창했다.판정단의 투표 결과 50대 49로 세이렌의 승리였고 태연의 'Fine'을 부르며 복면을 벗은 구미호의 정체는 크리샤 츄였다.세 번째 대결은 내 노래는 500원 뒷면과 500원 앞면은 산울림의 '회상'을 불렀다.투표결과 앞면이 승리했고 프라이머리의 '자니'를 부르며 복면을 벗은 500원 뒷면의 정체는 김동현이었다.뒷면이 노래를 부를때 "동현이 목소리같다"고 부르짖었던 김구라의 예상이 맞았다.MC그리는 "아버지 그늘에서 벗어나고 싶었다"며 음악에 대한 열정과 포부를 드러냈다.마지막 대결은 배드민턴과 양궁으로, 토이의 '뜨거운 안녕'을 불렀다.판정단의 투표 결과 양궁이 60대 39로 승리했다. 변진섭의 '그대 내게 다시'를 부르며 복면을 벗은 배드민턴은 배우 임형준이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 래퍼 그리가 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 그리가 1라운드에서 탈락해 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 그리는 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'으로 출연했고, 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 그리는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 프라이머리의 '자니'를 열창했다.이때 김구라는 갑작스럽게 자리에서 일어섰고, "우리 동현이 아니냐. 동현이 같다"라며 그리의 정체를 알아봤다.이어 그리의 정체가 공개됐고, 김성주는 "세상의 모든 아빠가 아들의 목소리를 알아볼 수 있다는 건 편견이었다"라며 덧붙였다. 앞서 김구라는 그리의 정체가 공개되기 전 "매가리가 없고 병약한 이미지가 있다. 미혼의 노총각 연기자 같다. 개인기는 이게 다냐"라며 독설한 바 있다.김구라는 "'복면가왕'이 잔인한 프로다. 아들을 못 알아보고. 많은 분들이 아들을 못 알아본 것에 대해서 환호작약하는 모습에 보면서 '웃음은 드리겠다'라는 생각이 들었다"라며 너스레를 떨었다.또 그리는 "저는 (아버지가) 몰라볼 거라 생각했다. 한 번 제가 나가게 되면 말씀드린다고 했었다. 모르는 척 해달라고 했다. 말을 안 하고 나왔다"라며 고백했고, 김성주는 "그리한테 투표한 분이 두 분이다. 김현철, 김구라다. 그래도 아들한테 투표했다"라며 격려했다.특히 그리는 "저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아버지 그늘에서 못 벗어난 느낌이 많이 들어서 벗어나기 위해 노력하는 중이다"라며 속내를 털어놨다.김성주는 "지금은 김구라의 아들이지만 시간이 지나면 김구라가 그리 아빠라고 불릴 날이 올 거다"라며 응원했고, 그리는 "그러면 좋겠다"라며 맞장구쳤다. 
이후 그리는 "(김구라와) 하루에 전화를 3~4통 정도 한다. 연락이 올 거 같아서 '미팅 중이다'라고 문자를 보내고 다시 무대 준비를 했다"라며 설명했다.그리는 "앞으로 제 음악도 '복면가왕' 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다는 생각을 항상 갖고 있다"라며 출연 소감을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:리뷰] “父김구라도 속았다”…‘복면가왕’ MC그리→임형준, 반전의 연속어제(2일) 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다.  아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 나타냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다.반전의 연속으로 놀라움을 안긴 1라운드에서 승리한 복면가수 4인의 무대는 오는 일요일(9일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 그야말로 반전의 연속이다. 지난 2일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’에 대항하는 새로운 8인의 복면 가수가 듀엣 대결을 펼쳤다. 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘복면가왕’ 2회는 수도권 가구 기준 8.6%의 시청률로 동시간대 2위를 기록했다.아이유와 울랄라세션의 듀엣곡 ‘애타는 마음’으로 첫 대결을 펼친 ‘산악오토바이’와 ‘오리배’의 대결에서는 ‘산악오토바이’가 승리했다. 복면을 벗은 ‘오리배’의 정체는 개그우먼 이수지였다. 이수지는 “나에게도 진지한 모습이 있다는 걸 보여주고 싶었다. ‘이수지’라는 이름만 들어도 사람들 입가에 미소를 지을 수 있게 하는 개그우먼이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.두 번째 대결은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 세계적인 명곡 ‘When you believe’로 환상적인 하모니를 뽐낸 ‘세이렌’과 ‘구미호’의 무대였다. 단 한 표 차이로 ‘세이렌’이 승리한 가운데 복면을 벗은 ‘구미호’의 정체는 필리핀 출신의 가수 크리사 츄였다. 그는 “매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기쁘다. 산다라 박 선배님이 필리핀에서 유명한데, 나도 열심히 해서 좋은 가수가 되고 싶다”고 말했다.산울림의 ‘회상’으로 세 번째 대결을 펼친 ‘500원 앞면’과 ‘500원 뒷면’의 대결에서는 ‘500원 뒷면’이 패해 복면을 벗었다. ‘뒷면’의 정체는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현이었다. 김구라는 “아들도 못 알아봤다”며 자책해 웃음을 자아냈고, 김동현은 “아버지에게도 나간다는 말을 하지 않았다. 아버지 그늘에서 벗어나기 위해 노력 중이다. 앞으로 편견 없이 내 음악만으로 평가 받고 싶다”며 꿈에 대한 진중한 마음을 드러냈다.마지막 대결은 토이의 ‘뜨거운 안녕’으로 맞붙은 ‘배드민턴’과 ‘양궁’의 무대로 꾸며졌다. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘배드민턴’의 정체는 배우 임형준이었다. 뛰어난 가창력으로 인해 판정단으로부터 가수일 것이라는 오해를 받은 임형준은 “원래 작곡가가 되는 것이 꿈이었는데, 표절하는 습관이 있어서 꿈을 접었다”며 “오늘의 설렘을 잘 기억하겠다. 나중에 기회가 되면 또 노래를 들려드리고 싶다”고 말했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 그리(GREE)가 김구라 아들이 아닌 래퍼로 존재감을 남겼다. 그리는 2일 방송된 MBC '복면가왕'에 '내 노래는 500점이야 500원 뒷면'으로 출연했다. '엄마 가왕하게 500원만 500원 앞면'과 '1라운드에서 산울림의 '회상'을 듀엣으로 불렀다. 유영석은 '뒷면'에게 "쓸쓸함에 있어서 (앞면보다) 더 낫다. 아무것도 안 하는데 열연하는 느낌이다. 가만히 있는데 열연하는 느낌을 준다. 굉장히 묘한 매력이 있고 신선했다"고 칭찬했다. 신봉선은 "뒷면은 확실히 연기자다. 접근 방법이 가사가 곧 대사다. 음률 같다"고 추측했다. 카이는 "팀 내에서 랩을 하는 아이돌 같다"고 말했다. 김구라는 뒷면이 자기 아들이라는 사실을 몰랐다. 그는 "매가리 없는 것에서 빠져나와라. 원래 병약한 이미지인가. 연기자이고 미혼에 나이가 있는 분 같다. 미혼의 나이가 있으면 자기가 약해 보인다는 걸 굉장히 싫어한다. 자기 장가 못 갈까봐 엄청 싫어한다"고 이야기해 웃음을 안겼다. 설운도 역시 "결혼한 분이다. 서 있는 포즈가 부인에게 굉장히 힘들게 산다"고 거들었다. 그리는 복면을 쓴 채 블랙핑크의 '뚜두뚜두' 댄스를 췄다. 김구라는 "어색한 옷을 입기보다는 본인이 좋아하는 음악의 춤을 추는 게 낫다. 이런 춤 실력을 갖추고 왜 '뚜두뚜두'를 추냐. 자기 춤이 있을 것 같다. 자기 춤을 보여 달라"며 거침없이 말했다. 이에 그리는 방탄소년단의 '불타오르네'로 댄스 개인기를 선보였다. 그리는 23대 76으로 탈락했다. 2라운드 솔로곡 프라이머리의 '자니'를 열창하며 가면을 벗었다. 김구라는 뒤늦게 아들 김동현임을 알았다. "'복면가왕'이 잔인한 프로그램이다. 지분거리에 아들이 있는데 못 알아봤다. 많은 분이 못 알아본 것에 환 호하는 모습을 보면서 순간 그림은 나오겠다 했다. 그런데 과연 맞는 건가 했다. 아까 전화를 안 받더라"며 너스레를 떨었다. 2016년 5월 '열아홉'으로 정식 가수로 데뷔한 김동현은 "나는 몰라볼 거로 생각했다. '복면가왕'에 나가면 말한다고 했다. 그런데 말을 안 하고 나갔다. 나만의 스타일로 부르는 모습을 보여주고 싶고 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같아 벗어나려고 노력 중"이라고 솔직하게 이야기했다. 또 "하루에 전화를 3, 4통하는데 지금 연락 올 것 같았는데 왔더라. 미팅 중이라고 하고 무대를 준비했다. 아무것도 안 해야 안 들킬 거 같아서 눈을 감고 불렀다. 가면을 쓰고 목소리로 알아맞히는 편견 없는 프로그램이다. 앞으로 내 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로 평가받고 싶다"고 바랐다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 뒷면의 정체는 래퍼 그리였다. MBC 방송 캡처'복면가왕'에 래퍼 그리가 출연해 역대급 반전을 선사했다.2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 아성에 도전하는 8인의 치열한 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 대결로는 '산악오토바이'와 '오리배'의 무대가 펼쳐졌다. 울랄라세션과 아이유의 '애타는 마음'을 선곡한 두 사람은 흥겨운 분위기 속 감미로운 목소리로 하모니를 선보였다. 투표결과 61대 38로 산악오토바이가 승리했고, 가면을 벗은 오리배의 정체는 개그우먼 이수지였다.이수지는 "성대미녀 개그우먼 이수지다" 라고 자신을 소개하며 "일반인 남자친구가 홀딱 반하지 않을까 싶다"며 특유의 애교를 보였다. 제작진과의 인터뷰에서 이수지는 "대중들에게 이수지라는 이름만 들어도 입가에 미소가 지어질 수 있는 개그우먼이 되고 싶다"고 전했다.1라운드 두 번째 대결로는 '세이렌'과 '구미호'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴의 '웬 유 빌리브'(When You Believe)을 열창하며 가창력을 뽐냈다. 투표결과, 50대 49로 세이렌이 한 표 차이로 승리했다. 아쉽게 패배한 구미호의 정체는 가수 크리샤 츄였다. 크리샤 츄는 "매력적인 목소리라는 칭찬을 들어서 기뻤다. 앞으로도 좋은 모습 많이 보여드리도록 노력하겠다"고 출연한 소감을 전했다.세 번째 대결에서는 ‘내 노래는 500점이야, 500원 뒷면’과 ‘엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면’이 실력을 겨루었다. 두 사람은 산울림의 '회상'을 선곡해 듀엣무대를 선보였다. 투표결과 76대 23으로 엄마 가왕하게 500원만, 500원 앞면이 승리했고, 프라이머리의 '자니'를 부르며 공개한 내 노래는 500점이야, 500원 뒷면의 정체는 다름아닌 김구라의 아들 래퍼 그리였다. 아들의 등장에 연예인 판정단 김구라는 경악을 금치 못했다. 김구라는 아들을 알아보지 못한 죄책감에 "'복면가왕'이 참 잔인한 프로다."라고 말했다.스튜디오를 뒤집어 놓은 역대급 반전을 선사한 래퍼 그리는 "무대에서 저만의 스타일로 부르는 모습을 보여드리고 싶었다. 아직은 아버지의 그늘에서 못 벗어난 느낌이 들어서, 벗어나기 위해 많이 노력하고 있다. 앞으로 제 음악도 '복면가왕'의 취지에 맞게 편견 없이 음악으로만 평가 받고 싶다"고 출연 소감을 밝혔다.이날 방송에서 펼쳐진 마지막 무대는 '배드민턴'과 '양궁'의 대결이었다. 토이의 '뜨거운 안녕'을 선곡한 이들은 파이팅 넘치는 무대를 선보였다. 투표결과, 60대 39로 양궁이 승리했다. 복면을 벗은 배드민턴의 정체는 배우 임형준이였고, 의외의 노래실력에 판정단들은 깜짝 놀랐다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 래퍼 그리가 '김구라의 아들' 그늘에서 벗어나 음악으로 승부하는 뮤지션이 되고 싶다는 꿈을 드러냈다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 산울림의 '회상'을 부르며 대결을 펼친 '500원 앞면'과 '500원 뒷면'의 대결이 그려졌다. 이날 김구라는 '500원 뒷면'에게 "미혼의 노총각 연기자"로 추측했고, '500원 뒷면'의 댄스를 보고 "병약한 이미지다. 매가리 없는 것에서 빠져나와라. 어색한 옷을 입지 말고 좋아하는 춤을 춰라" 등 독설을 쏟아냈다. 하지만 대결에서 패해 복면을 벗은 '500원 뒷면'의 정체는 김구라의 아들인 래퍼 그리(김동현)으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 김구라 역시 "지근거리에 아들이 있는데 못 알아봤다. 관객들이 환호작약하는 모습을 보며 그림은 나오겠다 했지만 이게 맞는건가 싶다"고 자책하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 래퍼 그리는 일부러 김구라에게 말하지 않고 '복면가왕'에 출연했음을 밝히며 "나만의 스타일로 노래하는 모습을 보여주고 싶었다. 아직 아버지 그늘에서 많이 못 벗어난 것 같아서 벗어나려고 노력 중"이라 강조했다. 이어 그는 "'복면가왕'은 가면을 쓰고 목소리로만 승부하는 프로그램이다. 내 음악도 음악으로만 평가받고 싶고, 나 역시 래퍼 그리로만 평가받고 싶은 마음이다. 그렇게 보여드리고 싶다"고 덧붙였다.  
그리는 2016년 5월 자신의 지난 시간을 돌이켜보는 자전적 랩 '열아홉'으로 화려하게 데뷔한 뒤, '이불 밖은 위험해', '하우 위', '돈트 유 러브 미', '도브스' 등 꾸준히 신곡을 발표하며 음악적 성장을 일궈왔다. 특히 지난 달 발표한 '도브스'의 경우, 프로듀싱과 작사 작곡, 뮤직비디오 디렉팅까지 진두지휘하며 자신의 음악을 완벽하게 선보이는데 성공했다. '김구라 아들'이 아닌 래퍼 그리로 인정받기 위한 그리의 노력은 여전히 현재진행형. 그가 '복면가왕'에서 말한 것처럼 향후 아버지의 그늘에서 벗어나 래퍼 그리로 우뚝 설 수 있을지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면, 브랜뉴뮤직
'너는 내 운명' 한고은'너는 내 운명' 한고은 남편으로 출연중인 '위축 영수'의 대변신이 펼쳐진다.3일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 한고은의 남편 신영수의 반전 농구 실력이 공개된다.이날 방송에서 한고은의 남편 신영수는 주말 취미 활동을 즐기기 위해 농구장을 찾아 ‘대반전’에 가까운 농구 실력을 선보였다. 그 동안 보여줬던 ‘위축 영수’ 이미지와는 정반대되는 신영수의 면모는 스튜디오 출연자들을 사로잡았고, MC 서장훈마저 아빠 미소를 자아냈다.뒤이어 한고은은 남편 신영수를 응원하기 위해 음료수를 사들고 농구장을 찾았다. 이 모습을 본 MC 김구라는 “아내 분이 또 이렇게 해서 남편 기를 살려주네”라며 말했다. 열심히 남편을 응원하던 한고은은 신영수가 아닌 의문의 사나이와 포옹을 나누는 모습이 포착됐다. 스튜디오가 발칵 뒤집힌 가운데 MC 김숙은 “누구지? 남편 아닌데?”라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 
'너는 내 운명' 한고은한편, 농구장에 등장한 의문의 사나이에 이어 스튜디오는 또 한 번 발칵 뒤집혔다. 농구장에서 물물 교환을 벌이는 기괴한 광경이 펼쳐진 것. 과연 농구장에서 펼쳐진 물물교환 현장은 어떨지, 그 뒷이야기와 농구장에 등장한 의문의 사나이의 정체는 3일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라와 김성주의'공동공부구역 JSA' 첫 촬영현장이 공개됐다. 오는 11일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '수다로 통일-공동공부구역 JSA'(이하 공동공부구역 JSA) 제작진은 3일 두 MC와 패널들이 함께 한 첫 촬영 현장을 공개했다. E채널 '공동공부구역JSA'는 남북관계가 희망의 물결을 타고 있는 시점에서  통일이라는 묵직한 주제를 놓고 남북 청년들이 자유롭게 모여 토론하는 초극세사 토크쇼다. 특히, 가깝고도 먼 미지의 나라북한의 핫 이슈 트랜드와 정보는 물론 평소에 통일하면 떠올랐던 궁금증에 대해 명쾌한 해답을 제공할 예정이라 관심이 주목되고 있다. '공동공부구역 JSA' 남측 대표로는 tvN '소사이어티 게임2'에서 우승을 차지하면서 뛰어난 두뇌 회전력을 보인 장동민과 센스 넘치는 입담과 막강한 예능 내공을 가진 개그맨 박성광, 4차원의 매력과  소신 발언으로 MC 김구라를 잡는 솔비, 카이스트 출신 뇌섹남 오현민 그리고 공부의 신 강성태까지 각양각색 팔색조 매력을 가진 남측 대표 5인이 통일 수다에 나선다. 이에 맞선 북측 대표는, 비주얼 담당 BJ 출신 이평과 상큼 발랄 세젤귀 강나라,그리고 논리적인 사고와 정보력으로 승부 할 차세대 기자 지망생 박성애가 모여 이목이 집중되고 있다.기존의 통일 예능 포맷과 달리 젊은 20~30세대를 겨냥한 '공동공부구역JSA'는 통일이 되고 난 이후, 남과 북의 혼란을 줄이기 위해 통일을 준비하면서 바꿔나가야 할 것 들을 사전에 진단해 보고 토크를 통해 희망 가득한 통일에 한 발 앞 서 나갈 예정이다.신개념 통일 대비 토크쇼 ' 공동공부구역JSA',남북 청년들의 통일을 향한 열정적이고도 진솔한 토크를 담은 프로그램은 9월 11일 화요일 밤 10시 E채널을 통해 확인할 수 있다..olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '토크 노마드'가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 '신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책'은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 '보기 보다 해박하 신'으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 '자타공인 평론의 신'으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 '30년 내공의 카피 신'으로 남창희는 무공해 매너 남으로 '몹시 신나 신'으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.'토크 노마드' 제작진은 "김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 '토크 노마드'에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다"고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠서울 홍승한기자]‘토크 노마드’가 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고 했다. 첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 ‘지금 만나러 갑니다’는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다. 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다. 이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 ‘신과 함께’를 패러디해 ‘토크 노마드’의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다. 이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다. 특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 ‘지금 만나러 갑니다’ OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 “곧 여러분을 만나러 갑니다”라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다. ‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 ‘신과 함께’ 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. ‘신과 함께’, ‘지금 만나러 갑니다’ 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 ‘토크 노마드’를 통해 확인 할 수 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com사진|MBC ‘토크 노마드’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ’토크 노마드’)에서 두 가지 버전의 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’ 제작진은 3일 네이버 TV를 통해 웅장한 분위기와 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.네이버 TV를 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 ‘신과 함께’를 패러디한 ‘토크 노마드’의 네 명의 신들의 소개 영상이 담겼다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 소개됐다. 영화 평론계가 이동진은 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 등장했다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것을 예고했다.두 번째 티저에는 멤버들이 추억 속 명장면으로 산책하는 모습을 예고했다. 영화 ‘지금 만나러 갑니다’ OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 “곧 여러분을 만나러 갑니다”라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 오는 21일 오후 8시 50분 첫 회를 내보낸다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘토크 노마드’가 오는 21일 금요일 첫 방송을 앞두고 두 가지 버전의 티저 영상을 공개하며 힐링 로드 토크 버라이어티를 예고했다.  
첫 번째 ‘신과 함께 떠나는 명장면 속으로의 산책’은 김구라-이동진-정철-남창희를 네 명의 신으로 표현하고, 두 번째 '지금 만나러 갑니다'는 산책에 어울리는 감성과 구혜선의 차분한 내레이션으로 기대감을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 예정인 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’측은 3일 네이버 TV 토크 노마드-아낌없이 주도록 채널(https://tv.naver.com/v/3958566)을 통해 네 명의 신을 소개하는 웅장한 분위기와 가슴 뭉클한 낭만적인 분위기의 두 가지 티저 영상을 공개했다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티이다. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 앞서 김구라, 이동진, 정철, 남창희의 합류와 첫 게스트로 배우 구혜선을 공개하며 화제를 모으고 있다.이번에 공개된 첫 번째 티저에서는 영화 '신과 함께'를 패러디해 '토크 노마드'의 네 명의 신들을 소개했다. 김구라는 여러 프로그램을 종횡무진하며 뽐낸 다양한 지식을 바탕으로 ’보기 보다 해박하 신’으로 영화 평론계의 아이돌로 통하는 이동진은 뛰어난 평론 실력과 문학, 예술에 대한 넓은 이해로 ‘자타공인 평론의 신’으로 소개됐다.이어 30년 경력의 카피라이터 정철은 ‘30년 내공의 카피 신’으로 남창희는 무공해 매너 남으로 ‘몹시 신나 신’으로 착한 웃음을 선사할 것으로 예상된다.특히 두 번째 티저는 추억 속 명장면으로의 산책과 어울리는 느낌을 강조했다. 영화 '지금 만나러 갑니다' OST 음악과 첫 게스트로 등장하는 구혜선의 "곧 여러분을 만나러 갑니다"라는 내레이션이 어울리며 힐링 로드 토크 버라이어티의 시작을 강조하고 있다.‘토크 노마드’ 제작진은 “김구라, 이동진, 정철, 남창희 네 명의 '신과 함께' 티저와 구혜선 씨가 티저 내레이션으로 참여해 티저 영상의 분위기를 잘 살려 주셨다. '신과 함께', '지금 만나러 갑니다' 두 가지 티저 영상과 21일 8시 50분 첫 방송하는 ‘토크 노마드’에 많은 관심과 사랑을 주길 바란다”고 전했다.다른 분위기의 두 가지 티저 영상이 공개된 가운데 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 정철, 무공해 매너남 남창희와 첫 번째 게스트부터 티저 내레이션까지 참여한 구혜선의 첫만남은 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드'를 통해 확인 할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 축구선수 이승우 세리머니에 만족했다.4일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 2018 아시안게임 축구 금메달 뒷 이야기가 전해졌다.이날 선수들의 세리머니가 다뤄진 가운데 이승우가 선보였던 손 동작 세리머니가 언급됐다. 그는 '라디오스타'에서 "자기 전에 골 넣었을 때 어떻게 할까 많이 생각한다"며 '이 환호 소리가 들리냐' 의미로 손 제스처를 하겠다고 공약을 걸었다.이에 이승우는 손동작 세리머니를 선보였고, '라스'에서 내세웠던 공약을 지켰다.이어 영상을 접한 뒤 MC 김구라는 "이승우 선수가 '라디오스타'에서 했던 거다. 사실 내가 먼저 제안했다"며 "그걸 보고 저 스스로 대견하게 생각했다. 영감을 준 것 같아서"라고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘한밤’ 김구라가 화제가 된 축구선수 이승우(헬라스 베로나 FC)의 세리머니에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 SBS 연예프로그램 ‘본격 연예 한밤’에는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 축구 대표팀의 뒷 얘기가 공개됐다.이날 선수들의 세리머니가 주제로 다뤄진 가운데 축구선수 이승우가 선보였던 손 동작 세리머니가 언급됐다. 이승우는 지난달 출연한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "자기 전에 골 넣었을 때 어떻게 할까 많이 생각한다. 한 번 한 세리머니는 다시 하지 않는다"고 말했다. 이에 MC들은 “시청자들과 세리머니 하나 약속 해달라”고 부탁했고 이승우는 “'이 환호 소리가 들리냐' 의미로 손 제스처를 하겠다”는 공약을 걸었다. 이어 이승우는 지난달 진행된 아시안게임 4강전 한국 대 베트남 경기에서 실제로 손동작 세리머니를 이행해 화제가 됐다.  
 이에 MC 김구라는 “이 때 이승우 선수 세리머니 ‘라디오스타’해서 했던 얘기다. 사실 내가 먼저 제안했다”고 밝혔다. 김구라는 “그걸 보고 저 스스로 대견하게 생각했다. 영감을 준 것 같아서”라고 스스로에 감격해 웃음을 안겼다.한편, 이승우가 속한 대한민국 축구 대표팀은 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임에서 일본에 2:1로 승리, 금메달을 차지해 많은 축하를 받았다. wjlee@mkinternet.com사진|SBS 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 인피니트 멤버 남우현이 방송인 김구라를 향해 “섭섭하다”고 말해 그 이유를 궁금하게 만들었다.남우현은 5일 오후 생방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’에서 “김구라 선배님이 제 노래하는 목소리를 잘 알고 있다. 같이 8개월 동안 예능을 해서 선배님이 ‘우현아 너 목소리가 좋다. 잘 하고 있다’라고 격려도 많이 해주셨었는데 막상 ‘복면가왕’에서 저를 못 알아보시더라”고 이 같이 말했다.이어 남우현은 “물론 얼굴을 가려서 못 알아 보셨겠지만, 선배님이 제 목소리를 잘 아시던 분이다. 오랜 시간 제 목소리를 들으셨음에도 못 알아보시더라. ‘복면가왕’ 출연 후 (김구라 선배님에게)좀 섭섭했다”고 밝혔다.남우현은 김구라가 ‘복면가왕’에 나온 그의 아들 그리를 못 알아본 것에 대해서도 “방송에 집중을 잘 안하고 계신 거 같다”고 말해 웃음을 더했다.남우현은 2년 4개월의 공백을 깨고 두 번째 미니앨범 ‘Second Write..’를 발매했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '두시의 데이트 지석진입니다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라가 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 세 번째 탐사를 시작한다. 이탈리아 베네치아에서 국경도시 트리에스테까지 둘러볼 이번 탐사 여정에는 특급 게스트 유병재가 깜짝 합류했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 7일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 19회에서는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라-유병재가 이탈리아의 베네치아와 트리에스테를 탐사하는 여정이 펼쳐진다. 지난회 선녀들은 피렌체에서 펼쳐진 티본 스테이크 미식회와 베네치아의 아름다운 풍경을 담은 낭만 탐사로 시선을 모은 바 있다. 제작진에 따르면 이번 여정에서 선녀들은 가장 먼저 베네치아에서 ‘사계’를 작곡한 음악가 비발디의 생가를 방문해 그의 일생과 음악을 들여다보며 재미에 감동이 더해진 이야기로 시청자의 흥미를 끌어올릴 예정이다. 특히 베네치아 비발디 탐사를 뒤로 하고 아쉬운 작별을 나눌 ‘로마공주’ 솔비는 마지막까지 폭발하는 예능감을 발휘하며 웃음 하드캐리의 끝판왕을 보여줬다고 전해져 기대감을 더욱 끌어올린다. 그런가 하면 선녀들 맞춤 특급게스트 유병재가 이탈리아 베네치아에서 깜짝 합류해 국경도시 트리에스테 탐사를 함께 하며 특유의 넉살이 묻어나는 유머로 탐사에 시너지를 더했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 트리에스테는 이탈리아-슬로베니아 국경지대에 있는 항구도시. 시원하게 펼쳐진 아드리아 해안의 아름다운 풍광을 배경으로 오스트리아의 정취가 묻어있는 독특하고 매력적인 도시로 선녀들은 이곳에서 미라마레 성을 방문해 막시밀리안 대공의 안타까운 역사 속 이야기를 들여다 볼 예정이다. 그런가 하면 선녀들은 트리에스테 통일광장에서 파시즘을 창시해 민중을 선동하고 악용했던 정치가 무솔리니, 그리고 히틀러와 얽힌 그의 이야기까지 들여다 본다고 전해져 궁금증을 유발한다. 이탈리아 베네치아에서 트리에스테까지 다채로운 탐사 여정을 선보일 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 세 번째 이야기는 오는 7일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '선을 넘는 녀석들' 솔비가 '사계'를 작곡한 음악가 비발디와 뜻밖의 평행이론을 발견했다. 솔비는 이탈리아 베네치아에서 비발디의 일생을 들여다보던 중 선생님 심정으로 감정 이입하며 폭풍 감동했다고 전해져 궁금증을 모은다.오는 7일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 19회에서는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라-유병재가 이탈리아의 베네치아, 그리고 이탈리아-슬로베니아의 국경도시 트리에스테를 탐사하는 버라이어티한 여정이 펼쳐진다.솔비는 음악가 비발디의 고향인 베네치아에서 그의 생가와 피에타 음악 학교를 방문해 그의 일생을 들여다보던 중이었다고 전해진다.제작진에 따르면 솔비는 비발디가 음악 학교의 선생님으로서 버려진 아이들을 가르쳐 오케스트라를 꾸렸다는 이야기를 듣던 중 "어떡해~ 너무 감동적이야"라며 폭풍 리액션을 선보였다는 후문이다.특히 솔비는 아이들을 위해 일일 미술 교사를 하거나 유튜브를 통해 미술놀이 방법을 소개하는 등 아동 미술 교육 프로젝트를 개인적으로 진행하고 있는 상황에서 선생님의 입장으로 뜻밖에 비발디와 평행이론을 느꼈다는 전언. 솔비는 비발디가 느꼈을 감정에 공감하고 탐사에 몰입하는 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.또한 솔비는 이탈리아 베네치아 탐사를 마지막으로 선녀들과 아쉬운 작별을 나눈다고 전해져 아쉬움을 한없이 자아내는가 하면 김구라와 마지막까지 '구-솔 케미'를 발산하며 넘치는 예능감으로 웃음을 선사할 예정이다.특히 솔비가 비발디를 만나러 가는 길에 작곡 욕구가 충만한 채로 노래를 흥얼거리자 김구라가 표절 의혹을 제기하고 나서는 등 티격태격하는 모습으로 또 한번 시청자를 대폭소하게 만들 예정이다.이탈리아 베네치아 탐사를 정점으로 이끌 솔비의 끝을 모르는 예능감과 솔비-비발디 사이에 존재하는 뜻밖의 평행이론은 오는 7일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC '라디오스타' 캡처배우 임채무가 자신이 운영하는 놀이공원 ‘두리랜드’  운영 철학에 대해 밝혔다. 5일 방송된 MBC '라디오스타'에서 임채무는 '두리랜드' 운영에 대해 "지금 공사 중에 있고 미세먼지, 황사 때문에 사람들이 야외 활동을 기피한다. 그래서 실내로 해볼까 한다. 그러니까 채무다. 또 빚을 내는 것"이라고 말했다. 이에 대해 김국진이 "직원들 월급이나 운영료는 어쩌느냐"라고 묻자 임채무는 "타는 놀이기구는 돈을 낸다. 입장료만 없다"라고 설명했다. 
사진=MBC '라디오스타' 캡처이같은 임채무 말에 김구라는 "이 형은 어떤 생각을 하는 거야? 선생님은 뭐 흙 파서 장사해?"라며 ‘두리랜드’ 운영에 대해 물었고, 임채무는 "거기 와서 화장지 쓰고 이런 거 어떡하란 얘기냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 임채무는 '두리랜드'의 향후 계획에 대해 "이제는 입장료를 받아야 한다"면서 이유에 대해서는 "온, 냉방 때문이다. 그 대신 전국 통계를 내서 좀 저렴하게 하자는 생각은 있다"라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 솔비가 ‘사계’를 작곡한 음악가 비발디와 뜻밖의 평행이론을 발견했다. 솔비는 이탈리아 베네치아에서 비발디의 일생을 들여다보던 중 선생님 심정으로 감정 이입하며 폭풍 감동했다고 전해져 궁금증을 모은다.  오는 7일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 19회에서는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라-유병재가 이탈리아의 베네치아, 그리고 이탈리아-슬로베니아의 국경도시 트리에스테를 탐사하는 버라이어티한 여정이 펼쳐진다.  
 솔비는 음악가 비발디의 고향인 베네치아에서 그의 생가와 피에타 음악 학교를 방문해 그의 일생을 들여다보던 중이었다고 전해진다.  제작진에 따르면 솔비는 비발디가 음악 학교의 선생님으로서 버려진 아이들을 가르쳐 오케스트라를 꾸렸다는 이야기를 듣던 중 “어떡해~ 너무 감동적이야”라며 폭풍 리액션을 선보였다는 후문이다.  특히 솔비는 아이들을 위해 일일 미술 교사를 하거나 유튜브를 통해 미술놀이 방법을 소개하는 등 아동 미술 교육 프로젝트를 개인적으로 진행하고 있는 상황에서 선생님의 입장으로 뜻밖에 비발디와 평행이론을 느꼈다는 전언. 솔비는 비발디가 느꼈을 감정에 공감하고 탐사에 몰입하는 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.  또한 솔비는 이탈리아 베네치아 탐사를 마지막으로 선녀들과 아쉬운 작별을 나눈다고 전해져 아쉬움을 한없이 자아내는가 하면 김구라와 마지막까지 ‘구-솔 케미’를 발산하며 넘치는 예능감으로 웃음을 선사할 예정이다.  특히 솔비가 비발디를 만나러 가는 길에 작곡 욕구가 충만한 채로 노래를 흥얼거리자 김구라가 표절 의혹을 제기하고 나서는 등 티격태격하는 모습으로 또 한번 시청자를 대폭소하게 만들 예정이다. 이탈리아 베네치아 탐사를 정점으로 이끌 솔비의 끝을 모르는 예능감과 솔비-비발디 사이에 존재하는 뜻밖의 평행이론은 오는 7일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
솔비 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]가수 솔비가 '선을 넘는 녀석들' 출연진과 찍은 사진을 공개했다.7일 솔비는 자신의 인스타그램 계정에 김구라, 설민석, 걸스데이 유라와 찍은 사진을 게재했다. 솔비는 사진과 함께 "오늘 선을넘는녀석들에선 이탈리아 베니스 출신 음악가 '비발디'에 대해 소개되는데요. 인생을 선하게 살았기에 아름다운 선율이 만들어지지 않았을까하는 생각이 들었어요. 그래서 정말 많이 배우고 느끼는 시간들이었답니다..^^ 이탈리아 마지막 역사여행.. 오늘 밤 선을 넘는녀석들 보시면서 행복이 널리널리 퍼질 수 있길 바랄게요! 구라오빠 턱은 복턱"라고 글을 남겼다.사진 속 솔비는 김구라의 턱을 잡고 미소를 짓고 있다. 김구라 또한 턱을 잡혔음에도 환한 미소를 짓고 있다. 유라는 긴 생머리를 늘어뜨려 청순한 분위기를 자아낸다.한편 솔비는 MBC '선을 넘는 녀석들'에 출연 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]베네치아 여행이 그려졌다.7일 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에는 비오는 베네치아에서 수상택시를 이용하는 멤버들의 모습이 그려졌다.촉촉한 비가 내리는 베네치아에서 멤버들은 수상택시에 탑승했다. 솔비는 앞서 보트에 오르는 김구라에게 “좀 잡아주지 그러냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 이미 김구라는 보트 안에 들어가 자리를 잡은 상황. 솔비는 이런 김구라에게 “손 좀 잡고가지”라고 거듭 푸념했다. 수상택시를 타다가 고관절에 무리가 온 김구라는 이 상황을 민망해하는 표정을 드러냈다. 이어 설민석에게 “고관절이 삐끗해서 그런 거야”라고 말했다. 한편 베네치아의 수상택시는 특유의 분위기로 멤버들을 사로잡았다. 설민석은 비발디의 ‘사계’에 대해 설명하며 또 한번 역사 속으로 멤버들을 초대했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]김구라가 깊은 한숨을 내쉬었다.7일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에는 유병재를 밝은 표정으롬 맞이하는 김구라의 모습이 그려졌다.유병재는 곤돌라도 포기한 채 바쁘게 멤버들의 뒤를 따라잡는 데 성공했다. 김구라는 이날 유독 밝은 표정으로 유병재를 반겨 눈길을 끌었다. 공포체험을 하러 간다는 말에 유병재는 이른 합류를 후회하는 표정을 지었다.이런 가운데 김구라는 “병재야, 네가 좀 고요하게 해줘라”라고 부탁했다. 김구라는 “솔비가 아주 쓸고 지나갔다”라며 자신을 휘어잡았던 솔비를 회상하며 깊은 한숨을 쉬어보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 멤버들은 트리에스테 마라마레 성을 방문했다. 인증샷에 푹 빠진 멤버들은 저마다 사진 기술을 공유하며 식사를 즐겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 솔비에게 설움을 토로했다. 
 
 
 
7일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 김구라가 솔비의 구라잡이에 설움을 토로하는 모습이 그려졌다.이날, 베네치아로 간 선녀들은 비발디를 탐구하며 아름다운 풍경을 즐겼다. 선녀들은 수상택시에 탑승했고 솔비는 불편한 택시 입구에 김구라에게 손을 잡아달라고 부탁했다. 그때 김구라는 "고관절이 삐끗했다"며 울상이었고, 솔비는 혼자 타버린 김구라에게 섭섭함을 표했다. 김구라는 "거기다 대고 뭐라고 그러고 완전 삐끗했는데 아프냐고 물어보든가 해야지. 자기 손 안 잡아준다고..."라며 투덜댔다. 이를 보고있던 솔비는 "오빠. 지나간 일 가지고 자꾸...."라며 '김구라 브레이커'의 면모를 보였다. 방송을 본 시청자들은 "헉 뭐지 김구라 왜 귀엽지", "두 분 정말 명절에만 만나는 친남매 같아요~ㅎㅎ" 등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라-유병재가 베네치아와 트리에스테에서 비발디-미라마레 성-독재자 무솔리니 쓰리 콤보를 들여다보며 이탈리아의 숨은 매력을 발굴하는 시간을 가졌다. 이들은 그간 잘 알려지지 않았던 역사 속 이야기 보따리를 풀어놓으며 시청자에 지적 즐거움을 선사했다는 호평이다.  
특히 걸스데이 유라는 이번 주에도 해맑은 매력을 무한 방출하며 탐사를 풍성하게 만드는가 하면 뒤늦게 합류한 유병재는 등장부터 ‘프로 고독러’의 아우라를 뿜어내면서 웃음을 자아냈다. 트리에스테에서 본격적으로 탐사를 같이 하게 된 두 사람은 뜻밖의 극과 극 케미를 선보이면서 시청률도 닐슨 수도권 기준 6.8%로 동 시간대 2위를 기록했다. 지난 7일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 19회는 김구라-설민석-솔비-걸스데이 유라-유병재가 이탈리아의 베네치아와 트리에스테를 탐사하는 여정이 펼쳐졌다. 지난회 베네치아에서 낭만 탐사를 즐겼던 선녀들은 비발디를 만나러 가기 위해 길을 나섰다. 수상 택시에 올라타던 솔비가 혼자 먼저 올라탄 김구라를 타박하자 김구라는 “고관절이 삐끗해서 그런거야”라고 울먹이며 말하는 등 티격태격 만담 케미를 선보여 시작부터 웃음을 자아냈다. 선녀들은 비발디를 만나러 가기 전 그의 음악에 대해 이야기를 나눴다. 유라는 어머니가 자신을 임신했을 때 ‘사계’를 굉장히 많이 들었다고 말했는데, 설민석은 “아이를 가졌을 때 ‘사계’를 들으면 이렇게 맑고 예쁜 딸을 낳을 수 있는 것 같다”며 유라의 매력을 극찬해 눈길을 사로잡았다. 그런가 하면 비발디가 작곡한 곡들이 영화 ‘친절한 금자씨’나 드라마 속 메인 테마곡으로 사용되는 등 우리에게 이미 친숙한 곡들이 많다는 사실과 심지어 지하철 환승 시마다 흘러나오던 노래 마저도 비발디의 곡이라는 사실을 밝혀 깜짝 놀라게 만들었다. 비발디의 생가 앞에 도착한 설민석은 “비발디가 원래부터 몸이 허약했고, 원래는 신부였다”는 사실을 밝혀 선녀들을 놀라게 만들었다. 그는 “신부였던 비발디가 음악학교의 선생님을 맡게 되면서 제2의 인생을 살게 됐다”고 덧붙이며 시청자의 귀를 쫑긋하게 만들기도 했다. 비발디 탐사를 마치고 로마공주 솔비는 베네치아에서 작별 인사를 나누게 돼 안타까움을 자아냈다. 그런가 하면 유병재가 탐사에 합류하기 위해 나홀로 여행을 시작하는 모습이 펼쳐졌다. 그는 흡사 곤돌리에레를 연상시키는 모자와 상의를 착용한 채 외국인들에게 길을 물어가며 선녀들을 찾아가는 고독한 여행자의 모습으로 뜻밖의 웃음을 선사했다. 우여곡절 끝에 트리에스테에서 유병재는 탐사에 합류했고, 미라마레 성 탐사를 시작했다. 유병재는 아드리아 해안의 풍경을 보고 “윈도우 바탕화면 보는 것 같다”며 감탄하는가 하면 선녀들은 너나 할 것 없이 인증샷을 찍기 시작했다. 유라는 셀카를 찍는 유병재에게 V라인으로 찍히는 법을 알려줬는데, 두 사람의 극과 극 케미가 눈길을 끌었다. 선녀들은 미라마레 성 안을 둘러보며 웅장한 규모와 화려한 내부에 눈이 휘둥그레졌다. 이에 설민석은 미라마레 성의 주인이었던 막시밀리안 대공이 멕시코 황제 자리를 꿈꾸다가 안타깝게 생을 마친 이야기와 그의 아내 샤를로테가 성에 내린 저주에 대한 이야기를 전하며 시청자의 흥미를 배가 시켰다. 이후 선녀들은 트리에스테 시 한가운데 있는 이탈리아 통일 광장으로 자리를 옮겼다. 설민석은 유라에게 “외국인 중 역사상 가장 나쁜 사람이 누구냐”고 물은 뒤, 유라가 히틀러라고 답하자 그의 스승 격인 무솔리니에 대한 이야기를 이어갔다. 그는 무솔리니가 사람을 선동했던 쇼맨십 전략을 설명해 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 마지막으로 선녀들은 국제 전문 기자 안톤 숄츠와 저녁 식사를 함께 하며 국경도시인 트리에스테에 대한 대화를 나눴다. 안톤 숄츠 기자의 설명을 듣던 선녀들은 그가 “저도 트리에스테에 처음 왔다”고 말하자 깜짝 놀라 웃음을 자아내는가 하면 무솔리니에 대한 이탈리아의 시각을 듣는 등 뜻 깊은 시간을 보내며 탐사를 마무리했다. ‘선을 넘는 녀석들’ 방송 후 시청자는 “10년 전 다녀왔던 이탈리아의 역사와 문화에 대해 한 번 더 배우게 되는 계기가 되었다”, “베네치아에 또 가고 싶다” 등 다양한 반응을 보였다. 이탈리아-슬로베니아의 국경도시 트리에스테에 도착한 선녀들의 다음 국경 넘기 여정에 관심이 집중되는 가운데 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 수도권 기준 6.8%로 동 시간대 2위를 기록했다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 매주 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 깊이가 다른 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루'에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다"고 전했다'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 '코리아', '해무', '최악의 하루'와 드라마 '육룡이 나르샤', '청춘시대'와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 '최악의 하루'의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 "한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다"며 "배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다"고 전했다.뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[사진=MBC 예능 ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 배우 조인성이 출연했다.12일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 영화 ‘안시성’의 배우 조인성, 배성우, 박병은, 남주혁이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 조인성은 ‘라디오스타’ 방송에 앞서 “불러주셔서 드디어 나오게 됐다”고 겸손한 모습을 보였다. 이에 김구라와 윤종신은 “얘기는 바로 하셔야 한다. 구걸에 가까운 캐스팅은 처음”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 조인성은 “언젠가 한번쯤 나와야겠다는 생각을 했다. 차태현 형과 워낙 친하다”라며 “형이 이렇게 판을 만들어주셨다. MBC 상암은 처음이다. 여의도 때는 자주 갔었다”고 출연 소감을 전했다. 이어 영화 ‘안시성’에 함께 출연한 박성웅에 대해 “박성웅 선배님은 대하기 워낙 어렵다”고 말했다. 이에 배성우는 “말도 안 된다. 나보다 훨씬 순하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 액션 블록버스터로 오는 19일 개봉한다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진. 토크 노마드-아낌없이 주도록 깊이가 다른 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 두 번째 여행지인 서울 편의 주인공이 된다. 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루'에서 공감 넘치는 연기를 펼쳤던 그녀가 김구라-이동진-정철-남창희와 영화 속 명장면을 함께 거닐며 직접 비하인드 스토리와 다양한 이야기를 들려줄 예정이어서 기대를 모은다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "배우 한예리 씨와 서울에서 두 번째 촬영을 마쳤다. 영화의 주인공과 함께 영화 속 명장면을 함께하는 특별함, 그리고 그녀가 직접 들려주는 생생한 영화 이야기가 김구라-이동진-정철-남창희 네 명의 멤버와 어우러져 특별한 또 하나의 이야기를 만들어냈다"고 전했다'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정으로 김구라-이동진-정철-남창희의 출연, 첫 번째 게스트 구혜선에 이어 배우 한예리가 두 번째 게스트로 확정돼 화제를 모으고 있다.한예리는 현재 영화 음악을 다루는 라디오 DJ로 활동하며 영화, 음악, 예술에 뛰어난 면모를 보여주고 있다. 특히 영화 '코리아', '해무', '최악의 하루'와 드라마 '육룡이 나르샤', '청춘시대'와 같이 다양한 작품에서 공감 넘치는 연기를 펼쳐 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.한예리는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 처음 출연하는 여행 예능 프로그램이지만 자신의 영화 '최악의 하루'의 장소를 직접 소개한다는 특별함으로 남다른 열의를 보였다는 후문. 자신이 사랑하는 영화, 음악, 예술 등에 대한 얘기까지 꺼내 놓을 예정으로, 김구라-이동진-정철-남창희와도 색다른 케미를 뿜어낼 것으로 보인다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 "한예리 씨가 함께 있는 것만으로도 영화 속 명장면을 보는 듯했다. 이번 촬영지에서 느껴질 생생한 현장감이 시청자분들께도 전달될 수 있었으면 좋겠다"며 "배우 한예리 씨와 저희 프로그램에 많은 관심을 부탁드린다"고 전했다.뛰어난 연기력으로 앞으로 출연할 작품이 기대되는 배우 한예리와 방송계 잡학 다식의 대표 김구라, 대한민국 최고 영화 평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희의 낭만 여행기는 오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인 할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 ‘하이패스 급’ 선 넘기를 하는 장면이 포착됐다. 이들은 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 탐사를 마지막으로 6개월간의 대장정을 마무리한다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 14일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 20회에서는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 역사-문화-경치를 들여다보는 여정이 예고돼 있다.이번 주 선녀들은 이탈리아의 국경도시 트리에스테에서 85년의 전통을 자랑하는 커피 명가의 1호점 카페를 찾아 신개념 커피 탐사를 선보인다. 이들은 에스프레소 머신을 개발한 창업주의 가게에서 뛰어난 풍미를 자랑하는 이탈리아 에스프레소의 매력을 생생하게 전달할 예정으로 기대를 모은다.또한 선녀들은 이탈리아-슬로베니아의 국경선을 넘는다. 솅겐 조약으로 인해 ‘하이패스 급’ 국경 넘기를 하게 된 이들은 유쾌 발랄한 국경 넘기 퍼레이드를 선보인다고 전해져 시청자에 색다른 볼거리와 재미를 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 선녀들은 이탈리아-슬로베니아 국경선을 사이에 두고 봅슬레이 탑승을 연상케 하는 인증샷을 찍는가 하면 유라는 “신기하다. 오른발은 슬로베니아, 왼발은 이탈리아에 있다”고 국경선 위에서 놀라움을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 선녀들은 이탈리아 반도에서 발칸 반도로 ‘반도 이동’을 한 뒤 발칸 반도에서 일어난 전쟁의 역사를 짚어볼 예정으로 시청자에 지적 즐거움을 선사할 예정이다.특히 이번 여정에서 선녀들은 ‘알프스의 눈동자’라고도 불리는 블레드 호수를 방문해 아름다움의 극치를 안방 시청자에 선사할 예정인 가운데 설민석은 “역대 선녀들이 방문했던 곳 중 가장 아름답다”고 극찬했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이탈리아-슬로베니아의 역대급 국경 넘기 퍼포먼스와 역사-문화-경치 쓰리 콤보로 꽉 찬 탐사를 선보일 선녀들의 마지막 대장정은 오는 14일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 '하이패스 급' 선 넘기를 하는 장면이 포착됐다. 이들 '이탈리아-슬로베니아' 편 탐사를 마지막으로 6개월간의 대장정을 마무리한다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 14일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능프로그램 '선을 넘는 녀석들' 20회에서는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 역사-문화-경치를 들여다보는 여정이 예고돼 있다.이번 주 선녀들은 이탈리아의 국경도시 트리에스테에서 85년의 전통을 자랑하는 커피 명가의 1호점 카페를 찾아 신개념 커피 탐사를 선보인다. 이들은 에스프레소 머신을 개발한 창업주의 가게에서 뛰어난 풍미를 자랑하는 이탈리아 에스프레소의 매력을 생생하게 전달할 예정으로 기대를 모은다.또한 선녀들은 이탈리아-슬로베니아의 국경선을 넘는다. 솅겐 조약으로 인해 '하이패스 급' 국경 넘기를 하게 된 이들은 유쾌 발랄한 국경 넘기 퍼레이드를 선보인다고 전해져 시청자에 색다른 볼거리와 재미를 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 선녀들은 이탈리아-슬로베니아 국경선을 사이에 두고 봅슬레이 탑승을 연상케 하는 인증샷을 찍는가 하면 유라는 "신기하다. 오른발은 슬로베니아, 왼발은 이탈리아에 있다"고 국경선 위에서 놀라움을 금치 못했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 선녀들은 이탈리아 반도에서 발칸 반도로 '반도 이동'을 한 뒤 발칸 반도에서 일어난 전쟁의 역사를 짚어볼 예정으로 시청자에 지적 즐거움을 선사할 예정이다.특히 이번 여정에서 선녀들은 '알프스의 눈동자'라고도 불리는 블레드 호수를 방문해 아름다움의 극치를 안방 시청자에 선사할 예정인 가운데 설민석은 "역대 선녀들이 방문했던 곳 중 가장 아름답다"고 극찬했다고 전해져 이목을 집중시킨다.한편, 이탈리아-슬로베니아의 역대급 국경 넘기 퍼포먼스와 역사-문화-경치 쓰리 콤보로 꽉 찬 탐사를 선보일 선녀들의 마지막 대장정은 오는 14일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 21일 첫방송을 8일 앞둔 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 김구라-이동진-정철-남창희와 예비 시청자가 함께하는 특별한 만남을 준비했다. 오늘(13일) 공식 홈페이지에 네 명의 고정 출연진을 직접 만나 이야기를 나누고 책 증정 및 사인회 이벤트를 오픈해 아낌없이 주는 힐링 토크의 맛보기를 예고하며 관심을 집중 시키고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "21일 첫방송 당일 네 명의 출연진과 함께 특별한 자리를 마련했다"며 "김구라-이동진-정철-남창희가 프로그램에 대한 애정으로 적극적으로 참여해 여행하며 느낀 힐링을 아낌없이 이야기 해주는 이벤트가 될 예정이다. 첫방송 이벤트에 많은 응모와 프로그램에 대한 관심과 격려를 부탁드린다"고 전했다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 오늘(13일) 깜짝 선물처럼 첫방송 이벤트가 공개됐다. 네 명의 고정 출연진들이 팬들과 함께하는 이벤트로 21일 오전 11시 빨간책방에서 1시간 동안 진행된다. 특히 예비 시청자들과 격식 없는 대화의 장을 통해 특별한 추억을 만들어 줄 것으로 보인다.이벤트 응모는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 공식 홈페이지 오늘(13일)부터 15일 토요일까지 3일간 진행되고 당첨자는 30명으로 선정된다. 당첨자는 19일 화요일 개별적으로 연락이 전달된다.무엇보다 고정 출연자 이동진의 '길에서 어렴풋이 꿈을 꾸다'와 정철의 '틈만 나면 딴생각' 두 권의 책 선물과 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라-이동진-정철-남창희 사인회가 함께 진행될 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫방송 이벤트에 대한 자세한 사항은 MBC 공식 홈페이지 이벤트 신청 페이지를 통해 확인할 수 있다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편 탐사를 마지막으로 6개월간의 대장정을 마무리한다. 14일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 20회는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 역사-문화-경치를 들여다보는 여정이 예고돼 있다.이날 선녀들은 이탈리아의 국경도시 트리에스테에서 85년의 전통을 자랑하는 커피 명가의 1호점 카페를 찾아 신개념 커피 탐사를 선보인다. 이들은 에스프레소 머신을 개발한 창업주의 가게에서 뛰어난 풍미를 자랑하는 이탈리아 에스프레소의 매력을 전달한다.선녀들은 이탈리아-슬로베니아의 국경선을 넘는다. 솅겐 조약으로 인해 ‘하이패스 급’ 국경 넘기를 하게 된 이들은 유쾌 발랄한 국경 넘기 퍼레이드를 선보인다. 제작진에 따르면 선녀들은 이탈리아-슬로베니아 국경선을 사이에 두고 봅슬레이 탑승을 연상케 하는 인증샷을 촬영했다. 유라는 “신기하다. 오른발은 슬로베니아, 왼발은 이탈리아에 있다”고 국경선 위에서 놀라움을 금치 못했다.그런가 하면 선녀들은 이탈리아 반도에서 발칸 반도로 ‘반도 이동’을 한 뒤 발칸 반도에서 일어난 전쟁의 역사를 짚어본다.이번 여정에서 선녀들은 ‘알프스의 눈동자’라고도 불리는 블레드 호수를 방문했다. 설민석은 “역대 선녀들이 방문했던 곳 중 가장 아름답다”고 극찬했다.이탈리아-슬로베니아의 국경 넘기 퍼포먼스와 역사-문화-경치를 담은 탐사를 보여줄 선녀들의 마지막 대장정은 14일 오후 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오는 21일 첫 방송을 8일 앞둔 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 김구라-이동진-정철-남창희와 예비 시청자가 함께하는 특별한 만남을 준비했다. 오늘(13일) 공식 홈페이지에 네 명의 고정 출연진을 직접 만나 이야기를 나누고 책 증정 및 사인회 이벤트를 오픈해 아낌없이 주는 힐링 토크의 맛보기를 예고하며 관심을 집중 시키고 있다. 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “21일 첫방송 당일 네 명의 출연진과 함께 특별한 자리를 마련했다”며 “김구라-이동진-정철-남창희가 프로그램에 대한 애정으로 적극적으로 참여해 여행하며 느낀 힐링을 아낌없이 이야기 해주는 이벤트가 될 예정이다. 첫방송 이벤트에 많은 응모와 프로그램에 대한 관심과 격려를 부탁드린다”고 전했다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내와 해외를 아우르는 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면을 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 터져 나오는 고품격 토크와 시청자들에게 ‘힐링 이펙트’를 선사할 예정이다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 오늘(13일) 깜짝 선물처럼 첫방송 이벤트가 공개됐다. 네 명의 고정 출연진들이 팬들과 함께하는 이벤트로 21일 오전 11시 빨간책방에서 1시간 동안 진행된다. 특히 예비 시청자들과 격식 없는 대화의 장을 통해 특별한 추억을 만들어 줄 것으로 보인다.이벤트 응모는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 공식 홈페이지 오늘(13일)부터 15일 토요일까지 3일간 진행되고 당첨자는 30명으로 선정된다. 당첨자는 19일 화요일 개별적으로 연락이 전달된다.무엇보다 고정 출연자 이동진의 ‘길에서 어렴풋이 꿈을 꾸다’와 정철의 ‘틈만 나면 딴생각’ 두 권의 책 선물과 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라-이동진-정철-남창희 사인회가 함께 진행될 예정이어서 기대감을 상승시키고 있다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 첫방송 이벤트에 대한 자세한 사항은 MBC 공식 홈페이지 이벤트 신청 페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/talknomad/event/)를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한예리 출연 기대된다”, “꼭 시청해야지. 구혜선님 응원합니다”, “기대돼요. 본방사수각!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라-설민석이 환상의 '탐사 듀오'로 등극했다. 6개월간의 선 넘기 동고동락을 해 온 두 사람은 이탈리아-슬로베니아 편 마지막 탐사 여정에서 부부 케미를 발산하는 경지에 이르렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(14일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 20회에서는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘으며 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.김구라와 설민석 동갑내기 두 사람은 미국-멕시코 국경 넘기를 시작으로 6개월간 탐사를 함께하며 여러 나라의 문화와 역사를 함께 들여다보며 지식과 재미, 감동을 시청자에 선사해왔다.제작진에 따르면 김구라와 설민석은 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘으러 가던 중 6개월간 함께했던 지난 탐사 여정을 떠올렸다. 설민석이 "우리가 참 많은 선을 넘었다"고 감회에 잠기자 김구라 역시 "알게 모르게 정이 들었어"라며 마지막 국경 넘기에 대한 소감을 드러냈다는 후문.그런가 하면 김구라와 설민석은 마지막 탐사 여정에서 부부 같은 케미를 발산하며 큰 웃음을 선사할 예정으로 이목을 집중시킨다.특히 슬로베니아 탐사 중 휴대폰을 잃어버린 설민석이 '멘붕'을 겪으며 배우 마이클 제이 폭스를 닮은 식당 점원에 집착하는 등 광기(?) 어린 모습을 보이자 김구라는 "정말 집요하다"고 그를 놀리며 투닥투닥 거리는 모습으로 웃음을 자아냈다는 전언.또한 김구라는 그간 선녀들에서만 볼 수 있었던 현실왕-구라사전-영어꿈나무 등 '구라표' 열정 탐사 3종 세트를 이번 탐사 여정에서 전부 보여준다고 전해져 눈길을 끈다.극과 극 동갑 듀오 김구라-설민석이 부부 케미를 발산하며 마지막 국경선을 함께 넘을 '이탈리아-슬로베니아' 편은 오늘(14일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라와 설민석이 마지막 탐사 여정에서 부부 케미를 발산한다.14일 오후 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 20회에서는 김구라, 설민석, 유병재, 걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘으며 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다본다.김구라와 설민석 동갑내기 두 사람은 미국과 멕시코 국경 넘기를 시작으로 6개월간 탐사를 함께하며 여러 나라의 문화와 역사를 함께 들여다봤다.제작진에 따르면 김구라와 설민석은 이탈리아와 슬로베니아 국경을 넘으러 가던 중 6개월간 함께했던 지난 탐사 여정을 떠올렸다. 설민석이 “우리가 참 많은 선을 넘었다”고 감회에 잠기자 김구라는 “알게 모르게 정이 들었어”라며 소감을 말했다.또한 두 사람은 마지막 탐사 여정에서 부부 같은 케미로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 특히 슬로베니아 탐사 중 휴대폰을 잃어버린 설민석이 ‘멘붕’을 겪으며 배우 마이클 제이 폭스를 닮은 식당 점원에 집착하는 등 광기(?) 어린 모습을 보이자 김구라는 “정말 집요하다”고 그를 놀리며 투닥투닥 거리는 모습으로 웃음을 자아냈다고 한다.극과 극 동갑 듀오 김구라·설민석이 부부 케미를 발산하며 마지막 국경선을 함께 넘을 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편은 오늘(14일) 오후 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] 일본으로 출국하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라-이동진-정철-남창희와 배우 류현경의 생생한 출국 현장이 공개됐다. 설렘으로 가득 차 보이는 다섯 사람의 모습에서 이번 여행은 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지 기대를 모은다.오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 측은 "김구라-이동진-정철-남창희와 함께 배우 류현경 씨가 세번째 여정을 함께하게 됐다"며 "오늘(14일)은 국내가 아닌 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정이다"라며 첫 해외 촬영의 시작을 알렸다.14일 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경은 이날 새벽 김포 공항에서 일본으로 향하는 비행기로 출국했다.공개된 사진 속에는 일본으로 출국하는 다섯 사람이 여행의 시작에 설레어 하는 모습이 고스란히 담겨있다. 고정 출연진들의 세번째 여행지 이자 첫 해외 촬영지에 배우 류현경이 합류하게 돼 시선을 모으고 있다.무엇보다 배우 류현경이 소설가 '무라카미 하루키'와 영화감독 '고레에다 히로카즈'의 팬인 것으로 알려져 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지 관심을 모은다.다섯 사람의 호흡이 기대되는 가운데 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난 이들이 어떤 명장면 속으로의 산책을 하게 될지도 궁금증을 불러일으킨다. 일본으로 떠난 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 출연진들의 이야기는 10월 중 공개될 예정이다.출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 보여준 류현경과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와의 첫 만남을 공개한 가운데 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 21일 밤 8시 50분 첫방송 된다.한편 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘토크 노마드’/사진제공=MBCMBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 ‘토크 노마드’)의 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 배우 류현경과 함께 14일 일본으로 출국했다.‘토크 노마드’ 제작진은 이날 “배우 류현경 씨가 멤버들과 함께 세 번째 여정을 함께하게 됐다”며 “오늘(14일)은 국내가 아니라 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정”이라고 설명했다.이날 공개된 사진에는 일본으로 출국하는 다섯 사람의 설레는 표정들이 담겼다. 고정 출연진들의 세번째 여행지이자 첫 해외 촬영지에는 배우 류현경도 합류했다.무엇보다 류현경은 소설가 무라카미 하루키와 영화감독 고레에다 히로카즈의 팬이다. 그가 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지가 관전포인트.제작진에 따르면 다섯 사람들은 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난다. 이들이 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지, 일본으로 떠난 ‘토크 노마드’ 출연진들의 이야기는 오는 10월 중 공개된다.‘토크 노마드’는 오는 21일 오후 8시 50분 첫 회를 내놓는다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석이 환상의 ‘탐사 듀오’로 등극했다. 6개월간의 선 넘기 동고동락을 해 온 두 사람은 이탈리아-슬로베니아 편 마지막 탐사 여정에서 부부 케미를 발산하는 경지에 이르렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
오늘(14일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 20회에서는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘으며 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.김구라와 설민석 동갑내기 두 사람은 미국-멕시코 국경 넘기를 시작으로 6개월간 탐사를 함께하며 여러 나라의 문화와 역사를 함께 들여다보며 지식과 재미, 감동을 시청자에 선사해왔다.제작진에 따르면 김구라와 설민석은 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘으러 가던 중 6개월간 함께했던 지난 탐사 여정을 떠올렸다. 설민석이 “우리가 참 많은 선을 넘었다”고 감회에 잠기자, 김구라 역시 “알게 모르게 정이 들었어”라며 마지막 국경 넘기에 대한 소감을 드러냈다는 후문.그런가 하면 김구라와 설민석은 마지막 탐사 여정에서 부부 같은 케미를 발산하며 큰 웃음을 선사할 예정으로 이목을 집중시킨다. 
 
특히 슬로베니아 탐사 중 휴대폰을 잃어버린 설민석이 ‘멘붕’을 겪으며 배우 마이클 제이 폭스를 닮은 식당 점원에 집착하는 등 광기(?) 어린 모습을 보이자 김구라는 “정말 집요하다”고 그를 놀리며 투닥투닥 거리는 모습으로 웃음을 자아냈다는 전언.또한 김구라는 그간 선녀들에서만 볼 수 있었던 현실왕-구라사전-영어꿈나무 등 ‘구라표’ 열정 탐사 3종 세트를 이번 탐사 여정에서 전부 보여준다고 전해져 눈길을 끈다.극과 극 동갑 듀오 김구라-설민석이 부부 케미를 발산하며 마지막 국경선을 함께 넘을 ‘이탈리아-슬로베니아’ 편은 오늘(14일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “종영한다니 아쉽다. 시즌2 나오길 바란다”, “재밌고 유익한 프로그램이다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
일본으로 출국하는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라-이동진-정철-남창희와 배우 류현경의 생생한 출국 현장이 공개됐다. 설렘으로 가득 차 보이는 다섯 사람의 모습에서 이번 여행은 어떤 작품의 명장면 속으로의 산책을 하게 될지 기대를 모은다. 
 
오는 21일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 측은 “김구라-이동진-정철-남창희와 함께 배우 류현경 씨가 세 번째 여정을 함께하게 됐다”며 “오늘(14일)은 국내가 아닌 일본의 유명한 소설과 영화 속 명장면을 찾아갈 예정이다”라며 첫 해외 촬영의 시작을 알렸다.14일 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 제작진은 김구라-이동진-정철-남창희-류현경은 이날 새벽 김포 공항에서 일본으로 향하는 비행기로 출국했다.공개된 사진 속에는 일본으로 출국하는 다섯 사람이 여행의 시작에 설레어 하는 모습이 고스란히 담겨있다. 고정 출연진들의 세 번째 여행지이자 첫 해외 촬영지에 배우 류현경이 합류하게 돼 시선을 모으고 있다. 
무엇보다 배우 류현경이 소설가 ‘무라카미 하루키’와 영화감독 ‘고레에다 히로카즈’의 팬인 것으로 알려져 어떤 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사할지 관심을 모은다.다섯 사람의 호흡이 기대되는 가운데 일본의 도쿄와 가마쿠라로 떠난 이들이 어떤 명장면 속으로의 산책을 하게 될지도 궁금증을 불러일으킨다. 일본으로 떠난 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 출연진들의 이야기는 10월 중 공개될 예정이다. 
출중한 연기력과 더불어 평소 초긍정 박학다식의 매력을 보여준 류현경과 방송계 잡학 다식을 담당하는 김구라, 대한민국 최고의 영화평론가 이동진, 30년 내공의 카피라이터 출신 작가 정철, 무공해 매너남 남창희와의 첫 만남을 공개한 가운데 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 21일 밤 8시 50분 첫방송 된다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “류현경 출연 반갑다”, “일본에서 어떤 명장면을 소개할지 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'선을 넘는 녀석들' 김구라-설민석이 환상의 '탐사 듀오'로 등극했다. 6개월간의 선 넘기 동고동락을 해 온 두 사람은 이탈리아-슬로베니아 편 마지막 탐사 여정에서 부부 케미를 발산하는 경지에 이르렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(14일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 20회에서는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘으며 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다보는 탐사가 예고돼 있다.김구라와 설민석 동갑내기 두 사람은 미국-멕시코 국경 넘기를 시작으로 6개월간 탐사를 함께하며 여러 나라의 문화와 역사를 함께 들여다보며 지식과 재미, 감동을 시청자에 선사해왔다. 제작진에 따르면 김구라와 설민석은 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘으러 가던 중 6개월간 함께했던 지난 탐사 여정을 떠올렸다. 설민석이 "우리가 참 많은 선을 넘었다"고 감회에 잠기자 김구라 역시 "알게 모르게 정이 들었어"라며 마지막 국경 넘기에 대한 소감을 드러냈다는 후문. 그런가 하면 김구라와 설민석은 마지막 탐사 여정에서 부부 같은 케미를 발산하며 큰 웃음을 선사할 예정으로 이목을 집중시킨다. 특히 슬로베니아 탐사 중 휴대폰을 잃어버린 설민석이 '멘붕'을 겪으며 배우 마이클 제이 폭스를 닮은 식당 점원에 집착하는 등 광기(?) 어린 모습을 보이자 김구라는 "정말 집요하다"고 그를 놀리며 투닥투닥 거리는 모습으로 웃음을 자아냈다는 전언. 또한 김구라는 그간 선녀들에서만 볼 수 있었던 현실왕-구라사전-영어꿈나무 등 '구라표' 열정 탐사 3종 세트를 이번 탐사 여정에서 전부 보여준다고 전해져 눈길을 끈다. 극과 극 동갑 듀오 김구라-설민석이 부부 케미를 발산하며 마지막 국경선을 함께 넘을 '이탈리아-슬로베니아' 편은 오늘(14일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘선을 넘는 녀석들’ 설민석 사진=‘선을 넘는 녀석들’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 설민석이 휴대폰을 분실했다.14일 오후 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 설민석, 유병재, 걸스데이 유라가 6개월간의 대탐사를 마무리하는 마지막 여정을 시작했다.이날 차에 탄 설민석은 주변을 살피며 무언가를 찾았다. 알고 보니 휴대폰을 분실한 것. 그는 빠르게 수긍하며 “카드 정지부터 시켜야겠다”고 말했다.이어 “휴대폰을 분실한 지 이번이 세 번째다. 날아간 사진들이 많다. 내 역사가 지워졌다”며 속상해했다. 이를 본 김구라는 “아주 의연하다”며 놀랐다.이후 설민석은 계속 엉뚱한 발언으로 멤버들을 당황케 했다. 이에 김구라는 “휴대폰 잃어버리더니 정신이 없네”라고 안타까워했다.그러자 설민석은 “방송에 나가니까 그만하자”며 허탈한 듯 웃음을 터트렸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'선을 넘는 녀석들' 개그맨 김구라, 한국사 강사 설민석, 방송인 유병재, 그룹 걸스데이 유라가 냉전 시대를 겪었던 슬로베니아에서 따뜻한 시간을 보냈다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘으며 발칸 반도 전쟁 역사를 들여다본 김구라, 설민석, 유병재, 유라의 모습이 그려졌다.이날 선녀들은 이탈리아의 국경도시 트리에스테에서 85년 전통을 자랑하는 커피 명가 1호점 카페를 찾았다. 선녀들을 안내하던 안톤은 "트리에스테는 커피무역 항구다. 대학교에서도 커피를 가르친다"라고 설명했다.이 카페는 에스프레소 머신을 개발한 창업주의 가게였다. 선녀들은 뛰어난 풍미를 자랑하는 에스프레소의 매력에 푹 빠진 듯 보였다. 유병재는 "원래 에스프레소를 안 먹는데 맛있다"며 연신 감탄했다. 설민석 역시 "커피가 아닌 것 같다. 아이스크림처럼 부드럽다"고 극찬했고, 이를 들은 안톤은 "맞다. 우유 대신 크림이 들어간다"며 뿌듯해했다. 유라는 "정말 맛이 좋다. 아침에 커피 마시는 이유가 있다"며 연거푸 들이켜 웃음을 자아냈다.선녀들은 각각 2잔 이상의 에스프레소를 마신 뒤 이탈리아-슬로베니아 국경으로 향했다. 안톤 기자에게 솅겐 조약에 관한 설명을 들은 김구라는 "가입하면 나머지 국가는 프리패스인 것"이라며 "'선을 넘는 녀석들'이 솅겐 조약의 가장 큰 수혜 프로그램이다"라고 말했다.두 나라의 국경을 넘는 것은 비교적 쉬웠다. 유라는 "톨게이트 넘듯 평화롭다"며 놀라움을 감추지 못했다. 이어 "내 오른발은 슬로베니아, 왼발은 이탈리아"라며 고무줄놀이하듯 즐거워해 웃음을 자아냈다. 설민석의 흥겨움도 유라 못지 않았다. 설민석은 슬로베니아-이탈리아 국경선에서 폴짝 뛰며 인증샷을 남겨 폭소를 유발했다.민족간 대립으로 탱크들이 즐비해 있던 곳은 예술의 전초지로 거듭났다. 안톤에게 발칸 반도에 관한 설명을 듣던 선녀들은 곧바로 블레드 호수로 떠났다. 여행이 순탄치만은 않았다. 설민석이 휴대 전화를 잃어버린 것. 하지만 설민석은 "세 번째다. 카드부터 정지시켜야겠다"라고 의연한 태도를 보여 웃음을 안겼다.블레드 호수는 아름다움 그 자체였다. 김구라는 "알프스 만년설이 녹아서 호수가 만들어진 것"이라며 지식을 방출했다. 경치에 감탄하던 그는 "커다란 목욕탕 같다"며 남다른 표현력을 뽐냈다. '알프스의 눈동자'라고 불린다는 블레드 호수의 전경에 선녀들은 탄성을 내질렀다.이후 네 사람은 나룻배를 타고 블레드 섬에 도착했다. 성당에 들어가 자신들만의 소원을 빌며 뜻깊은 시간을 보냈다.슬로베니아 전통 문화 탐사가 이어졌다. 유병재는 슬로베니아 전통 식당에서 펼쳐진 '모자 게임'에 참가해 현지인과 대결하고 단번에 결승전까지 진출했다. 현지인과 치열한 접전을 벌이던 그는 결국 공동 우승을 거머쥐었다. 선녀들은 슬로베니아에서 편안하고도 즐거운 시간을 만끽했다.종영 소감도 밝혔다. 김구라는 "다작 속에서도 의미 있는 프로그램을 하고 싶었다. '선을 넘는 녀석들'은 나한테 의미가 많다"라며 마지막 인사를 건넸다. 설민석은 "지난 5개월 동안 함께했던 모든 이들에게 감사하다. 모두 행복하고 건강했으면 좋겠다"며 다정하게 미소 지었다.'뉴 페이스' 유병재는 "소중한 인연이 생겼던 것 같아 감사하다"고 전했고, 유라 또한 "마지막 시즌을 함께해서 행복하고 영광이었다. 나라의 역사를 배우며 여행해서 좋았다. 정말 감사하다. 평생 잊지 못할 것"이라며 활짝 웃었다.한편, '선을 넘는 녀석들'은 이날 방송을 끝으로 종영했다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] '선을넘는 녀석들'이 6개월간의 대탐사를 마무리했다.14일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 20회는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 마지막 여정을 시작했다.유라가 이탈리아 트리에스테에서 에스프레소 매력에 푹 빠졌다. 유라는 멤버들과 함께 세계적인 이탈리아 커피 명가의 1호점 카페를 방문했다.이탈리아의 모닝커피. 유라가 "왜 이렇게 맛있지? 아이스크림 같다. 휘핑크림과 커피의 만남"이라며 놀라워했다.김구라는 "너무 양이 작다"고 아쉬워했다. 유라는 "더 시켜서 먹고 싶다"며 추가 주문을 결정했다. 다른 멤버들도 남다른 풍미와 감촉을 자랑하는 이탈리아 에스프레소 맛에 반해 연거푸 마셨다.  
유라를 비롯한 멤버들은 2잔 이상의 에스프레소를 마신 뒤 이탈리아-슬로베니아 국경으로 향했다.유라는 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘는 경이로운 순간을 카페인 흥을 뿜어내며 만끽했다. 그는 국경선 위를 자유롭게 지나다니며 신기한 마음을 표출하는가 하면 고무줄을 하듯 국경선을 넘어 다녀 현장을 웃음바다로 만들었다.설민석은 국경선 위를 뛰어다니며 해맑은 매력을 뿜어내는 유라를 보며 “국경을 사이로 고무줄 하는 사람 처음 봤어”라며 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 유라는 이탈리아와 슬로베니아의 역사-문화-경치를 들여다보며 ‘리액션 제조기’로 변신했다. 호기심 폭발하는 질문 세례를 퍼붓는가 하면 러블리 리액션으로 슬로베니아 현지인도 그에게 반하게 했다.설민석이 유럽의 화약고인 발칸반도의 역사를 강의했다. 이후 발칸의 보석 블레드 호수로 향했다. 멤버들은 아름다운 풍경에 놀라워했다. 에머랄드 색의 호수에 감탄사가 계속 이어졌다. 설민석이 "선녀들 풍경 중에서 가장 아름다운 것 같다"고 전했다.유라는 블레드 호수에 사는 백조를 보며 놀라워했다. 유라는 "백조 처음 봤다"고 감탄했다.   
작은 배를 타고 블레드 성으로 향했다. 유라가 "천국 가는 길 같다. 너무 아름답다"고 미소를 지었다.  블레드 성에 도착했다. 천년의 역사를 자랑하는 교회가 있었고 소원을 비는 '행복의 종'이 있었다. 멤버들이 경건한 마음으로 종을 치고 소원을 빌었다. 블레드 성을 나와서 슬로베니아 시내에 위치한 식당으로 향했다. 전통 춤도 추고 슬로베니아 전통 문화를 즐길 수 있는 곳이었다. 유병재가 현지인들과 함께 어울려 모자게임을 즐겼다. 유병재가 결승전까지 진출했고 막상막하의 대결에 공동우승을 해서 웃음을 자아냈다. 멤버들은 맥주를 마시며 마지막 인사를 전했다.김구라는 "다작 속에서도 의미있는 프로그램을 하고 싶었다. 근데 올해는 내가 이 프로그램을 만난게 굉장히 의미있었다"고 전했다.설민석은 "자기가 죽을 때 살았던 때가 쭉 지나간다고 하는데 상당히 많은 분량을 차지할 것 같다"고 말했다. 유라는 "마지막 시즌을 함께 해서 영광이었다. 이 나라의 여행뿐만 아니라, 역사를 알면서 여행을 해서 정말 평생 안 잊혀질 것 같다. 이 지식이. 너무 감사하다"고 털어놨다. 한편, '선을 넘는 녀석들'은 이날 방송을 끝으로 종영했다./rookeroo@osen.co.kr
[OSEN=조경이 기자] '선을넘는 녀석들'이 마지막으로 이탈리아, 슬로베니아의 국경을 건넜다.   14일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 20회는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 6개월간의 대탐사를 마무리하는 마지막 여정을 시작했다.유라가 이탈리아 트리에스테에서 에스프레소 매력에 푹 빠졌다. 세계적인 이탈리아 커피 명가의 1호점 카페를 방문했다.유라가 "왜 이렇게 맛있지? 아이스크림 같다. 휘핑크림과 커피의 만남"이라며 놀라워했다. 유라는 "더 시켜서 먹고 싶다"며 추가 주문을 결정했다. 다른 멤버들도 남다른 풍미와 감촉을 자랑하는 이탈리아 에스프레소 맛에 반했다. 유라를 비롯한 멤버들은 2잔 이상의 에스프레소를 마신 뒤 이탈리아-슬로베니아 국경으로 향했다.유라는 이탈리아-슬로베니아 국경을 넘는 경이로운 순간을 카페인 흥을 뿜어내며 만끽했다. 그는 국경선 위를 자유롭게 지나다니며 신기한 마음을 표출하는가 하면 고무줄을 하듯 국경선을 넘어 다녀 현장을 웃음바다로 만들었다.설민석은 국경선 위를 뛰어다니며 해맑은 매력을 뿜어내는 유라를 보며 "국경을 사이로 고무줄 하는 사람 처음 봤어"라고 전했다.  
이후 발칸의 보석 블레드 호수로 향했다. 멤버들은 아름다운 풍경에 놀라워했다. 에머랄드 색의 호수에 감탄사가 계속 이어졌다. 설민석이 "선녀들 풍경 중에서 가장 아름다운 것 같다"고 전했다.  작은 배를 타고 블레드 성으로 향했다. 유라가 "천국 가는 길 같다. 너무 아름답다"고 미소를 지었다. 유병재는 "김일성 주석이 와서 반해서 며칠 더 있다가 갔다고 한다"라고 밝혔다.블레드 성을 나와서 멤버들은 전통문화 탐사에 나섰다. 슬로베니아 시내에 위치한 한 식당으로 향했다. 전통 춤을 추며 슬로베니아 전통 문화를 즐길 수 있는 곳이었다. 유병재가 현지인들과 함께 어울려 모자게임을 즐겼다. 유병재가 집중력을 발휘해 결승전까지 진출했고 막상막하의 대결에 공동우승을 해서 웃음을 자아냈다. 설민석은 "온 가족이 다 같이 하니까 너무 보기 좋다"라고 말했다. 김구라는 유병재에게 "스탠딩 공연에서 이거 해라"고 추천했다. 
멤버들은 맥주를 마시며 마지막 인사를 전했다.김구라는 "올해는 좋은 프로그램을 만나야겠다고 매년 다짐한다. 다작 속에서도 의미있는 프로그램을 하고 싶은 갈증이 있었는데 올해는 내가 이 프로그램을 만난게 굉장히 의미있었다"고 전했다.설민석은 "자기가 죽을 때 살았던 때가 쭉 지나간다고 하는데 상당히 많은 분량을 차지할 것 같다"고 말했다. 유병재는 "소중한 인연이 생긴 것 같고, 앞으로도 이어나갔으면 좋겠다"라는 바람을 전했다.유라는 "마지막 시즌을 함께 해서 영광이었다. 이 나라의 여행뿐만 아니라, 역사를 알면서 여행을 해서 정말 평생 안 잊혀질 것 같다. 이 지식이. 너무 감사하다"고 털어놨다. 한편, '선을 넘는 녀석들'은 이날 방송을 끝으로 종영했다./rookeroo@osen.co.kr [사진] MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 화면 캡처
[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 꽉 찬 탐사로 6개월 대장정의 마지막을 장식했다. 이들은 이탈리아-슬로베니아의 국경을 넘는 이색적이고 경이로운 순간을 시청자와 함께 나누는 등 지식-웃음-감동을 모두 잡으며 ‘탐사 예능’의 뜻 깊은 끝맺음을 지었다.  
 그동안 탐사를 함께 이끌어 온 김구라와 설민석 동갑 듀오의 케미는 마지막까지 빛을 발하며 시청자의 눈길을 끌었다. 두 사람은 척척 맞는 호흡으로 시사 이슈, 역사 이야기를 주고받는가 하면 부부 같은 케미를 뿜어내며 웃음을 안겼다. 여기에 마지막 탐사 게스트 유병재와 걸스데이 유라의 탐사 열정도 더해져 시청률도 닐슨 수도권 기준 5.9%로 유종의 미를 거뒀다.  지난 14일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 20회는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘어 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다보고 슬로베니아의 문화를 마주하는 여정이 펼쳐졌다.  가장 먼저 선녀들은 지식 자판기 안톤 숄츠 기자와 함께 85년 전통의 커피 명가의 카페 1호점을 방문했다. 김구라는 “역시 1호점은 달라”라고 감탄하는가 하면 커피를 좋아하지 않는다던 유병재를 포함, 선녀들은 추가 주문까지 해가며 에스프레소를 연거푸 마시는 모습으로 안방 시청자를 빵 터지게 만들었다.  이후 선녀들은 이탈리아-슬로베니아의 국경을 넘기 위해 이동했다. 김구라와 설민석은 마지막 선 넘기를 앞두고 지난 선 넘기 여정을 떠올리며 눈길을 사로잡았다. 설민석은 “멕시코에서 미국으로 넘어가다 구금 됐었다’며 긴장감 넘쳤던 순간을 떠올렸고 시청자 역시 두 사람의 모습을 보며 색다른 감회를 느꼈다.  선녀들의 마지막 국경 넘기는 생각보다 훨씬 수월했는데, 다름 아닌 유럽 국가들 사이에 맺은 솅겐 조약 덕분이었다. 김구라는 “이제까지 국경 넘은 것 중에 가장 느슨하게 넘었다”고 마지막 선 넘기에 남다른 소회를 드러내는가 하면 선녀들은 국경 선 위에 일렬로 선 채로 흡사 국경 서커스단과 같은 모습으로 인증샷을 찍어 웃음을 자아냈다.  국경을 넘어 발칸 반도의 숨은 보석 슬로베니아에 도착한 선녀들은 역사적으로 수 많은 민족이 공존했던 발칸 반도의 역사를 들여다보며 의미 있는 시간을 가졌다. 안톤 숄츠 기자는 “1차 세계 대전이 여기(발칸 반도)에서 시작했다”며 사라예보에서 시작된 세계 대전을 언급해 시청자의 귀를 쫑긋하게 만들었다.  이어 선녀들은 슬로베니아의 시내를 두루 둘러보며 색다른 풍경과 숨은 매력을 고스란히 전달해 시선을 모았다. 전쟁의 삭막함을 예술로 탈바꿈한 메텔 코바의 골목 풍경을 담아내는가 하면 유고 슬라비아 연방이 해체된 뒤 발생한 발칸 반도의 갈등과 대립에 대해 이야기해 그간 몰랐던 국제적 이슈를 들여다보게 만들었다.  또한 선녀들은 ‘알프스의 눈동자’라고도 불리는 블레드 호수를 방문해 안방에 아름다움의 극치를 선물하기도 했다. 유병재는 “김일성 주석이 티토 대통령과 회담하러 왔다가 반해서 며칠 더 지내다 갔다”고 말해 블레드 호수가 얼마나 아름다운지를 체감케 했다.  그런가 하면 김구라와 설민석은 블레드 호수에서 동갑 케미를 발산하며 큰 웃음을 선사했다. 설민석은 핸드폰을 잃어버린 뒤 트럼프 대통령의 아내와 딸의 이름을 혼동하고 식당 점원이 영화 ‘백 투 더 퓨쳐’의 마이클 제이폭스를 닮았다고 끊임없이 말했는데, 이를 본 김구라가 “광기야 뭐야”라며 그를 넌지시 제지해 시청자를 빵 터지게 만들었다.  이후 선녀들은 동화 같은 풍경 속에서 배를 타고 블레드 섬으로 들어갔다. 결혼한 신랑이 신부를 안고 올라가면 행복해진다는 99개의 계단을 올라간 뒤 선녀들은 행복의 종을 치며 소원을 비는 뜻 깊은 시간을 가졌다. 김구라는 그동안 선녀들 여정에 행복했다고 소원 종이에 적어 훈훈함을 자아냈다.  다음으로 선녀들은 류블랴나의 시내에 있는 슬로베니아 전통 식당을 방문했다. 이 곳에서 우연히 전통 문화인 ‘모자 게임’에 참가하게 된 유병재는 남다른 눈치와 센스를 발휘하며 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 단번에 결승까지 진출해 시청자를 빵 터지게 만들었다.  마지막으로 선녀들은 6개월의 대탐사를 끝맺는 소감을 나누며 이탈리아-슬로베니아 탐사를 마무리했다. 김구라는 “올해 선녀들을 만난 게 굉장히 의미 있는 것 같다”고 마지막 인사를 건네 시청자를 뭉클하게 만들었다. 설민석은 “함께했던 모든 이들에게 감사하다”는 마지막 말로 대장정의 끝을 맺었다.  시청자는 “유익한 방송을 만들어줘서 감사했다”, “시즌2 기다릴게요”, “최종회라니 너무 아쉽잖아요” 등의 반응을 쏟아내며 선녀들의 마지막 탐사에 아쉬운 마음을 감추지 못했다. 시즌2에 대한 요청이 쇄도하고 있는 가운데 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 수도권 기준 5.9%를 기록했다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 지난 14일 이탈리아-슬로베니아 편을 마지막으로 첫 시즌을 종영하며 유종의 미를 거뒀다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 꽉 찬 탐사로 6개월 대장정의 마지막을 장식했다. 이들은 이탈리아-슬로베니아의 국경을 넘는 이색적이고 경이로운 순간을 시청자와 함께 나누는 등 지식-웃음-감동을 모두 잡으며 ‘탐사 예능’의 뜻 깊은 끝맺음을 지었다. 그동안 탐사를 함께 이끌어 온 김구라와 설민석 동갑 듀오의 케미는 마지막까지 빛을 발하며 시청자의 눈길을 끌었다. 두 사람은 척척 맞는 호흡으로 시사 이슈, 역사 이야기를 주고받는가 하면 부부 같은 케미를 뿜어내며 웃음을 안겼다. 여기에 마지막 탐사 게스트 유병재와 걸스데이 유라의 탐사 열정도 더해져 시청률도 닐슨 수도권 기준 5.9%로 유종의 미를 거뒀다. 14일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 20회는 김구라-설민석-유병재-걸스데이 유라가 이탈리아와 슬로베니아의 국경을 넘어 발칸 반도의 전쟁의 역사를 들여다보고 슬로베니아의 문화를 마주하는 여정이 펼쳐졌다. 가장 먼저 선녀들은 지식 자판기 안톤 숄츠 기자와 함께 85년 전통의 커피 명가의 카페 1호점을 방문했다. 김구라는 "역시 1호점은 달라"라고 감탄하는 가 하면 커피를 좋아하지 않는다던 유병재를 포함, 선녀들은 추가 주문까지 해가며 에스프레소를 연거푸 마시는 모습으로 안방 시청자를 빵 터지게 만들었다. 이후 선녀들은 이탈리아-슬로베니아의 국경을 넘기 위해 이동했다. 김구라와 설민석은 마지막 선 넘기를 앞두고 지난 선 넘기 여정을 떠올리며 눈길을 사로잡았다. 설민석은 "멕시코에서 미국으로 넘어가다 구금 됐었다’며 긴장감 넘쳤던 순간을 떠올렸고 시청자 역시 두 사람의 모습을 보며 색다른 감회를 느꼈다. 선녀들의 마지막 국경 넘기는 생각보다 훨씬 수월했는데, 다름 아닌 유럽 국가들 사이에 맺은 솅겐 조약 덕분이었다. 김구라는 "이제까지 국경 넘은 것 중에 가장 느슨하게 넘었다"고 마지막 선 넘기에 남다른 소회를 드러내는가 하면 선녀들은 국경 선 위에 일렬로 선 채로 흡사 국경 서커스단과 같은 모습으로 인증샷을 찍어 웃음을 자아냈다. 국경을 넘어 발칸 반도의 숨은 보석 슬로베니아에 도착한 선녀들은 역사적으로 수 많은 민족이 공존했던 발칸 반도의 역사를 들여다보며 의미 있는 시간을 가졌다. 안톤 숄츠 기자는 "1차 세계 대전이 여기(발칸 반도)에서 시작했다"며 사라예보에서 시작된 세계 대전을 언급해 시청자의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 이어 선녀들은 슬로베니아의 시내를 두루 둘러보며 색다른 풍경과 숨은 매력을 고스란히 전달해 시선을 모았다. 전쟁의 삭막함을 예술로 탈바꿈한 메텔 코바의 골목 풍경을 담아내는가 하면 유고 슬라비아 연방이 해체된 뒤 발생한 발칸 반도의 갈등과 대립에 대해 이야기해 그간 몰랐던 국제적 이슈를 들여다보게 만들었다. 또 선녀들은 ‘알프스의 눈동자’라고도 불리는 블레드 호수를 방문해 안방에 아름다움의 극치를 선물하기도 했다. 유병재는 "김일성 주석이 티토 대통령과 회담하러 왔다가 반해서 며칠 더 지내다 갔다"고 말해 블레드 호수가 얼마나 아름다운지를 체감케 했다. 그런가 하면 김구라와 설민석은 블레드 호수에서 동갑 케미를 발산하며 큰 웃음을 선사했다. 설민석은 핸드폰을 잃어버린 뒤 트럼프 대통령의 아내와 딸의 이름을 혼동하고 식당 점원이 영화 ‘백 투 더 퓨쳐’의 마이클 제이폭스를 닮았다고 끊임없이 말했는데, 이를 본 김구라가 "광기야 뭐야"라며 그를 넌지시 제지해 시청자를 빵 터지게 만들었다. 이후 선녀들은 동화 같은 풍경 속에서 배를 타고 블레드 섬으로 들어갔다. 결혼한 신랑이 신부를 안고 올라가면 행복해진다는 99개의 계단을 올라간 뒤 선녀들은 행복의 종을 치며 소원을 비는 뜻 깊은 시간을 가졌다. 김구라는 그동안 선녀들 여정에 행복했다고 소원 종이에 적어 훈훈함을 자아냈다. 다음으로 선녀들은 류블랴나의 시내에 있는 슬로베니아 전통 식당을 방문했다. 이 곳에서 우연히 전통 문화인 ‘모자 게임’에 참가하게 된 유병재는 남다른 눈치와 센스를 발휘하며 현장을 웃음바다로 만드는가 하면 단번에 결승까지 진출해 시청자를 빵 터지게 만들었다. 마지막으로 선녀들은 6개월의 대탐사를 끝맺는 소감을 나누며 이탈리아-슬로베니아 탐사를 마무리했다. 김구라는 "올해 선녀들을 만난 게 굉장히 의미 있는 것 같다"고 마지막 인사를 건네 시청자를 뭉클하게 만들었다. 설민석은 "함께했던 모든 이들에게 감사하다"는 마지막 말로 대장정의 끝을 맺었다. 시청자는 "유익한 방송을 만들어줘서 감사했다", "시즌2 기다릴게요", "최종회라니 너무 아쉽잖아요" 등의 반응을 쏟아내며 선녀들의 마지막 탐사에 아쉬운 마음을 감추지 못했다. 시즌2에 대한 요청이 쇄도하고 있는 가운데 15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 수도권 기준 5.9%를 기록했다. 한편 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 지난 14일 이탈리아-슬로베니아 편을 마지막으로 첫 시즌을 종영하며 유종의 미를 거뒀다. 사진= MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]검색해도 안 나오는 통일의 모든 것을 밝히기 위해 김구라-김성주가 투톱 MC로 나섰다. 지난 11일 첫 방송된 태광그룹 티캐스트 E채널 '수다로 통일 ? 공동공부구역JSA'에서는 남측 청년 5인과 북측 청년 5인이 출연해 분단된 시간만큼 서로의 다름을 인정하고, 다른 문화와 생각을 공유하며 함께 통일에 대해 공부하는 모습이 그려졌다.김구라와 김성주는 각각 남·북팀을 이끄는MC로 우리가 몰랐던 북한의 이야기부터 통일이 된 후의 미래까지 불꽃 튀는 남북 �년들의 수다 사이에 중심을 잡았다. 긍정적인 모토, 화합이란 명분 아래 통일에 관련된 토크가 진행돼야 하는 '공동공부구역 JSA' 특성상 MC에게 남다른 부담이 갈 수 밖에 없다. 김구라는 "예전과는 다르게 통일이란 주제가 마냥 어렵다는 느낌은 아니다. 현재 평화 모드로 관계가 진전되고 있고 우리 프로그램에도 그 분위기가 녹아나 부담감이 크진 않았다. MC로서 남북 토론을 정리하고 안정감을 주는 게 우리의 역할인 것 같다"고 밝혔다. 김성주는 "김구라 씨가 북한 팀, 제가 남한 팀을 이끄는 구도라 큰 부담은 없다. 포스터 촬영할 때 김구라 씨가 김정은 위원장 분장을 했었는데 저보다는 김구라 씨가 더 부담감이 있었을 텐데 유쾌하게 잘 이끌어줬다. 김구라 씨에게 배우는 자세로 프로그램에 임하고 있다"고 김구라에 대한 믿음을 표하기도 했다. 특히 두 MC는 모두 '공동공부구역 JSA'가 남북의 과거가 아닌 미래를 놓고 토크를 진행하는 점을 고무적으로 바라봤다. 김구라는 "보통 이런 프로그램이 븍측의 경험담을 들었다면 저희는 그뿐만이 아닌, 남북한 젊은 친구들의 생각 위주로 토크가 진행된다"고 설명했다. 김성주 역시 "과거보다는 미래에 대한 이야기가 주를 이루고 있기 때문에 남북관계를 더 유쾌하고 예능적으로 풀 수 있을 것 같다"며 "북측 패널들의 얘기를 일방적으로 듣는 게 아닌 남측의 입장도 조화롭게 토크하는 프로그램"이라고 소개했다. 김구라와 김성주는 공동 MC답게 서로에 대한 신뢰도 잊지 않았다. 김구라는 "김성주 씨는 아나운서 출신이다 보니 저보다 진행을 더 잘한다. 저는 그런 부분과 다르게 김성주 씨에게 없는 부분, 즉흥적이라든지 돌발적이라든지 또한 거친 부분을 담당하고 있어 서로 조화가 잘 되는 편이다. 김성주 씨와 나란히 앉아 진행하는 건 오랜만이기 때문에 이번에는 서로 보안해 주면서 진행할 생각이다. 김성주 씨와 방송하면 항상 든든하다"고 말했다. 김성주는 "김구라 씨는 제작진들이 원하는 역할을 120프로 해내는 MC다. 김구라 씨가 하는 멘트는 활어처럼 늘 살아 있고 저와는 성향도 역할도 명확히 다르다. 축구의 공격수와 수비수의 차이라고 생각한다. 그가 손흥민 이라면 저는 조현우"라고 너스레를 떨었다. 두 MC는 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러내며 시청률 공약을 내걸었다. 김구라는 "시청률이 1%가 넘으면 다시 한번 포스터처럼 김정은 위원장 분장을 하고 방송을 진행하겠다. 분장을 하는 데에 있어서 부담감이 전혀 없다. 공약을 이행할 수 있다면 저에게는 너무나 기분 좋은 일이다"고 약속했다. 김성주는 "김구라 씨만 동의해준다면 포스터 촬영 때처럼 분장하고 녹화하겠다"고 전했다. 김구라, 김성주 두 MC와 함께하는 국내 최초 신개념 통일대비 토크쇼 '수다로 통일-공동공부구역 JSA'는 매주 화요일 밤 10시 티캐스트 E채널에서 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=김나율기자]검색해도 안 나오는 통일의 모든 것을 밝히기 위해 김구라-김성주가 투톱 MC로 나섰다. 지난 11일 첫 방송된 태광그룹 티캐스트 E채널 ‘수다로 통일 ? 공동공부구역JSA’에서는 남측 청년 5인과 북측 청년 5인이 출연해 분단된 시간만큼 서로의 다름을 인정하고, 다른 문화와 생각을 공유하며 함께 통일에 대해 공부하는 모습이 그려졌다.김구라와 김성주는 각각 남·북팀을 이끄는MC로 우리가 몰랐던 북한의 이야기부터 통일이 된 후의 미래까지 불꽃 튀는 남북 �년들의 수다 사이에 중심을 잡았다. 긍정적인 모토, 화합이란 명분 아래 통일에 관련된 토크가 진행돼야 하는 ‘공동공부구역 JSA’ 특성상 MC에게 남다른 부담이 갈 수 밖에 없다. 김구라는 “예전과는 다르게 통일이란 주제가 마냥 어렵다는 느낌은 아니다. 현재 평화 모드로 관계가 진전되고 있고 우리 프로그램에도 그 분위기가 녹아나 부담감이 크진 않았다. MC로서 남북 토론을 정리하고 안정감을 주는 게 우리의 역할인 것 같다”고 밝혔다. 김성주는 “김구라 씨가 북한 팀, 제가 남한 팀을 이끄는 구도라 큰 부담은 없다. 포스터 촬영할 때 김구라 씨가 김정은 위원장 분장을 했었는데 저보다는 김구라 씨가 더 부담감이 있었을 텐데 유쾌하게 잘 이끌어줬다. 김구라 씨에게 배우는 자세로 프로그램에 임하고 있다”고 김구라에 대한 믿음을 표하기도 했다. 특히 두 MC는 모두 ‘공동공부구역 JSA’가 남북의 과거가 아닌 미래를 놓고 토크를 진행하는 점을 고무적으로 바라봤다. 김구라는 “보통 이런 프로그램이 븍측의 경험담을 들었다면 저희는 그뿐만이 아닌, 남북한 젊은 친구들의 생각 위주로 토크가 진행된다”고 설명했다. 김성주 역시 “과거보다는 미래에 대한 이야기가 주를 이루고 있기 때문에 남북관계를 더 유쾌하고 예능적으로 풀 수 있을 것 같다”며 “북측 패널들의 얘기를 일방적으로 듣는 게 아닌 남측의 입장도 조화롭게 토크하는 프로그램”이라고 소개했다. 김구라와 김성주는 공동 MC답게 서로에 대한 신뢰도 잊지 않았다. 김구라는 “김성주 씨는 아나운서 출신이다 보니 저보다 진행을 더 잘한다. 저는 그런 부분과 다르게 김성주 씨에게 없는 부분, 즉흥적이라든지 돌발적이라든지 또한 거친 부분을 담당하고 있어 서로 조화가 잘 되는 편이다. 김성주 씨와 나란히 앉아 진행하는 건 오랜만이기 때문에 이번에는 서로 보안해 주면서 진행할 생각이다. 김성주 씨와 방송하면 항상 든든하다”고 말했다. 김성주는 “김구라 씨는 제작진들이 원하는 역할을 120프로 해내는 MC다. 김구라 씨가 하는 멘트는 활어처럼 늘 살아 있고 저와는 성향도 역할도 명확히 다르다. 축구의 공격수와 수비수의 차이라고 생각한다. 그가 손흥민 이라면 저는 조현우”라고 너스레를 떨었다. 두 MC는 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러내며 시청률 공약을 내걸었다. 김구라는 “시청률이 1%가 넘으면 다시 한번 포스터처럼 김정은 위원장 분장을 하고 방송을 진행하겠다. 분장을 하는 데에 있어서 부담감이 전혀 없다. 공약을 이행할 수 있다면 저에게는 너무나 기분 좋은 일이다”고 약속했다. 김성주는 “김구라 씨만 동의해준다면 포스터 촬영 때처럼 분장하고 녹화하겠다”고 전했다. 한편 김구라, 김성주 두 MC와 함께하는 국내 최초 신개념 통일대비 토크쇼 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’는 매주 화요일 밤 10시 티캐스트 E채널에서 방송된다. 사진=E채널 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 검색해도 안 나오는 통일의 모든 것을 밝히기 위해 김구라-김성주가 투톱 MC로 나섰다.  지난 11일 첫 방송된 태광그룹 티캐스트 E채널 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’에서는 남측 청년 5인과 북측 청년 5인이 출연해 분단된 시간만큼 서로의 다름을 인정하고, 다른 문화와 생각을 공유하며 함께 통일에 대해 공부하는 모습이 그려졌다. 김구라와 김성주는 각각 남·북팀을 이끄는MC로 우리가 몰랐던 북한의 이야기부터 통일이 된 후의 미래까지 불꽃 튀는 남북 쳥년들의 수다 사이에 중심을 잡았다. 긍정적인 모토, 화합이란 명분 아래 통일에 관련된 토크가 진행돼야 하는 ‘공동공부구역 JSA’ 특성상 MC에게 남다른 부담이 갈 수 밖에 없다.  김구라는 “예전과는 다르게 통일이란 주제가 마냥 어렵다는 느낌은 아니다. 현재 평화 모드로 관계가 진전되고 있고 우리 프로그램에도 그 분위기가 녹아나 부담감이 크진 않았다. MC로서 남북 토론을 정리하고 안정감을 주는 게 우리의 역할인 것 같다”고 밝혔다.  김성주는 “김구라 씨가 북한 팀, 제가 남한 팀을 이끄는 구도라 큰 부담은 없다. 포스터 촬영할 때 김구라 씨가 김정은 위원장 분장을 했었는데 저보다는 김구라 씨가 더 부담감이 있었을 텐데 유쾌하게 잘 이끌어줬다. 김구라 씨에게 배우는 자세로 프로그램에 임하고 있다”고 김구라에 대한 믿음을 표하기도 했다.  특히 두 MC는 모두 ‘공동공부구역 JSA’가 남북의 과거가 아닌 미래를 놓고 토크를 진행하는 점을 고무적으로 바라봤다. 김구라는 “보통 이런 프로그램이 븍측의 경험담을 들었다면 저희는 그뿐만이 아닌, 남북한 젊은 친구들의 생각 위주로 토크가 진행된다”고 설명했다. 김성주 역시 “과거보다는 미래에 대한 이야기가 주를 이루고 있기 때문에 남북관계를 더 유쾌하고 예능적으로 풀 수 있을 것 같다”며 “북측 패널들의 얘기를 일방적으로 듣는 게 아닌 남측의 입장도 조화롭게 토크하는 프로그램”이라고 소개했다.  김구라와 김성주는 공동 MC답게 서로에 대한 신뢰도 잊지 않았다. 김구라는 “김성주 씨는 아나운서 출신이다 보니 저보다 진행을 더 잘한다. 저는 그런 부분과 다르게 김성주 씨에게 없는 부분, 즉흥적이라든지 돌발적이라든지 또한 거친 부분을 담당하고 있어 서로 조화가 잘 되는 편이다. 김성주 씨와 나란히 앉아 진행하는 건 오랜만이기 때문에 이번에는 서로 보안해 주면서 진행할 생각이다. 김성주 씨와 방송하면 항상 든든하다”고 말했다.  김성주는 “김구라 씨는 제작진들이 원하는 역할을 120프로 해내는 MC다. 김구라 씨가 하는 멘트는 활어처럼 늘 살아 있고 저와는 성향도 역할도 명확히 다르다. 축구의 공격수와 수비수의 차이라고 생각한다. 그가 손흥민 이라면 저는 조현우”라고 너스레를 떨었다.  두 MC는 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러내며 시청률 공약을 내걸었다. 김구라는 “시청률이 1%가 넘으면 다시 한번 포스터처럼 김정은 위원장 분장을 하고 방송을 진행하겠다. 분장을 하는 데에 있어서 부담감이 전혀 없다. 공약을 이행할 수 있다면 저에게는 너무나 기분 좋은 일이다”고 약속했다. 김성주는 “김구라 씨만 동의해준다면 포스터 촬영 때처럼 분장하고 녹화하겠다”고 전했다.  김구라, 김성주 두 MC와 함께하는 국내 최초 신개념 통일대비 토크쇼 ‘수다로 통일-공동공부구역 JSA’는 매주 화요일 밤 10시 티캐스트 E채널에서 방송된다. [사진제공=티캐스트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이 . 뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 황미현 기자,김민지 기자 = 그리(20. 본명 김동현)는 최근 MC그리라는 활동명을 버리고 그리라는 이름으로 탈바꿈했다. 기존에 가지고 있던 활동명에서 크게 벗어나지 않으면서, 달라진 음악 색깔과 성장을 녹여내고 싶었기 때문이다. 그리는 래퍼로 활발한 활동하며 실력을 키워나가고 있다. 그러나 그에게는 아직 넘어야 할 큰 수식어들이 있다. '김구라의 아들' '예능인' 등 그리가 노래만으로 자신을 표현하기에는 대중의 선입견이 꽤나 세게 박혀있다. 1998년생인 그리는 아홉 살 때부터 '김구라 아들'로 다양한 예능 프로그램에 출연했다. 일찍부터 사회생활을 시작한 그리는 스물 한 살의 나이임에도 성숙한 마인드를 갖고 있었다. 그리는 "유명인의 아들이기 때문에 '고등래퍼'에서 탈락한 후에도 더 많은 악플에 시달렸고, 많이 힘들었다"면서도 "그러나 내 앞에 있는 수식어들은 나를 이만큼 알릴 수 있었던 것이기 때문에 원망하지 않는다"며 착실히 음악을 해나갈 것임을 밝혔다. '고등래퍼' 후 혼자만의 시간을 갖는 동안 성숙한 마인드와 실력을 더한 그리는 지난달 자작곡 '도브스'를 발표하며 가수로서 착실하게 성장하고 있다. 신곡 발표 후 활동 중인 그리를 최근 연남동의 한 펍에서 만났다.  
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자<[N딥:풀이]②에 이어>- 귀여운 김구라의 아들에서 래퍼 그리로 성장했어요. 그 과정에서 힘든 일도 많이 있었을 텐데요.▶ '보통 아이들처럼 학교에 다니고, 게임하고, 놀다가 자기 꿈을 찾은 뒤에 (미디어에) 노출되면 좋았을 텐데'라는 생각을 한 적은 있어요. 저는 9살 때부터 방송에 노출되다 보니 꿈을 정하는 과정까지 다 알려졌잖아요. 감사하고 좋은데 어릴 때부터 하늘 위에 CCTV가 떠 있는 느낌을 종종 받았어요. 가끔 억울하다 싶을 때도 있었지만 많은 사랑을 받았으니 제가 안고 가야 하는 것 같아요. 다행히 악플에 상처받진 않아요. 멘탈은 그 누구보다 세서요.(웃음) 
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 음악을 하면서 돈도 벌고 있나요.▶ 아직은 제가 쓸 정도로만 벌어요. 경제적으로 완전히 독립한 상태는 아니고요. 어머니 빚이 남은 게 있어서요. 절 낳아주신 어머니의 일이니까 이건 제 의지로 갚겠다고 했어요. 대신 아버지가 제가 생활할 때 드는 돈의 일부를 지원해주고 계세요. 아직 아버지에게 수입을 드리지 못하지만 내년에는 고급시계를 아버지 손목에 채워드리는 게 목표예요.- 자취를 시작하고 차도 샀다고 들었어요.▶ 지난해 말부터 자취를 시작했어요. 상암에 살고 있는데 작업실 왔다 갔다 하기가 편해요. 차도 샀는데 그건 아버지가 조금 보태주셨어요. 오늘은 안 가져왔어요. 주차를 하던 중에 벽에 몇 번 부딪혀서 영광의 상처가 많은데 혹시 기자님들이 보실까 봐.(웃음) 덕분에 지금은 21살 중에는 운전을 잘하는 편이 아닐까 생각해요. 
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 사회인으로 완전히 독립한 소감이 어때요.▶ 예전에는 아버지가 일찍 출근하니까 방해될까 봐 저도 일부러 일찍 자고 그랬거든요. 그런데 이제는 해가 뜨든 지든 언제든지 자도 되는 자유로운 삶이 생겨서 좋아요.- 본격적으로 래퍼 활동을 하면서 음악적으로 어떤 것을 배우고 발전시켰나요.▶ 도전정신. 20살이 넘고 이름을 '그리'로 바꾸고 나서는 도전정신이 생긴 것 같아요. 사실 이전에 발표한 '이불 밖은 위험해'나 '열아홉'은 대중이 좋아하는 곡이잖아요. 물론 그 음악이 나빴다는 건 아니지만, 제대로 음악을 시작한 후제 색깔도 많이 보여주고 싶어요.- 읊조리는 랩부터 리드미컬한 랩까지 다양한 스타일을 보여주려고 하는 것 같아요.▶ 저는 색깔이 없는 예술가가 되고 싶어요. 여기에도, 저기에도 잘 어울리는 래퍼요. '돈 츄 럽 미' 파트 1에서는 발라드 식으로 노래만 했고, 파트 2에서는 지르듯이 랩을 했어요. 'DOVES'에서는 리드미컬한 랩을 했고요. 이번 미니앨범에서도 다양한 장르를 시도해보려고 해요. 어딜 붙여놔도 잘 하는, 하나의 색이라고 칭할 수 정의 내릴 수 없는 예술가가 되고 싶어요. 
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 컬래버레이션을 해보고 싶은 가수도 있나요.▶ 혁오의 오혁이요. 그분도 너무 예술가라고 들어서 한 번 뵙고 싶어요.- 롤모델은 없나요.▶ 배우 이병헌. 로맨틱한 남자부터 악역, 왕까지 다 잘 어울리잖아요. (연기) 스펙트럼이 굉장히 넓은 것 같아요. 뭐든지 다 흡수를 해서 잘한다는 느낌. 저도 그렇게 되고 싶어요. 가요계에서는 롤모델이 없어요.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 황미현 기자,김민지 기자 = 뉴스1 연예부의 대표 코너였던 [딥:풀이]가 올 가을부터 [N딥:풀이]로 이름을 변경, 새롭게 출발합니다. [N딥:풀이]는 말 그대로 다양한 장소에서 스타들 및 연예 관계자들과 만나 속 깊은(Deep) 이야기를 나누고, 그 감동과 재미를 팬들 및 독자 여러분들께 전달하고자 기획된 코너입니다. 그 첫 시간으로 '김구라의 아들'이자 래퍼인 그리와 만남을 준비했습니다. 그리(20. 본명 김동현)는 최근 MC그리라는 활동명을 버리고 그리라는 이름으로 탈바꿈했다. 기존에 가지고 있던 활동명에서 크게 벗어나지 않으면서, 달라진 음악 색깔과 성장을 녹여내고 싶었기 때문이다. 그리는 래퍼로 활발한 활동하며 실력을 키워나가고 있다. 그러나 그에게는 아직 넘어야 할 큰 수식어들이 있다. '김구라의 아들' '예능인' 등 그리가 노래만으로 자신을 표현하기에는 대중의 선입견이 꽤나 세게 박혀있다. 1998년생인 그리는 9살때부터 '김구라 아들'로 다양한 예능 프로그램에 출연했다. 일찍부터 사회생활을 시작한 그리는 21살의 나이임에도 성숙한 마인드를 갖고 있었다. 그리는 "유명인의 아들이기 때문에 '고등래퍼'에서 탈락한 후에도 더 많은 악플에 시달렸고, 많이 힘들었다"면서도 "그러나 내 앞에 있는 수식어들은 나를 이만큼 알릴 수 있었던 것이기 때문에 원망하지 않는다"며 착실히 음악을 해나갈 것임을 밝혔다. '고등래퍼' 후 혼자만의 시간을 갖는 동안 성숙한 마인드와 실력을 더한 그리는 지난달 자작곡 '도브스'를 발표하며 가수로서 착실하게 성장하고 있다. 신곡 발표 후 활동 중인 그리를 최근 연남동의 한 펍에서 만났다.  
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 최근에 활동명을 'MC그리'에서 '그리'로 바꿨죠. 특별한 이유가 있는지 궁금해요.▶ 엠넷 '고등래퍼' 출연 이후 1년 반 정도를 쉬면서 정말 많은 고민을 했어요. 아무래도 'MC그리'라는 이름이 MBC '라디오스타'에 나가서 웃고 떠들다가 지어진 이름이라, 음악에 대한 제 진지한 모습에 방해가 되는 것 같더라고요. 변화가 필요했어요. 정말 많은 생각을 했죠. 이름을 길게 할까, 본명을 쓸까… 잘 떠오르지가 않더라고요. 그때 주변에서는 '그리'를 살리는 게 어떠냐고 하더라고요. 저는 아예 다른 이름을 써도 열심히 해서 새로운 이름을 알릴 자신이 있었는데, 혼자 음악 하는 건 아니니까요. 조언을 듣고 '그리'로 하게 됐어요. 끼워 맞춰 보니 '중요한'이라는 의미가 있고 어감도 좋고 해서 쓰게 됐죠. MC라는 단어 자체는 예전에 쓰던 거라 빼고요. 
서울 연남동 식당. 가수 MC 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- '고등래퍼'가 끝나고 길게 쉰 이유가 뭐였나요.▶ 그때 많은 주목을 받아서 조금 위축됐어요. 이상하게 들릴 수도 있지만 그런 생각이 들었어요. 내가 유명인의 아들이 아니었다면 '고등래퍼'에 나가 혹여 실력이 부족해 떨어졌더라도 아무 일 없던 것처럼 살 수 있었을 텐데… 그때 집에서 잘 안 나가고 생각을 정말 많이 했어요. 사실 지나고 보니 별 거 아니더라고요. 혹독한 평가를 받았지만 그만큼 얻는 것도 많았으니까요. 1년 여의 공백기는 저를 돌아보는 시간이었죠.- '돈 츄 럽 미'가 그 공백기에 나온 곡이죠.▶ 맞아요. 친한 프로듀서 형이 있는데 제게 '휩쓸리지 말라'는 조언을 해주더라고요. 그래서 솔직하게 나만의 스타일을 밀어붙인 음악을 들려줘야겠다 싶었죠. 대중과 타협을 뒤로하고 내 색깔을 찾아야겠다고 해서 만든 곡이에요. 
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 이제 '고등래퍼'에 나갈 나이는 아니잖아요. 혹시 기회가 되면 또 다른 랩 서바이벌 '쇼미더머니'에 나가보고 싶은 생각은 있나요.▶ 전혀요. 나갈 생각은 없어요.- 예능에 종종 출연하는데 빈도수는 높지 않은 것 같아요.▶ 일단 섭외가 들어오면 소속사 이사님이 먼저 한 번 보고 제게 '이런 게 있다. 어떠냐'고 물어봐주세요. 저는 항상 다 괜찮다고 해요. '고등래퍼'를 마치고 한동안은 '음악으로만 보여주겠다'고 해서 예능도 안 하고 머리도 기르던 시절이 있었는데 지금은 안 그래요. 
서울 연남동 식당. 가수 그리 딥풀이. 뉴스1 © News1 권현진 기자- 최근에 '복면가왕'에 나왔죠. 출연을 결심한 이유가 궁금해요.▶ 다채로운 색을 지닌 아티스트가 되고 싶다는 생각을 했었는데, 그러기 위해서는 편견 없이 가면을 쓰고  노래하는 '복면가왕'에도 나갈 수 있으면 좋겠다 싶었어요. 3~4년 전에 섭외가 왔을 때는 거절을 했는데 이번에 섭외가 들어왔을 때는 흔쾌히 응했죠. 아버지에게도 말하지 않고 출연했어요. 심지어 무대에 오르기 3분 전에도 아버지에게 문자가 왔는데 '미팅 중이야. 이따 연락할게'라고 메시지를 보낸 뒤 바로 무대에 올라갔죠. 당시 아버지 반응을 정말 리얼한 거였어요. 스스로 제 레전드 예능이라고 생각하는 게 두 개가 있는데, 하나는 '안녕하세요'에서 이영자 선배님이 저를 못 알아보신 것이고 나머지 하나가 이번 '복면가왕'이에요.(웃음)- 본격적으로 래퍼 활동을 하면서 음악적으로 어떤 것을 배우고 발전시켰나요.▶ 도전정신. 20살이 넘고 이름을 '그리'로 바꾸고 나서는 도전정신이 생긴 것 같아요. 사실 이전에 발표한 '이불 밖은 위험해'나 '열아홉'은 대중이 좋아하는 곡이잖아요. 물론 그 음악이 나빴다는 건 아니지만, 제대로 음악을 시작한 후제 색깔도 많이 보여주고 싶어요.- 읊조리는 랩부터 리드미컬한 랩까지 다양한 스타일을 보여주려고 하는 것 같아요.▶ 저는 색깔이 없는 예술가가 되고 싶어요. 여기에도, 저기에도 잘 어울리는 래퍼요. '돈 츄 럽 미' 파트 1에서는 발라드 식으로 노래만 했고, 파트 2에서는 지르듯이 랩을 했어요. 'DOVES'에서는 리드미컬한 랩을 했고요. 이번 미니앨범에서도 다양한 장르를 시도해보려고 해요. 어딜 붙여놔도 잘 하는, 하나의 색이라고 칭할 수 정의 내릴 수 없는 예술가가 되고 싶어요.<[N딥:풀이]②에 계속>hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라, 윤종신, 마이크로닷이 '날보러와요'에서 호흡을 맞춘다. 19일 방송 관계자들에 따르면 김구라, 윤종신, 마이크로닷이 JTBC 신규예능프로그램 '날보러와요 – 사심방송제작기'(이하 '날보러와요') 출연을 확정했다. '날보러와요'는 프로 방송인들이 평소 꿈꿔왔던 인터넷 콘텐트를 제작하는 과정을 담은 리얼리티 관찰 예능 프로그램으로, 방송인이 직접 아이템을 선정하고 각자의 개성을 담은 영상을 만들어 팬들과 소통하는 모습을 그릴 예정이다. 김구라와 윤종신은 '날보러와요'의 MC로 분한다. '라디오스타'에서 티격태격 MC 호흡으로 프로그램을 더욱 유쾌하게 만들고 있을 뿐 아니라 ‘전체관람가’ 등 여러 프로에서 호흡을 맞춰왔던 만큼 '날보러와요'에서 선보일 활약이 주목된다. 최근 예능 대세로 떠오른 마이크로닷은 노사연, 알베르토 몬디와 함께 '제작꿈나무'가 돼 프로그램에 활력을 불어 넣을 전망이다. 앞서 조세호가 '날보러와요'를 통해 콘텐츠 제작에 도전할 첫 번째 멤버로 공개된 상황. 조세호는 바쁜 일상을 보내고 있는 시청자를 위해 '대리 참석' 프로젝트를 진행한다. '프로 불참러'가 아닌 '프로 참석러'가 돼 시청자를 대신해 대리 참석 하는 것. JTBC 공식 홈페이지의 신청 게시판(tv.jtbc.joins.com/cometome)을 통해 조세호에게 참석을 부탁할 수 있다.한편 '날보러와요'는 오는 10월 중 첫방송 된다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 송영성 기자 = 지난 8월 가수 'MC그리'가 새 활동명인 '그리'와 함께 싱글 앨범 'DOVES'로 컴백했다. 그리는 어린 나이부터 예능인 김구라씨의 아들로 방송을 시작해 누군가에게는 '예능인'이라는 이미지가 각인돼 있다. 그러나 그는 현재까지 여러 자작곡을 발표하는 등 래퍼로서 꾸준히 활동하며 성장하고 있다.새로운 활동명과 함께 신곡 'DOVES'로 활동하고 있는 '그리'를 만나 그의 새로운 각오를 들었다. 그리는 활동명을 바꾼 계기에 대해 "'고등래퍼' 출연 이후에 1년 6개월 정도를 쉬었는데 그 사이에 많이 고민했었다"고 입을 열었다. 이어 "'MC'라는 타이틀이 '라디오스타'라는 예능 프로그램에서 아버지랑 웃고 떠들다가 지어진 이름"이라며 "음악에 대한 진지한 모습 자체를 방해하는 것 같기도 했고 변화가 조금 필요하다 싶었다"고 활동명을 바꾼 이유를 밝혔다.그는"'그리'라는 자체는 '중요한'이란 좋은 뜻이 있고 어감도 좋고 해서 예전에 쓰던 'MC'는 빼게 됐다"고 덧붙였다.그리는 '고등래퍼' 출연 이후 긴 시간을 쉰 이유에 대해 "조금 이상하게 들릴 수도 있지만 제가 유명인의 아들로 태어나지 않았다면 '고등래퍼'에 나가 실력이 부족해서 떨어졌어도 어깨 쭉 피면서 아무 일도 없었던 것처럼 살 수 있었을텐데"라면서 "기사도 많이 나오고 댓글도 많이 달리고 하다 보니까 조금 위축된다는 느낌 때문에 집 밖으로 많이 안 나갔다"고 말했다. 그는 "미용실도 안 가서 머리도 많이 길렀었다"며 "나에 대해 생각을 조금 많이 했던 시기였다"고 덧붙였다.그리는 2016년 발표한 '열아홉'부터 자작곡으로 활동을 했다. 그는 '가수 생활을 해오면서 발전한 것'에 대한 질문에 "도전정신"이라고 답했다. 이어 "솔직히 아직까지도 대중들의 인식은 많이 바뀌고 있지 않다"며 "저는 음악 할 때가 제일 재밌고 음악을 제대로 시작했고, 이번에 스무살이 넘어서 그리로 이름을 바꾸고 나니 더 도전정신이 생긴 것 같다"고 말했다.그리는 "여기 넣어도 잘 어울리고 저기 넣어도 잘 어울리는 '색깔이 없는 예술가'가 되고 싶다"며 "'어디 붙여 놓아도 얘는 잘 한다'는 말을 듣고 싶고 하나의 색깔이라고 칭할 수 없는 그런 예술가가 되고 싶다"는 바람을 드러냈다. 그러면서 그는 배우 이병헌을 예로 들었다. "이병헌씨는 로맨틱한 연기도 잘 어울리고 악역도 잘 어울리면서 스펙트럼이 굉장히 넓다"며 "뭐든지 다 흡수해서 잘 하신다"고 이유를 밝혔다.인터뷰 말미에 팬들에게 전하고 싶은 바람을 물었다. "제 키워드, 연관 검색어 주위에는 무조건 '아버지', 혹은 '예능 신동' 이런 키워드들이 지금은 큰데, '그리'하면 영상·사진·랩·음악 이렇게 제가 좋아하고 지금 제일 열심히 하고 있는 예술이 저의 가장 큰 연관 검색어로 자리 잡았으면 좋겠습니다. 추석 잘 보내시고 앞으로 '그리' 많이 사랑해주십시오. 기대해주세요." 
가수 그리 딥풀이. 2018.9.12/뉴스1 © News1 권현진 기자yssong@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 첫 방송을 하루 앞둔 '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라-이동진-정철-남창희의 강원도로 가는 기차 안 첫 만남이 공개돼 관심을 모은다. 김구라와 이동진은 첫 만남부터 어색한 기류를 형성했는데 무릎이 맞닿는 뜻밖의 스킨십(?)으로 시작부터 웃음이 터졌다고 해 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 김구라-이동진-정철-남창희가 시작부터 웃음 만발하며 케미를 발산한 강원도 여행의 첫 여정이 그려진다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 연예계 자타 공인 잡학 다식 MC 김구라와 촌철살인 영화평론가 이동진의 만남으로 큰 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에는 김구라와 이동진이 첫 만남으로 어색한 분위기 속 인사를 나누고 웃음을 터트리고 있다. 비좁은 자리로 무릎이 맞닿게 되는 난감한 상황이 발생했는데, 정철과 남창희가 도착하면서 자리가 더욱더 좁아져 웃음이 만발하게 됐다.어색한 분위기는 남창희가 준비해 온 삶은 달걀과 사이다로 뻥 뚫리게 됐다. 남창희는 이동진에게 "생각보다 동안이시라 놀랐어요~"라며 긴장감을 풀어주는 등 막내 역할을 톡톡히 했다고.이렇듯 폭소 만발 첫 만남을 시작으로 김구라-이동진-정철-남창희는 강원도에서 자신들의 잡학 지식과 다양한 영화, 소설, 문학에 대한 이야기들을 아낌없이 꺼내놓았다는 후문. 특히 강원도에 다다라서는 어색함이 설렘으로 바뀌어 아낌없는 힐링 토크의 향연이 펼쳐졌다고 전해져 기대감을 주고 있다.네 사람은 강원도를 배경으로 하는 명장면 장소 핫 스팟으로 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳을 선정해 여행에 나설 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 이 세 장소는 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지로 잘 알려진 곳으로, 토크 노마드 멤버들의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 추억과 지식 그리고 힐링을 선사할지 기대를 모은다.강원도에 숨겨져 있는 명장면 속으로의 산책은 오는 21일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
첫 방송을 하루 앞둔 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라-이동진-정철-남창희의 강원도로 가는 기차 안 첫 만남이 공개돼 관심을 모은다. 김구라와 이동진은 첫 만남부터 어색한 기류를 형성했는데 무릎이 맞닿는 뜻밖의 스킨십(?)으로 시작부터 웃음이 터졌다고 해 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 21일 금요일 밤 8시 50분 첫 방송되는 MBC 8부작 시즌제 로드 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 김구라-이동진-정철-남창희가 시작부터 웃음 만발하며 케미를 발산한 강원도 여행의 첫 여정이 그려진다.‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 연예계 자타 공인 잡학 다식 MC 김구라와 촌철살인 영화평론가 이동진의 만남으로 큰 화제를 모은 바 있다.공개된 사진에는 김구라와 이동진이 첫 만남으로 어색한 분위기 속 인사를 나누고 웃음을 터트리고 있다. 비좁은 자리로 무릎이 맞닿게 되는 난감한 상황이 발생했는데, 정철과 남창희가 도착하면서 자리가 더욱더 좁아져 웃음이 만발하게 됐다.어색한 분위기는 남창희가 준비해 온 삶은 달걀과 사이다로 뻥 뚫리게 됐다. 남창희는 이동진에게 “생각보다 동안이시라 놀랐어요~”라며 긴장감을 풀어주는 등 막내 역할을 톡톡히 했다고. 
 
 
이렇듯 폭소 만발 첫 만남을 시작으로 김구라-이동진-정철-남창희는 강원도에서 자신들의 잡학 지식과 다양한 영화, 소설, 문학에 대한 이야기들을 아낌없이 꺼내놓았다는 후문. 특히 강원도에 다다라서는 어색함이 설렘으로 바뀌어 아낌없는 힐링 토크의 향연이 펼쳐졌다고 전해져 기대감을 주고 있다.네 사람은 강원도를 배경으로 하는 명장면 장소 핫 스팟으로 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭, 삼척 신흥사 세 곳을 선정해 여행에 나설 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 이 세 장소는 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지로 잘 알려진 곳으로, 토크 노마드 멤버들의 아낌없는 이야기와 아름다운 풍경이 어우러져 어떤 추억과 지식 그리고 힐링을 선사할지 기대를 모은다.강원도에 숨겨져 있는 명장면 속으로의 산책은 오는 21일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “새로운 프로그램 기대된다”, “김구라-이동진 케미 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 이아영]   
'토크노마드' 김구라가 이동진이 재미를 담당한다고 밝혔다.MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 21일 인스타그램 라이브를 진행했다. 김구라·정철·이동진·남창희가 출연했다.이동진은 "교양이 아닌 예능 프로그램이다. 재미있는 방송이 될 것이라고 기대하고 있다"고 말했다.김구라는 "많은 분이 재미도 재미이지만 프로그램에서 얻으려는 게 확실한 것 같다. 우리 프로그램은 재미는 이동진이 담당한다. 말수는 적다. 걷는 신이 많다. '토크노마드'에서는 천천히 걷는 풍경을 많이 봐주시면 좋겠다"고 당부했다.남창희는 "누구나 작품 속에서 주인공이 될 순 없지만, 작품 속 주인공의 감정을 느낄 수 있어 좋은 것 같다. '토크노마드'를 보면서 작품의 느낌, 감정을 느끼면서 새로운 감정을 떠올리기도 하고 그런 프로그램이 될 수 있을 것 같다"고 말했다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 21일 오후 8시 50분 첫 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 전문MC 김구라가 영화평론가 이동진의 유머감각을 상위 0.3%라고 칭찬했다. 이동진은 몸 둘 바를 몰라 하며 "가문의 영광"이라고 밝히는 등 웃음이 만발, 두 사람이 보여줄 리얼 케미에 대해 기대감이 높아지고 있다.오늘(21일) 금요일 밤 8시 50분 첫 방송 되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 방송을 기념해 이날 예비시청자인 관객을 만나는 이벤트를 진행했다. MBC 예능연구소 인스타그램 라이브로 실시간 중계된 이번 이벤트는 한 시간 동안 뜨거운 열기 속에서 책 증정과 사인회, 그리고 관객과의 대화까지 알차게 꾸며졌다.'토크 노마드'의 막내 남창희가 진행을 맡아 유쾌하고 재미있는 대화가 이어졌다. 격식없이 이야기를 나누고 아낌없이 주는 이야기들로 방송에 대한 기대감을 높였다.우선 김구라는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 대해 "영화, 책 등에 대해 얘기를 나누는 프로그램"이라면서 "자기 생각을 얘기하는 프로그램이 별로 없다. 주저할 수밖에 없는 환경도 있고. '토크 노마드'는 자기 생각에 대해 얘기하는 토크쇼가 될 것 같아 기대가 된다"고 밝혔다.예능 신생아 이동진은 "첫 방송이라서 굉장히 떨린다. 두려움 90%, 기대감 10%다. 점점 더 좋아질 것이다"면서 "예능과 교양이 결합된 프로그램이 많은데 그런 프로그램 성격보다는 재미있게 찍었다. 우리나라나 외국 등 어디를 가던 영화와 관련된 곳을 가는 건 정말 즐거운 경험인 것 같다"고 밝혀 '토크 노마드'에 대한 기대를 끌어올렸다.정철은 "저희가 만든다기보다 시청자 분들의 반응이 나머지를 만들어주실 거라 생각한다. 노마드란 유목민이다. 규정되어 있지 않은 프로그램으로 규정되면 좋겠다"고 언어의 연금술사 다운 프로그램 기대 평을 남겼다.MC 남창희는 이 모든 것을 단숨에 정리해줘 박수를 받았다. 그는 "기본 취지는 영화, 드라마, 문학 모든 배경 속에 찾아가서 그것과 관련된 이야기를 하고 생각을 얘기하는 프로그램"이라면서 "여러분들께 저희가 가 보고 싶었던 곳을 저희가 느껴보고 생생하게 전달 드린다. 아낌없이 전해 드리는 프로그램이니 많은 사랑 부탁드린다"고 밝혔다.이번 이벤트는 바람직한 투 머치 인포메이션 방송 '토크 노마드' 네 명의 출연자들답게 토크와 웃음이 만발했다. 특히 김구라와 이동진의 리얼 케미가 제대로 시선을 강탈했다.김구라는 이야기를 나누던 중 가장 케미가 좋았던 멤버는 누구인지 하는 물음에 "많은 전문가들 중에 웃긴 사람 상위 0.3%"라며 이동진을 뽑아 모두를 놀라게 했다. 이에 이동진은 활짝 웃으며 "가문의 영광입니다!"라고 화답해 웃음이 터져 나오기도.뿐만 아니라 김구라가 이제까지 확실히 밝혀지지 않았던 이동진의 나이를 커밍아웃시키며 예능 신생아 이동진에게 의문의 1패를 선사하는 등 이벤트는 시종일관 웃음과 환호, 박수가 쏟아졌다.그런가하면 네 사람은 '토크 노마드' 속 자신이 맡고 있는 캐릭터를 얘기해달라고 하자 정철은 '비주얼'이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 이어 이동진은 자신을 'TMT(투 머치 토커)'라고 밝혀 연속으로 웃음을 터트리게 하기도.김구라는 겸손하게 프로그램의 중심은 이동진, 정철이라고 밝히면서 "이동진, 정철의 이야기를 놓치지 말고 봐 주시길 바란다"고 관전포인트를 밝혔다. 또한 남창희는 '토크 노마드'에서 자신이 맡은 역할을 미드필더라고 밝혀 그의 활약을 기대케 했다.한 시간의 끊임 없는 수다로 관객들을 즐겁게 한 '토크 노마드'는 오늘(21일) 첫 방송 한다. 첫 방송에는 김구라-이동진-정철-남창희를 비롯해 영화 감독이자 배우 구혜선이 객원 노마드로 출연한다. 많은 사람들에게 사랑받으며 신드롬을 일으켰던 드라마 '도깨비'와 국민 소설 '메밀꽃 필 무렵', 한국 로맨틱 영화의 최고봉 '봄날은 간다'의 배경지 강원도에서 구혜선과 함께하는 명장면 속으로의 산책이 펼쳐질 예정이어서 기대를 모은다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드' 정철이 김구라를 보고 신기해했다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행을 담았다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도다. 배우 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다.이날 첫 예능 나들이에 나선 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했다. 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장했다.남창희는 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 분위기를 전환했다.카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다. 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 노마드들의 첫 만남이 이루어 졌다.21일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 노마드들의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차에서 첫 만남을 가졌다.김구라는 정철을 보더니 "친근하다 싶었는데 김제동을 약간 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정철은 "강연에서 소개 할때 김제동 닮은 카피라이터라고 한다"며 "박휘순도 가끔 언급된다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 정철이 김구라를 보고 놀랐다.21일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 노마드들의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 이동진, 김구라, 남창희, 정철이 만났다.카피라이터 정철을 김구라를 보고 신기해했다.정철은 "신기하다 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '토크노마드'가 힐링 토크를 펼쳤다.21일 방송된 MBC '토크노마드-아낌없이 주도록'은 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 구혜선이 함께하는 강원도 여행을 담았다.'토크노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티다. 첫 여행지는‘도깨비’, ‘메밀꽃 필 무렵’의 배경으로 유명한 강원도다. 이날 첫 예능 나들이에 나선 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했다. 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장했다.​남창희는 영화 평론가 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 분위기를 전환했다. 카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했다. 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다. 그러면서 "어디선가 본 것 같았는데 김제동과 비슷하다"고 이야기했다. 그는 "'김제동 닮은 카피라이터'"라고 소개하면 박휘순이라는 반론이 있더라"며 웃었다.이동진은 강원도에서 찍은 좋은 영화로 '봄날은 간다'를 꼽았다. 신흥사, 대나무숲 등에서 명장면이 쏟아진 바 있다. 정철은 메밀꽃과 메밀주를 생각하며 행복해했다. 남창희는 '도깨비'에서 도깨비와 신부가 갈등하는 장면을 말했다. 김구라는 '박하사탕'의 촬영지인 강원도 정선에 가고 싶다고 했다.이동준은 뤼미에르 형제가 1895년 발표한 최초의 영화 '열차의 도착'을 언급하며 기차와 영화와의 연관성을 설명했다. 영화처럼 스쳐가는 풍경이 영화와 닮았다고 덧붙였다. 배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동 중인 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다. 구혜선은 밝은 미소로 네 사람과 인사했다.이들은 '도깨비'의 명장면이 탄생한 전나무 숲을 걸었다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "MBC 다큐 '허난설헌'을 연출도 하고 출연도 했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. '신혼일기'를 (안재현과) 인제에서 찍었다'고 말했다.김구라는 이동진에게 "갑자기 말이 없어졌다"고 캐치했다. 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'이다. 악평을 받았다. 성장할 수 있던 계기였다"며 쿨하게 말했다. 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했다. 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"며 웃었다.구혜선은 "이동진 평론가가 열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 해줬다. 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"며 털어놓았다.연출 방법에 대해서는 "말을 안 하는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무것도 설명해주지 않는 거다. 내용과 답을 관객의 상상에 맡기는 영화를 좋아한다. 답은 정해져 있는데 내가 정한 답을 일방적으로 관객에게 준다는 게 영화적 폭력성 같다. 중요할 때 말을 안 하는 건 어떨까 했다"고 밝혔다.그러면서 "안재현과 의견이 충돌할 때도 말을 안 한다"고 이야기했다. 김구라는 "말 안하는 사람이 무조건 이긴다"고 너스레를 떨었다. 구혜선은 "급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"며 맞장구쳤다.구혜선은 "난 영감이 갑자기 온다. 갑자기 아무 이유없이 울컥할 때도 있다. 아무래도 사랑하는 것으로부터 많이 온다. 사랑하는 가족, 내가 감정을 쓴 것들에 대해 기쁨도, 슬픔도"라며 영감의 원천을 밝혔다.네 사람은 봉평의 메밀밭을 거닐었다. 정철은 "이효석 작가가 '메밀꽃 필 무렵'을 안 썼다면 이 동네의 운명은 달라졌을 거다"라고 말했다. 커피, 빵, 버터를 좋아하는 모더니스트 이효석 작가의 삶을 이야기했다. "이 소설의 백미는 상황을 묘사하는 것이다. 시보다 훨씬 더 감성적이다. 그 자체로 한국문학의 최고의 자리에 올랐다. 고등학교 교과서에 실렸는데 많은 학생들이 문학으로 보지 않고 공부로 본다. 이 점이 아쉽다"며 솔직하게 말했다.이동진은 배낭여행을 온 듯 누구보다 열정적으로 사진을 찍었다. 김구라와 남창희는 물레방앗간에서 코믹한 사진을 촬영했다. 이후 막국수, 감자전, 전병, 메밀주 등을 먹으며 토크도 무르익었다. 아름다운 자연에서 펼쳐진 네 사람의 유익하고 진솔한 토크가 인상적이었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김구라,이동진,남창희,정철,구혜선이 만났다.21일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 첫 만남을 가진 김구라구혜선,남창희,이동진,정철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라, 정철, 이동진, 남창희는 기차 안에서 첫 만남을 가졌다. 처음 만난 네 사람은 서로의 첫인상을 나눴는데, 남창희는 "이동진 선생님이 진짜 동안이시다"라고 말했고, 김구라는 정철의 책을 꺼내며 "20년 전 베스트셀러 아니었냐 진짜 이건 내가 사서 봤었다 정말 유명했던 책이었다"고 책을 꺼내 정철을 놀라게 했다.이어 네 사람은 자기소개를 했고, 남창희는 "'미스터션샤인'에서 연기를 하고 있다 아직 안 죽었다 멀쩡히 살아있다"고 말했고, 이동진은 "책방방송도 하고 라디오 DJ를 하고 있다 영화 평론 일을 하고 있다 영화 배경지 관한 책을 세 권 정도 썼는데 국내는 잘 안 다녀봤다 그래서 이 기회에 우리나라를 잘 알고 싶은 마음이 있었다"고 말했다.정철은 "카피라이터를 하고 있고 교수도 하고 있다 요즘엔 정치 카피를 많이 쓰고 있다"며 "'사람이 먼저다', '나라를 나라답게'를 썼다 예능 프로그램 출연을 제안 받고 망설였는데 딸이 '아빠 해'라고 하더라 '꼭 잘해야 하는 건 아니잖아'라는 딸의 말에 딱 울림이 왔다"고 말했다. 김제동을 닮았다는 김구라의 말에 정철은 "강연 가면 김제동 닮은 카피라이터라고 소개하는데 박휘순 닮았다는 반론이 들어온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 네 사람은 강원도에 대한 추억을  나누며 이동진은 "영화 '봄날은 간다'의 신흥사가 강원도하면 가장 생각난다"고 말했고, 정철은 "지금 시기는 '메밀꽃 필 무렵'이라는 여섯 글자로 표현할 수 있겠다"며 이효석의 단편소설 '메밀꽃 필 무렵'을 언급했다. 정철은 "'아낌없이 주도록'의 '주도록'이 '술주, 길도, 기록록'자를 쓰는 줄 알았다 돌아다니면서 술을 먹고 기록하는 프로였으면 좋겠단 생각을 했다"며 애주가의 면모를 뽐냈다. 남창희는 "'도깨비' 촬영지가 진짜 생각난다"고, 김구라는 "영화 '박하사탕'의 촬영지를 가고 싶다"고 말했다.네 사람은  오대산 월정사 전나무숲으로 향했다.드라마 '도깨비'의 명장면이 탄생한 곳으로 이 곳에서 네 사람은 구혜선을 만났다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "'허난설헌'이라는 MBC 다큐멘터리를 출연하기도 하고, 연출을 했었다. 단편영화 '유쾌한 도우미'라는 작품도 강원도에서 촬영했다 거기에 남편 안재현과 강원도 인제에서 '신혼일기'라는 예능을 찍었다"고 말했다.  구혜선은 이동진에 대해 "내 첫 장편영화 '요술'을 선생님께서 평론을 해주셨는데   악평을 해주셨다 성장을 할 수 있는 계기였다"고 말했다. 이에 이동진은 "다 업이다 오늘 열심히 하겠다"고 하자, 이에 구혜선은 "이동진 평론가님이 평론을 해주셨다는 것만으로도 너무 영광된 일이다"라고 말했다.또한 구혜선은 이동진의 평론에 "열정만으로는 영화가 되지 않는다는 말을 해줬다 그 때 열정만 있었다 지나고 보니 그 때 왜 그런 얘기를 해주셨는지 알 것 같다"고 말했다. 구혜선은 숲에 대한 이미지에 대해 "숲하면 아버지가 생각이 난다"며 "아버지가 옆집 호두나무를 아르바이트처럼 털어서 할머니와 나누고 그런다"고 말했다. 이어 구혜선은 "나는 아빠를 진짜 닮았다 농사지으실 때 품종을 많이 기르신다 닮고 싶어하는 것도 굉장히 닮고 싶은 분"이라고 말하며 만약 자식이 생긴다면 "100% 저를 닮았으면 좋겠다 나를 닮으면 독립적일 것"이라고 말해 눈길을 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'토크 노마드'가 새로운 힐링 예능으로 첫 발을 뗐다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서는 김구라, 정철, 이동진, 남창희, 구혜선이 여행을 떠난 모습이 공개됐다.이날 이들이 여행을 떠난 곳은 '박하사탕', '도깨비', '메밀꽃 필 무렵' 속 한 장면이 된 강원도. 김구라, 정철, 이동진, 남창희 등 4인의 멤버들은 KTX를 타고 강원도로 이동하며 서로 인사를 하는 시간을 가졌다.남창희는 "김구라 형님보다 이동진 평론가가 한두 살 위라고 하더라. 엄청 동안이시다"라며 놀라는 모습을 보였다. 이동진은 "영화평론가 이동진이다. 라디오, 팟캐스트 등 다양하게 하고 있다"고 자신을 소개했다. 정철은 "저는 카피라이터다. 요즘에는 어떻게 하다 보니 정치 카피를 하게 됐다. '사람이 먼저다', '나라를 나라답게' 슬로건을 썼다"고 말했다.강원도로 떠나며 이동진은 영화 '봄날은 간다'에 나온 신흥사와 대나무 숲에 가고싶다고 말했으며 정철은 소설 '메밀꽃 필 무렵' 속 배경이 된 봉평, 남창희는 드라마 '도깨비'에 나왔던 월정사를 강원도에서 가고싶은 명소로 꼽았다.김구라는 "영화 '박하사탕' 속 장소를 가고 싶다. 터널과 선로는 올라가야 하고 힘드니 야유회를 했던 그 근처에 아고 싶다"고 말 했다. 그러나 이동진이 "선로 위 장면은 정선이지만 야유회 등 다른 곳은 충북 제천에서 찍었다"고 설명해 해당 장소는 충북 편에서 가기로 했다.강원도에 도착한 네 멤버는 '도깨비' 속 전나무 숲에서 기다리던 객원 노마드 구혜선과 만났다. 구혜선은 "MBC 다큐드라마 '허난설헌'을 강원도에서 찍었다. 연출도 하고 출연도 했다. '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다. 예능 프로그램 '신혼일기'를 (안재현과) 인제에서 찍었다"고 강원도와 인연을 소개했다.이동진을 본 구혜선은 "제 첫 작품 '요술'을 평론해주셨다. 악평을 했다"고 말했다. 이에 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 오늘 제가 열심히 하겠다"고 어색해하는 모습을 보였다. 그러나 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광이다"라며 "열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 했다. 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"고 고마운 마음을 전했다.구혜선은 전나무 숲에서 멤버들과 둘러앉아 영화에 관한 이야기를 나누기도 했다. 구혜선은 자신의 영화 연출 방법에 대해 "말을 안 하는 게 좋은 것 같다. 중요한 순간에 아무것도 설명해주지 않는 거다. 내용과 답을 관객의 상상에 맡기는 영화를 좋아한다. 답은 정해져 있는데 내가 정한 답을 일방적으로 관객에게 준다는 게 폭력성 같다. 중요할 때 말을 안 하는 건 어떨까 했다"고 설명했다. 구혜선은 또 "안재현과 의견이 충돌할 때도 말을 안 한다. 급한 사람이 먼저 오게 돼 있다"고 너스레를 떨었다. 숲 소리를 듣던 정철은 "나는 생각이라는 게 갑자기 떠오르는 줄 알았다. 그런데 생각은 찾는 것이더라"고 자신이 글을 쓰는 방식을 소개했고 이동진은 "'아마추어가 영감이 떠오르길 기다릴 때 프로는 일을 한다'라는 말이 있다"며 맞장구를 쳤다. 그러나 구혜선은 "난 영감이 갑자기 온다. 갑자기 아무 이유 없이 울컥할 때도 있다. 아무래도 사랑하는 것으로부터 많이 온다. 사랑하는 가족, 내가 감정을 쓴 것들에 대해"라고 말했다.봉평으로 자리를 옮긴 멤버들은 막국수, 감자 전, 전병, 메밀주 등을 먹으며 이야기를 이어갔다. 정철은 "책을 썼을 당시 한국인 3000명에 설문조사를 했다. 가장 소중한 것을 꼽으라고 했더니 1위가 가정, 2위 사랑, 3위가 나더라. 한국인들은 가족에 대한 애틋한 같은 게 더 있는 것 같다"면서 소설 속 젊은 보부상 동이가 왼손잡이라는 것이 드러나며 주인공의 아들일 가능성을 보여줬다는 '메밀꽃 필 무렵'의 줄거리를 간략하게 덧붙였다.구혜선은 "숲을 보면 아버지가 생각난다. 저는 아버지를 닮았다. 아버지가 농사 작물을 많이 여러 품종을 키우신다.  (다양한 것을 하는 점이) 닮았다. 또 아버지를 닮은 것도 있지만 배우고 싶은 것도 있다"고 아버지에 대한 사랑을 드러냈다. 구혜선은 또 "2세가 누구를 닮았으면 좋겠냐"는 김구라의 질문에 "아이가 저를 100% 닮았으면 좋겠다. 저를 닮으면 독립심이 있을 것 같다. 남편의 좋은 점도 있지만 저를 닮았으면 좋겠다"고 말하며 환하게 웃었다.이날 방송은 작품에 대한 이야기부터 가족에 대한 이야기까지 편안한 분위기에서 서로의 마음을 나누는 모습과 시종 유쾌하게 웃어보인 게스트 구혜선의 사랑스러운 모습이 시청자에게 '힐링'의 시간을 선물했다.한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김구라,이동진,남창희,정철,구혜선이 봉평에서 힐링 타임을 가졌다.21일 저녁 8시 50분 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 첫 만남을 가진 김구라구혜선,남창희,이동진,정철의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이동진이 가장 먼저 기차에 도착했고 이어 김구라, 남창희, 정철이 어색한 분위기 속에 차례로 등장해 네 사람이 모였다.?남창희는 영화 평론가 이동진에게 "동안이다"라며, 김구라는 "강릉 가는 KTX는 처음 탄다"라고 말하며 첫인상을 전했다.카피라이터 정철은 김구라에게 "신기하다. 연예인을 산 채로 앞에 있다"며 감탄했고 김구라는 정철이 쓴 책을 꺼내며 팬심을 드러냈다. 이어 김구라는 정철을 보며 "어디선가 본 것 같았는데 김제동과 비슷하다"고 이야기했다. 이에 정철은 본인을 "'김제동 닮은 카피라이터'"라고 소개하면 박휘순이라는 반론이 있더라"며 웃었다.이어 이동진은 강원도에서 찍은 좋은 영화로 '봄날은 간다'를 꼽았고 정철은 메밀꽃과 메밀주를 생각했다.남창희는 '도깨비'에서 도깨비와 신부가 갈등하는 장면을 말했으며 김구라는 '박하사탕'의 촬영지인 강원도 정선에 가고 싶다고 했다.이어 배우이자 싱어송라이터, 아티스트, 영화 연출, 시나리오 작가로 활동 중인 구혜선이 첫 번째 객원 노마드로 출연했다. 구혜선은 강원도와의 인연에 대해 "MBC 다큐 '허난설헌'을 연출도 하고 출연도 했다 '유쾌한 도우미'라는 단편 영화는 횡성에서 촬영했다 '신혼일기'를 인제에서 찍었다'고 말했다.이동진에 대해 구혜선은 "쌤이 평론한 게 있다. 처음 만든 장편 영화 '요술'인데 악평을 받았다 성장할 수 있던 계기였다"며 말했다.이에 이동진은 "뵙고 싶었다. 죄송하다. 열심히 하겠다"며 어색하게 말했고 구혜선은 "이동진이 평론했다는 것만으로 너무 영광된 일이다"며 웃었다.구혜선은 "이동진 평론가가 열정만으로 영화가 만들어지는 건 아니라고 해줬다 내가 가진 게 열정 밖에 없었다. 사실 지금은 왜 그런 얘기를 해줬는지 알 것 같다"며 고백했다.봉평의 메밀밭을 거닐며 정철은 "이효석 작가가 '메밀꽃 필 무렵'을 안 썼다면 이 동네의 운명은 달라졌을 거다"라며  "이 소설의 백미는 상황을 묘사하는 것이다. 시보다 훨씬 더 감성적이다. 그 자체로 한국문학의 최고의 자리에 올랐다. 고등학교 교과서에 실렸는데 많은 학생들이 문학으로 보지 않고 공부로 본다. 이 점이 아쉽다"며 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 함께하는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'이 첫 방송부터 말 그대로 터졌다. 토크, 정보, 케미의 삼중주 힐링은 시청자들로 하여금 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 여유로움을 느끼고 싶게 만드는 마법을 부렸다.신박한 조합의 네 명의 출연자 김구라, 이동진, 정철, 남창희가 영화, 음악, 소설, 드라마에 대한 이야기를 아낌없이 풀어냈고 게스트로 등장한 구혜선의 솔직하고 감성적인 이야기들이 더해지며 큰 호평이 쏟아졌다. 말 그대로 재미있는 힐링 토크 버라이어티가 탄생했다.지난 21일 첫 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '작품 속을 찾아 다니며 아낌없이 이야기하는 사람들' 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 객원 노마드 팔색조 매력의 감독 겸 배우 구혜선과 함께하는 강원도 여행 이야기가 펼쳐졌다.김구라, 이동진, 정철, 남창희는 기차 안 첫 만남 뒤 영화감독 겸 작가, 배우, 가수로 알려진 게스트 구혜선이 등장해 첫 만남의 설렘과 영화, 음악, 소설을 넘나드는 풍성한 이야기 거리로 넘쳐났다. 이동진과 악평으로 인연이 있는 구혜선의 등장에 이동진은 당황해하며 "제가 오늘 열심히 할게요.. 그건(평론) 업입니다"라며 긴장감을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다.이번 첫 번째 여행에서 노마드들은 힐링의 성지로 유명한 월정사 전나무 숲, 봉평 메밀밭 세 곳을 배경으로 하는 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 명장면 속에서 아낌없는 이야기를 나누며 추억과 지식, 힐링을 선사했다.월정사 전나무 숲에서 본격적인 '길톡 의자'에서 남창희는 많은 사랑을 받으며 신드롬을 일으킨 드라마 '도깨비' 줄거리를 이야기 하며 "날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다"라는 명대사를 읊었다. 그가 영생을 사는 도깨비에 대한 이야기를 설명하자 김구라는 "영생하면 생각나는 영화가 있다"며 영원히 죽기 않는 묘약을 마시게 되어 영생을 사는 것이 오히려 비극이라는 이야기를 하는 영화 '죽어야 사는 여자'를 소개했다. 이어 이동진은 "T.S 엘리엇의 시가 생각난다"며 20세기 유명한 시인 '황무지'의 내용을 읊어줬다.30년 내공의 카피라이터 정철은 드라마 '도깨비'에는 작가 김은숙 작가의 대사들의 특징이 있다며 유명한 대사 '날이 좋아서 날이 좋지 않아서 모든 날이 좋았다', '이 안에 너 있다', '러브가 무엇이오, 하고 싶어 그렇소'를 소개하며 '도치법' 사용을 하고 있다며 작가다운 모습으로 앞으로 활약을 예고했다 김구라와 이동진, 정철은 전나무 숲에서 음악, 영화, 문학 작품을 넘나드는 넓고 깊은 지식으로 '투머치 토커'의 면모를 보였지만 서로의 이야기에 귀 기울이는 경청의 자세까지 지니고 있어 찰떡 케미의 면모를 보였다. 노마드들과 잘 어울리는 샛길 토크에서 자연스럽게 끊임없는 이야기가 이어지자 김구라는 "저희는 그런 토크를 지향합니다"라며 상황을 정리했다.다음 장소로 이동하는 도중 평소 사진 찍는 걸 즐긴다는 남창희는 드라마 '도깨비' 속 명장면을 따라 해 사진을 찍어 보자고 권했다. 김구라는 이동진과 구혜선을 추천했고 구혜선은 "제가 뽑을까요?"라며 강한 의지를 내비쳤다.이어 이효석의 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 배경이 된 메밀꽃 밭으로 이동한 노마드들은 조금 이른 눈이 온듯한 하얀 꽃이 만발한 메밀 꽃을 바라보며 감탄을 멈추지 못했다. 이동진은 도착하자마자 사진기를 들고 들뜬 모습을 보였다. 그는 원래 사진 찍는 것을 좋아한다며 이곳저곳 돌아다니며 소소하고 감성적인 사진을 선보였다. 급기야 이동진은 전속 사진사를 자처했고 정철은 구혜선과 사진 찍고 싶다고 부탁했다. 그는 연예인과 사진 찍었다며 아이처럼 좋아했다.이곳에서 소설 속에 나오는 물레방앗간이 있어 찾아가 보니 눈에 띄는 포토 월이 있어 그냥 지나칠 수 없던 남창희는 김구라에게 함께 사진 찍기를 권했다. 그의 권유에 김구라는 포토월에 맞춰 함께 표정을 지어줘 웃음을 자아냈다.물레방앗간 입구에서 정철은 소설가 이효석이 향토색 짙은 작가로 기억되고 있지만 카프 문학에 영향을 받았다며 초기 작품 '도시와 유령', '깨트려지는 홍등'등 초기 소설에 잘 녹여졌다고 전했다. 소설 '메밀꽃 필 무렵'의 백미는 서정적인 문체와 배경 묘사로 교과서에 공부로만 접하는 것이 아쉽다는 마음을 드러냈다. 그는 "이효석의 소설은 시보다 더 감성적"이라며 "이효석의 글에 풍덩 빠져서 가슴속에 달 하나만 둥실 띄우면 된다"며 작가다운 발언으로 눈길을 사로잡았다.노마드들이 편하게 이야기 나누기 위해 도착한 장소는 강원도 로컬 푸드 '메밀'을 먹을 수 있는 시야가 탁 트인 장소였다. 자연스럽게 '메밀꽃 필 무렵' 속 부자관계 일지도 모를 허생원과 동이의 동행을 따라가는 이야기는 크게 '가족'이라는 주제를 말하고 있다고 했다. 숲 하면 아버지가 생각난다던 구혜선 역시 자신의 영감이 자신이 사랑하는 것, 가가족으로부터 온다며 자신의 얘기를 꺼내놓았다.삶의 가장 큰 에너지 역시 '가족'이라는 사실로 긴 여운을 남긴 노마드들의 아낌 없이 주는 이야기들에 푹 빠진 시청자들의 호평이 쏟아진 건 당연지사. 무엇보다 이날 등장한 다수의 작품이 거론되고 책 한 권, 드라마 한 편, 영화 한 편을 보며 자신의 지적 호기심과 여유를 만끽하고 싶다는 생각을 갖게끔 하는 힐링 방송이었다는 호평이 주를 이뤘다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 첫 방송을 본 시청자들은 "구혜선과 이동진이 만나다니!", "나도 같이 여행 간 것 같다!", "길톡토크 보는 데 힐링 되는 것 같았어요!"라며 아름다운 자연 속에서 펼쳐진 노마드들의 유익하고 진솔하며 재미까지 채운 토크가 인상적이었다는 후기가 이어졌다.다음 주는 신흥사에 푹 빠진 이동진의 모습을 볼 수 있는 강원도의 마지막 이야기와, 두 번째 여행지 서울에서 객원 노마드 배우 한예리와 함께 새로운 여행의 시작을 알린다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
오는 일요일(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다. 
노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다. 특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다. 과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 일요일(23일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동막골소녀'의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 '개인기 마에스트로' 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다. 특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 '중심 잡기' 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 "함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!"라며 엄격한 '개인기 마에스트로'의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 "우리 방송인들은 '짤'을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 '짤'을 획득할 수 있다"며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다.  과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 '짤'을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBC오는 23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.이날 노래로는 고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들은 개인기에는 다소 약한 모습을 보인다. ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비해왔다. 이를 지켜보던 김구라는 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다고.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다. 과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을까. ‘복면가왕’은 23일 오후 4시 50분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
오는 일요일(23일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘동막골소녀’의 4연승을 막아설 복면 가수 4인의 화려한 무대가 펼쳐진다.노래로는 초고수의 아우라를 뿜어대던 복면 가수들이 개인기에는 다소 약한 모습을 보이며 ‘개인기 마에스트로’ 김구라를 비롯한 다른 판정단 멤버들에게 굴욕을 당해 눈길을 끈다.특히 한 복면 가수는 머리, 어깨, 팔 등 여러 신체 부위에 물건을 올려 버티는 ‘중심 잡기’ 개인기를 준비했는데, 이를 지켜보던 김구라가 뉴이스트W JR의 도움으로 그보다 훨씬 고강도의 중심 잡기를 거뜬히 성공해냈다.김구라는 “함부로 개인기라고 가져오지 말길 바란다. 아무거나 하면 안 된다!”라며 엄격한 ‘개인기 마에스트로’의 면모를 선보여 스튜디오에 웃음을 선사했다.또 다른 복면 가수는 훌라후프를 이용한 각종 신체 개인기를 준비했다. 이에 김구라는 “우리 방송인들은 ‘짤’을 노리고 방송한다. 이 개인기로는 무조건 ‘짤’을 획득할 수 있다”며 신봉선으로 하여금 해당 개인기에 도전하게 만들었다.과연 신봉선은 희극인의 명예를 걸고 ‘짤’을 획득할 수 있을 것인지, 노래 감상과 개인기 도전으로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 판정단의 활약상은 이번 주 일요일(23일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'복면가왕' 스케줄 소화가 불가능한 스타가 도전장을 내밀었다?23일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 판정단의 선택을 받은 4인의 복면 가수가 진검승부를 벌인다.이날 4연승 기록을 향해 질주하는 가왕 동막골소녀 앞에 역대 최강의 라이벌들이 등장해 시선을 모았다. 특히 3라운드 결승전에 진출한 두 복면 가수가 뛰어난 가창력으로 판정단의 마음에 동요를 일으켰다. 그중 한 복면 가수는 통 크고 진중한 창법으로 “세계적인 수준의 가수에게 경의를 표한다!”, “직접 저분의 노래를 들을 수 있어 영광이다!”라는 평을 받으며 판정단에 깊은 울림을 선사했다. 이 가수는 김구라가 “저분이 가왕이 되어도 ‘복면가왕’ 녹화 스케줄을 소화할 수 있냐?”고 질문할 정도로 왕좌의 새 주인 후보로 급부상했다.하지만 상대 복면 가수 역시 “내가 감히 저분의 노래를 평가한다는 것 자체가 부끄러울 정도다!”, “외롭고 쓸쓸한 겨울비처럼 호소력 짙은 목소리다!”라는 극찬을 들은 노래의 귀재였다. 과연 두 사람 중 누가 가왕 ‘동막골소녀’와 맞붙게 될지 큰 관심이 모아질 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다. 앞서 하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다. 하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다. 또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고. 하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다. 뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고. 한편 하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고했다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 드라마 ‘배드파파’의 주역인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우가 출연한다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오후 11시 방송에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='라디오 스타'배우 하준이 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 첫 출연해 MC 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 탄탄한 복근을 공개하며 시선을 모을 예정이다. 25일 '라디오 스타'에 따르면 오는 26일 방송되는 '라디오 스타'에는 하준이 게스트로 출연한다. 최근 녹화에서 하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 '징'과 싸웠던 일화, 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등을 공개했다. 또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 밝히기도 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력으로 수준급 진행 실력을 보여줘 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 "나와보세요"라면서 직접 이벤트를 진행했고, 김구라는 흡족하게 "준비 많이 했네"라며 그의 진행에 몸을 맡겼다. 하준은 또한 초콜릿 복근을 깜짝 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 오는 26일 오후 11시 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.  
라디오스타 하준 사진=MBC  하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고, 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 26일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 처음 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.그 뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 이날 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 하준 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 오후 11시 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘라디오스타’ 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 ‘대박 신인’의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 드라마 ‘배드파파’의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 ‘파파는 오늘 바빠’ 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 ‘범죄도시’에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 ‘징’과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 “나와보세요”라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 “준비 많이 했네”라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 오후 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타' 첫 출연하는 배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약으로 '대박 신인'의 탄생을 예고해 기대를 모은다. 특히 그는 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근을 깜짝 공개하며 시선을 강탈할 예정이어서 관심을 높이고 있다.오는 26일 수요일 밤 11시 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 인지도가 다소 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 '징'과 싸웠던 일화를 들려줘 웃음을 참지 못하게 하더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리로 4MC들을 매료시켰다.또한 하준은 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 아르바이트로 쌓은 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 수준급 진행 실력을 보여줘 MC 김구라를 쥐락펴락했다고.하준은 김구라에게 "나와보세요"라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 "준비 많이 했네"라며 그의 진행에 몸을 맡겼다고. 이에 공개된 사진처럼 김구라는 세상에서 제일 행복한 표정을 짓게 됐다고 전해져 관심을 높인다.뿐만 아니라 하준의 초콜릿 복근이 깜짝 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다고.하준의 초콜릿 복근과 아르바이트의 경험을 살려 김구라를 쥐락펴락한 대박 신인 탄생의 현장은 오는 26일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
배우 하준이 낮은 인지도를 무색하게 하는 큰 활약을 펼쳤다. 김구라를 쥐락펴락하는 활약과 3D 복근까지 깜짝 공개했다.오는 26일 밤 11시 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연하는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 꾸며진다.하준은 영화 '범죄도시'에서 막내 형사 역할을 맡은 사실이 공개되고 나서야 4MC들이 알아볼 정도로 아직은 인지도가 낮은 신인 배우. 하지만 그는 신인의 패기와 연기에 대한 열망, 그리고 다년간의 아르바이트로 쌓아 올린 행사 진행 실력으로 모두를 사로잡았다는 후문.하준은 자신의 연기 선생님 덕분에 산 속에서 '징'과 싸웠던 일화로 웃음을 안기더니 맨발로 학교를 다녔던 이야기 등 독특한 스토리를 풀었다.또한 휴대전화 판매직, 영화관 티켓부스, 화장품 행사 진행 아르바이트 등 수 많은 아르바이트를 한 사실을 공개했다. 그는 아르바이트로 쌓은 진행 실력을 공개했는데, 일순간 180도로 변해 MC 김구라를 쥐락펴락했다.하준은 김구라에게 "나와보세요"라면서 직접 이벤트를 진행했고 김구라는 흡족하게 "준비 많이 했네"라며 그의 진행에 몸을 맡겼다.하준의 초콜릿 복근도 깜짝 공개될 예정이다. 그는 체지방 10%의 양각과 음각이 살아있는 3D 근육으로 모두를 놀라게 했다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]

[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 하준이 데뷔 첫 토크쇼에서 무한한 매력을 발산했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '파파는 오늘 바빠' 특집으로 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭이 출연했다.이날 MC진은 하준에게 "어디서 많이 본듯 한 얼굴이다. 시청자들도 똑같은 마음이실 것"이라며 정체를 궁금해했다. 하준이 "영화 '범죄도시' 막내형사 역을 맡았었다"고 밝히자 그제서야 MC진들은 "기억이 난다"고 말했다.하준은 본명 송준철 이야기부터 예능감을 발휘했다. 연극영화과를 나와 프로필을 돌리며 오디션을 보던 시절, 이름 때문에 안 되는 것 같았다는 하준이 온라인에서 무료 작명 이벤트를 보고 '하준'이라는 예명을 얻어냈다는 것. 차태현은 "예명을 그걸로 지었냐"고 놀라워했다.드라마 '배드파파'에서 함께 호흡을 맞춘 손여은은 하준의 반전 애교도 폭로했다. 첫 만남 때 90도로 인사했던 느낌과 완전히 다른 애교 문자를 받게 된 것.하준은 "동생인 내가 먼저 다가가야할 것 같아서 '사주떼염' 같은 말투를 쓰게 됐다"며 평소에도 애교를 많이 부린다며 김구라에게 대뜸 "턱쟁이얏"이라고 애교를 부려 스튜디오를 초토화 시켰다.독특한 사상을 가지고 계신 연기 선생님에 대한 이야기도 펼쳤다. 산속에서 징보다 큰 소리를 내라고 하는가 하면, 아련미를 높이기 위해 살풀이춤까지 추게 했다고. 하준은 당시 췄던 살풀이춤까지 재연했다. 김구라가 "선생님의 성이라도 알려달라"고 하자 "그럼 나를 버리실지도 모른다"며 거절하던 하준은 "전화연결은 할 수 있다"고 엉뚱한 답변을 해 웃음을 자아내기도 했다.'범죄도시' 전까지 숱한 아르바이트를 경험했다는 하준은 영화관 아르바이트 응대, 휴대폰 판매점, 행사 MC 등의 아르바이트 재연을 완벽하게 해내며 박수를 받기도 했다.특히 김구라를 앞으로 끌어내 경품 당첨 시뮬레이션까지 연기하는 등 '쥐락펴락' 하는 모습으로 예능감을 폭발시키며 새로운 예능캐릭터의 탄생을 알렸다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'범죄도시'의 신스틸러 배우 하준이 첫 예능 '라디오스타'에서 무한 매력을 발산해 시청자들의 시선을 사로 잡았다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 드라마 '배드파파'의 주역들인 장혁, 손여은, 하준, 김재경, 최기섭 다섯 명의 배우들이 총출동했다. 각기 다른 개성을 지닌 '배드파파' 5인방이 쉴 새 없이 토크를 이어간 가운데, '뉴 페이스' 배우 하준이 훈훈한 비주얼과 반전 예능감으로 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 방송 전부터 큰 활약을 예고한 하준은 이날 방송에서 연기에 대한 열망과 진솔한 매력, 밝은 에너지로 모두를 사로잡으며 주요 포털사이트의 실시간 검색어 1위를 장식했다.하준은 먼저 연기 선생님과의 독특한 일화로 4MC들을 매료시켰다. 징 소리보다 크게 목소리를 내는 발성 연습, 아련한 감정을 끌어 올리기 위해 살풀이춤을 춘 사연 등 생생한 재연까지 더하며 웃음을 자아냈다. 또한 하준은 배우가 되기 전 컴퓨터 판매, 영화관 티켓 부스, 야외 행사 등 다양한 아르바이트를 한 경험을 밝혀 주위를 놀라게 했다. 그는 경험에서 우러나온 걸출한 입담과 위트, 김구라조차도 홀리게 만드는 수준급 진행 실력을 뽐내 스튜디오를 폭소케 했다.배우이기 이전에도 이후에도 그리고 '라디오스타' 녹화 중에도 '열혈 청년' 하준의 진솔한 매력은 토크 내내 빛을 발했다. 그가 연기에 대해 진지한 눈빛으로 말할 때면 모두가 궁금한 표정으로 집중했고 MC들의 요구를 받아들여 각종 상황극을 충실하게 선보이는 모습은 큰 호응을 끌어냈다. 하준은 많은 경험이 도움이 되느냐는 김국진의 질문에 대해 “사람들을 열린 마음으로 만날 수 있다는 게 중요한 것 같다”고 속 깊은 답변을 내놓으며, 수줍어하면서도 적극적으로 참여하는 열정적인 면모로 함께 자리한 선배 배우들을 비롯해 화면 밖 시청자들까지 미소짓게 만들었다.영화 '범죄도시'의 막내 형사로 대중에게 얼굴을 알린 하준은 드라마 '라디오 로맨스'에 이어 오는 10월 1일 첫 방송하는 MBC 새 월화드라마 '배드파파'의 주연을 맡아 이미지 변신을 꾀한다. 하준은 극 중 장혁과 대립각을 이루는 종합격투기 챔피언 이민우로 분해 지금껏 보여줬던 모습과는 상반된 강렬한 연기로 존재감을 각인시킬 것으로 예상된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다.막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고.뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.'로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 이지영 기자]  
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다.막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고.뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.'로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.사진제공 = MBC ‘토크 노마드’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.  '로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다. [사진= MBC ‘토크 노마드’방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 '봄날은 간다' 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 '봄날은 간다'의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다. '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 '봄날은 간다' 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?)같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, "어떻게 사랑이 변하니?", "라면 먹을래요?" 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다. '로맨스 성지'로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’의 김구라와 정철이 한국 로맨스 영화의 최고봉인 ‘봄날은 간다’ 촬영지인 신흥사에 도착해 유지태와 이영애로 변신할 예정이어서 기대를 모으고 있다. 김구라는 유지태가 아닌 뜻밖의 손오공(?)으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오는 28일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 김구라와 정철이 신흥사에서 ‘봄날은 간다’의 한 장면을 재연해 영화 속 주인공으로 거듭나는 모습이 공개된다.  
 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 정철이 처음으로 찍는 사진은 ‘봄날은 간다’ 유지태와 이영애가 나란히 앉아 내리는 눈을 바라보는 장면. 여행의 마지막 장소인 신흥사의 분위기를 한껏 살려 재연에 나선 두 사람은 뜻밖의 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 츤데레 김구라는 처음에는 손사래를 쳤지만 재연할 장면의 장소에 가서 제대로 자리를 잡고 이영애의 옷 색과 정철의 의상이 비슷하다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 유지태처럼 자리를 잡고 정철은 이영애가 쭈구려 앉은 포즈를 취하며 명장면 재연에 나섰다. 막내 남창희는 두 사람의 모습을 담으려다 웃음을 참지 못했고 카메라가 흔들려 결국 구혜선이 카메라를 들게 됐다. 이에 점점 더 과한 포즈를 취하게 된 김구라는 유지태가 영화 속에서 신흥사의 소리를 듣는 것처럼 귀에 손을 대고 포즈를 취했는데, 그 모습이 손오공(?) 같아 본의 아니게 웃음을 폭발시켰다고. 뿐만 아니라 이들은 영화 속 사랑 이야기와 장면, “어떻게 사랑이 변하니?”, “라면 먹을래요?” 같은 유명한 대사까지 되살려 보며 진정한 명장면 속으로의 산책을 완성 시켜 재미와 감동까지 보여줄 예정이다.  ‘로맨스 성지’로 떠오를 강원도에서의 웃음과 힐링 가득한 마지막 이야기는 오는 28일 밤 8시 50분 방송되는 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사하는 프로그램. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로 첫 방송부터 호평을 받은 바 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다.'토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다.두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다.뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문.과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고승아 기자]연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다. ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다. 두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다. 뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드'연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다. '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정.두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다. 두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다. 뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는'토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 매력부자 배우 한예리가 '토크 노마드-아낌없이 주도록'의 서울 편 게스트로 나와 눈길을 사로잡는다. #학림다방 #번지점프를하다 #비엔나커피라는 서울 여행 시작 키워드도 함께 공개돼 관심을 높이는 가운데, 김구라-이동진-정철-남창희와 한예리가 함께 끊임없이 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 꾸러미를 꺼내 놓을 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 매력 넘치는 배우 한예리와 함께 역사의 한 장면을 품은 '학림다방'에서 서울 여행의 시작이 공개된다.  ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정. 두 번째 여행지로는 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아 떠날 것으로 보인다. 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작해 옛 정취를 느낄 수 있는 모습으로 시선을 모으고 있다.  두 번째 객원 노마드는 연기면 연기, 한국무용, 라디오 DJ까지 화수분 같은 매력을 지닌 배우 한예리가 서울을 배경으로 한 영화 '최악의 하루' 주연을 맡았던 인연으로 출연하게 됐다. 그녀는 시작부터 구라가 입담을 인정했다는 이야기를 전해 듣고 "제가 이거(?) 좀 되나요?"라며 귀여운 손동작까지 덧붙여 웃음을 자아냈다.  이어 이동진은 한예리와의 만남에서 자신감 넘치는 모습을 보였는데, 그가 '최악의 하루'에 호평을 했다는 것이 그 이유였다고. 한예리는 이동진의 호평에 감사하다는 말을 전하며 서울 여행 길잡이 역할을 자처하는 등 자신감을 보여 기대감을 높였다.  뿐만 아니라 한예리는 학림다방에서 영화 '번지점프를 하다'의 명장면인 이병헌과 이은주의 데이트 장면을 남창희와 완벽 재연했고, 남창희는 부끄러워하면서도 기분 좋음을 감추지 못해 눈길을 끌 예정이다. 또한 다섯 사람은 그때 그 시절 비엔나커피에 관한 이야기로 웃음꽃을 피웠다는 후문. 과연 연예계 대표 입담꾼 김구라가 인정한 한예리의 활약은 어떨지, 역사의 한 장면을 품은 학림다방에서 시작하는 명장면 속으로의 산책은 오늘(28일) 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사할 예정이다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성충전 로드 토크쇼 '토크 노마드- 아낌없이 주도록'은 ‘진짜사나이300’, ‘나 혼자 산다’로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램이다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 이윤석이 아내 자랑을 했다. 28일 방송되는 MBN '현실남녀2'에서 윤정수가 불혹과 함께 찾아온 무기력함 등 몸의 이상을 느끼고 한의원을 방문하는 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 한의사에게 "몸이 전체적으로 다운됐다"고 현재 상태를 전했다. 이에 한의사로부터 "하초가 약하다"는 진단을 받은 윤정수는 절친이자 '국민약골' 이윤석과 함께 약재 시장으로 향해 몸보신용 약초와 식재료 구입에 나선다. 함께 이동을 하던 중 윤정수는 "요즘 진짜 낙이 없다. 사람들을 만나는 게 피곤해지니까 특별히 일적인 거 아니면 사람을 만나고 싶지 않다"고 무기력함을 드러냈다.이를 듣던 이윤석은 결혼에 대한 생각을 물었고, 윤정수는 "이제는 내가 막 사랑을 원하는 것 같지가 않다. 사랑보다 내 안위를 더 생각하는 것 같다"라고 말해 '짠함'을 드러냈다.그러자 이윤석은 "그게 갱년기 증상이다. 사랑의 열정보다 내 한 몸 편한 게 더 좋을 때, 그게 갱년기다. 오늘 음식으로 보양 좀 해야겠다"고 말해 모두를 폭소케 했다.이어 이윤석은 "정자 검사를 했는데 일반인의 10배가 넘는 수치가 나왔다. 구라 형이 정자왕 출신인데, 내가 구라형보다 5천만 마리가 더 많다고 하더라. 이게 다 아내를 잘 만나서 그런 거다"라고 결혼의 중요성을 강조했다.이밖에 윤정수는 절친 이윤석, 캔 배기성과 함께 경기도의 한 펜션을 찾아 스태미나 강자인 전복, 장어, 낙지 등으로 기력 충전에 나섰다는 후문이다. 28일 밤 11시 방송. [사진 = MBN 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크노마드' 김구라가 영화 '봄날은 간다'에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소 신흥사에서의 이야기가 펼쳐졌다. 이날 영화평론가 이동진은 자신이 접한 멜로 영화 중 최고로 이영애, 유지태 주연의 영화 '봄날이 간다'를 꼽으며 "감독에게도, 두 배우에게도 최고의 작품이 아닐까 싶다"고 평했다. 이를 들은 구혜선 역시 "그 영화가 개봉했을 때는 제가 고등학생이었다. 30대가 되어소 영화를 다시보니까 이해할 수 있었다"고 말했다. 김구라는 "저는 영화 취향이 멜로 쪽은 아니다. 그런데 이동진 씨가 추천을 해서 '봄날이 간다'라는 영화를 접하게 됐다. 저는 '라면 먹고 갈래?'의 원조가 여기서 시작됐다는 것도 이번에 알게됐다"며 "저는 영화를 보면서 남자의 마음도 여자의 마음도 이해가 됐다. 마지막에 이영애 씨가 유지태 씨를 붙잡는데, 떠나는 유지태 씨를 보면서 최고의 선택이라는 생각을 했다. 어차피 도돌이표일테니까"라고 영화를 본 느낌을 전했다. 이어 김구라는 "저는 이 영화를 49세, 이혼 후에 접했다. 이혼을 하고 나서 보니까 남녀 모두의 마음이 이해가 되더라. 저는 남녀간의 사랑에 있어서 사랑보다는 인간애가 중요하다고 생각한다"고 덧붙였다.   한편 '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC='토크 노마드'캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]김구라가 한예리의 감상에 찬물을 끼얹었다.28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'(이하 '토크 노마드')에서는 배우 한예리가 객원 노마드로 참여한 가운데 서울 도심 속 잊고 있던 영화, 음악, 드라마, 문학 작품의 명장면을 찾아나서는 모습이 그려졌다.이날 한예리는 영화 '번지점프를 하다'의 명장면으로 두 주인공이 비를 맞고 여인숙에 들어간 장면을 꼽았다. 한예리는 "영화 속에서 두 사람의 옷자락을 보여주는 모습이 묘했다"고 말했다. 그러나 김구라가 한예리의 감성을 깨뜨렸다. 김구라는 그 장면을 봤을 때 "아 탑배우들이라서 노출을 안 하는구나"라고 생각했다고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 현실적인 사랑론을 펼쳤다. 
 
9월 28일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서는 영화 ‘봄날은 간다’에 대해 이야기를 나눴다.김구라, 이동진, 정철, 남창희, 구혜선은 영화 ‘봄날은 간다’의 배경이 된 강원도 신흥사에 찾아갔다. 이동진은 “지난 20년간 한국 멜러 영화 중 베스트”라면서 “허진호 감독, 출연배우 이영애와 유지태 세 사람 모두의 베스트”라고 말했다.구혜선은 “처음 봤을 때는 고등학생이었는데 30대가 된 지금 이해간다”라고 감상을 얘기했다. 김구라는 “사랑 영화 별로 안 좋아하는데 이동진 추천으로 봤다”라면서 이제야 ‘라면 먹고 갈래요’라는 말을 알았다고 밝혔다.김구라는 “다시 찾아온 은수에게 등돌리는 상우의 선택은 최상이었다. 어차피 도돌이표니까”라는 의견을 냈다. 김구라는 “이혼한 다음 영화를 보니까 둘 다 이해가 된다. 남녀 간 사랑 보다 인간애가 더 중요하다”라며 영화에 대한 감상을 얘기했다.이밖에도 ‘봄날은 간다’에 대한 여러 가지 화제가 오갔다. ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 명장면 속으로 산책을 떠나는 로드토크버라이어티다. 매주 금요일 저녁 8시 50분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 영화 '봄날은 간다'를 보고 소감을 전했다. 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' (이하 '토크노마드')에서는 배우 구혜선과 함께 영화 '봄날은 간다' 촬영지 삼척 신흥사를 방문했다. 이날 김구라는 "영화에서는 이영애와 유지태가 절에서 잔다"고 전했고, 영화평론가 이동진은 "신흥사 설선당에서 자다가 깬 방송국 프로듀서 이영애가 문을 여니 눈이 내리고 있었고, 사운드 엔지니어인 유지태가 혼자서 눈 내리는 소리를 녹음하는 장면이 나왔었다"고 명장면을 소개했다. 카피라이터 정철은 "그 신이 굉장히 기억에 남았다"며 영화 속 장소를 찾아 나섰고, 이동진은 "허진호 감독 최고의 영화는 '봄날은 간다', '8월의 크리스마스'다"라고 덧붙였다. 이어 김구라는 "내가 사랑 영화를 별로 안 좋아한다. 이동진의 추천으로 '봄날은 간다'를 봤었다. '라면 먹고 갈래?'도 이제 알았다"라고 말했고, 이동진은 "은수(이영애)와 상우(유지태) 중 누구에게 이입이 제일 많이 됐냐"고 물었다. 이에 김구라는 "두 명의 주인공에 다 이입이 됐다. 먼저 이별을 통보하고 다시 찾아온 은수에게서 등을 돌리는 상우의 선택은 최상의 선택이라고 생각한다"고 답했다.  특히 김구라는 "불행인지 다행인지 모르겠지만 49살에 이 영화를 접했다. 이혼하고 난 다음에 접하니까 다 이해가 가더라. 나는 남녀 간에 있어서 사랑보다는 인간애가 중요하다고 생각한다. 두 주인공의 인간애는 그대로일 거 같다"고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 거침없는 입담으로 배우 한예리를 당황케 했다.  28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록' (이하 '토크노마드')에서는 배우 한예리가 객원 노마드로 출연했다. 이날 영화 '번지점프를 하다'에 대해 이야기를 나눴고, 영화 평론가 이동진은 "그 시절 캐스팅 0순위가 한석규와 심은하였다. 처음에는 두 사람을 생각했는데 이병헌과 故이은주가 캐스팅됐다. 지금은 이 캐스팅이 너무 좋았다고 생각한다"고 전했다.김구라는 "우리가 사랑을 하면 영원한 사랑을 말하는데 사실 영원한 사랑은 힘들다"고 말했고, 카피라이터 정철은 "경험자가 말하니 확 와 닿는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 한예리는 영화 '번지점프를 하다'에 "고등학생 때 처음 봤다. 한국 영화에서 볼 수 없었던 소재라 신선했다. 운명, 인연, 사랑 그리고 남녀 간의 사랑을 넘어선 부분들이 계속 나오면서 문화 충격을 받았다. 한동안 가슴 아파했던 기억이 난다"고 말했다. 특히 한예리는 "비를 쫄딱 맞은 주인공들이 여인숙에 들어온 장면이 기억에 남는다. 한참 뒤 옷이 널려있는데 물이 흥건하다. 시간의 경과를 표현하는 거 같았다. 옷의 끝자락만 보이는 게 기분이 묘하더라"라고 덧붙였다. 이에 김구라는 "은유적으로 표현하면 '톱 배우들이라 노출을 안 하는 거구나' 생각하게 된다"며 감동을 파괴해 폭소케 했고, 한예리는 "아름다운 장면이었는데.."라고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '토크노마드' 김구라가 자신 인생의 봄날에 대한 생각을 전했다.지난 28일 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 구혜선과 함께하는 강원도 여행의 마지막 장소인 신흥사에서의 이야기가 펼쳐졌다. 신흥사에서 촬영했던 영화 '봄날은 간다'에 대한 이야기를 나누던 중 이들은 '내 인생의 봄날'을 언급했다. 가장 먼저 구혜선은 "저는 봄-여름-가을-겨울이 아니고, 여름-가을-겨울 그리고 봄이라고 생각한다. 봄날은 아직 오지 않았다. 그 봄이 오지 않을 수도 있다. 봄은 내 것이 아닌 것 같다"고 말했다. 이를 들은 김구라는 "어디서 주례봐달라는 요청 안 들어오냐"며 구혜선의 말솜씨에 감탄했다. 그러면서 그는 "저는 제일 부러운 분이 이경규 선배다. 이 치열한 방송계에서 저보다도 10년 이상을 더 버티신 분 아니냐"고 말문을 열었다. 이어 "강남에 있는 한 사우나에 갔다가 허참 선배님을 만났다. TV에서 뵀을 때 보다는 아무래도 허참 선배님의 나이가 보이더라. 그런데 선배님을 뵙는데 이런 치열한 곳에서 오랜 시간 버티고 지금도 활발하게 활동을 하신다는 것이 대단하다는 생각이 들었다"고 회상했다. 김구라는 "어느 순간 그런 모습들이 정말 부럽더라. 그래서 저는 '빨리 나이가 들었으면' 하는 바람이 있다. 구혜선 씨의 이야기를 들어보니 '60세 이후에 봄일 수도 있겠다'라는 생각을 해보게 됐다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.  또 이날 김구라는 영화 '봄날은 간다'에 대해 "제는 영화 취향이 멜로 쪽은 아니다. 그런데 이동진 씨가 추천을 해서 '봄날이 간다'라는 영화를 접하게 됐다. '라면 먹고 갈래?'의 원조가 여기서 시작됐다는 것도 이번에 알게됐다"며 "영화를 보면서 남자의 마음도 여자의 마음도 이해가 됐다. 마지막에 이영애 씨가 유지태 씨를 붙잡는데, 떠나는 유지태 씨를 보면서 최고의 선택이라는 생각을 했다. 어차피 도돌이표일테니까"라고 영화를 본 느낌을 전했다. 이어 김구라는 "저는 이 영화를 49세, 이혼 후에 접했다. 이혼을 하고 나서 보니까 남녀 모두의 마음이 이해가 되더라. 저는 남녀간의 사랑에 있어서 사랑보다는 인간애가 중요하다고 생각한다"고 말하기도 했다. 한편 '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 매주 금요일 오후 8시 50분에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'복면가왕' 김구라가 자신의 촉에 놀란다.30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다. 판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛난다.김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터줏대감다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐낸다. 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만한다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사한다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사한다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받는다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 공개된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘(30일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 '동막골소녀'에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 '복면가왕' 터줏대감다운 추리력으로 '촉구라'의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 "OOO 아니야?" "저 사람이 누군지 확실히 알고 있다" "나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다" "나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다"라며 유독 자신만만했는데, 과연 '촉구라'의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 "저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길"이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 오늘(30일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 즐길 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.  
판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터주대감 다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만했는데, 과연 ‘촉구라’의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.한편 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언. 또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다. 이에 네티즌들은 “촉구라 오랜만이네”, “과연... 예상한 사람이 맞을까 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 오늘(30일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
“이런 날도 오다니”…‘복면가왕’ 김구라 본인도 놀란 촉30일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 5연승을 향해 고공 행진하는 가왕 ‘동막골소녀’에 대적하는 도전자들이 노래 열전을 펼친다.제작진에 따르면 판정단 모두가 복면 가수 추리에 힘을 쏟은 가운데 김구라의 활약이 특히 빛났다. 김구라는 명실상부 ‘복면가왕’ 터줏대감다운 추리력으로 ‘촉구라’의 면모를 뽐냈다.그는 프로듀서, 가수, 래퍼, 아이돌 등 음악 전문가 판정단 사이에서 오로지 자신의 촉으로 “OOO 아니야?” “저 사람이 누군지 확실히 알고 있다” “나만 답을 알고 남들이 헛발질하는 게 너무 기분 좋다” “나한테 이런 날이 올 줄 몰랐다”라며 유독 자신만만했는데, 과연 ‘촉구라’의 촉이 얼마나 날카로웠을지 기대감이 모인다.그런 가운데 복면 가수들도 각종 개인기로 다채로운 무대를 선사했다. 안정적인 가창력으로 시선을 모은 한 복면 가수는 신봉선, 이국주, 이수지 등 여성 개그맨들을 성대모사했다. 이를 지켜보던 신봉선마저 놀랄 정도로 높은 싱크로율을 보였다는 전언이다.또 다른 복면 가수 역시 코믹한 개인기를 선보여 김구라로부터 “저 분은 스타가 되고 싶어 한다. 저 개인기는 스타로 가는 지름길”이라는 호평을 받았다. 김구라마저 만족시킨 그의 개인기는 과연 무엇이었을지 이목이 집중된다.눈과 귀를 모두 즐겁게 할 이번 무대는 30일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 즐길 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 올리브 오일의 정체는 김가연이였다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에선 가왕 '동막골소녀'에 도전하는 8인 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '올리브 오일'과 '퐁듀공듀'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 유피의 '뿌요뿌요'를 선곡, 무대를 감싸는 달달한 음색과 상큼한 케미로 시선을 사로잡았다.투표결과 퐁듀공듀가 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 자우림의 '헤이, 헤이, 헤이'를 부르며 공개한 올리브 오일의 정체는 김가연이였다. 김구라의 예상이 적중한 순간이였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘복면가왕’ 올리브오일=김가연, 김구라 적중…퐁듀공듀 2R 진출올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다.30일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘내가 다 짜낸다! 올리브오일’(이하 올리브오일)과 ‘치즈나라 퐁듀공듀’(이하 퐁듀공듀)의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 올리브오일과 퐁듀공듀는 듀엣 대결 곡으로 유피의 ‘뿌요뿌요’를 선곡해 애교 넘치는 무대를 꾸몄다. 올리브오일은 특유의 애교 섞인 목소리로 귀여움을 자아냈다. 퐁듀공듀는 올리브오일과 달리 노련함으로 곡을 리드했다. 어울리지 않을 것 같던 두 사람의 목소리는 곡 분위기와 연예인 판정단, 청중의 환호에 자연스럽게 녹아들었다. 앞서 두 대결과 상반된 이번 무대는 상큼함을 선사했다. 
그리고 대결 결과는 퐁듀공듀의 승리. 퐁듀공듀는 2라운드에 진출했다. 올리브오일의 정체는 배우 김가연이었다. 놀라운 것은 올리브오일의 정체를 김구라가 예상했다는 것이다. 앞서 김구라는 “올리브오일이 김가연”이라고 추측한 바 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 김가연이 '복면가왕'에 출연했다30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕을 꺾기 위한 새로운 라운드가 펼쳐졌다.1라운드 세 번째 무대에는 올리브오일과 퐁듀공주가 함께 했다. 두 사람은 발랄한 매력으로 시청자를 사로잡았다. .1라운드에서 올리브오일이 탈락했고, 그는 정체를 공개했다. 앞서 김구라는 "김가연인 것 같다"며 그의 정체를 추측했고, 예상대로 김가연이었다. 그는 "너무 연습하고 싶어서 아이를 재우고 밤에 연습했다. 잘하고 싶었다"며 남다른 노래 실력을 선보인 과정을 소개했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연, 의 정체가 공개됐다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 5연승에 도전한 '나한테 걸리면 마이 아파 동막골소녀'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 첫 번째 조 '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'와 '볏 속까지 가수다 추남'은 윤현상과 아이유가 부른 '언제쯤이면'을 열창했다. '어디서 타는 냄새 안 나요? 가을 타는 추녀'가 판정단의 선택을 받았고, '볏 속까지 가수다 추남'은 산하로 밝혀졌다.1라운드 두 번째 조 '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'와 '흥탄소년단 사물놀이소년'은 박정현과 임재범이 부른 '사랑보다 깊은 상처'로 애절한 감성을 자극했다. 판정단 투표 결과 '흥탄소년단 사물놀이소년'이 2라운드에 올랐다. '난 슬플 때 부채춤을 춰 부채춤소녀'는 신비로 밝혀졌고, 같은 그룹 멤버 가운데 4번째 출연자라는 사실이 공개돼 눈길을 끌었다.1라운드 세 번째 조 '오늘 다 짜낸다 올리브오일'과 '치즈나라 퐁듀공듀'는 유피의 '뿌요뿌요'를 선곡했고, 유쾌한 무대를 꾸몄다. 이어 '치즈나라 퐁듀공듀'가 승리했고, '오늘 다 짜낸다 올리브오일'의 정체는 김가연이었다.1라운드 네 번째 조 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'과 '신명나고요 신이주신 목소리네요 이집트신'은 조용필의 '여행을 떠나요'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. 박빙의 승부 끝에 '춤추고 노래해 한마리 새처럼 블랙스완'이 2라운드에 올랐고, '신명나고요 신이주신 목소리네요 이집트신'이 가면을 벗자 양치승이 정체를 드러냈다.특히 김구라는 김가연과 양치승의 정체를 미리 예상해 놀라움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
