© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 소라게의 정체는 배우 박상면이었다.1일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에는 71대~73대 가왕을 차지하고 있는 '성대 천하 유아독존 동방 불패'에 대적하는 8인의 도전자들이 무대를 꾸몄다. 2라운드는 가리비와 소라게가 겨뤘다. 두 사람은 이문세의 '붉은 노을'을 부르며 상반된 매력을 보였다. 가리비와 소라게는 "연륜이 있어보인다"는 판정단의 추리 속에 유쾌한 개인기를 선보였다. 결과는 소라게의 패였다. 소라게는 남진의 곡 '님과 함께'를 부르며 자신의 모습을 공개했다. 가면을 벗자 배우 박상면이 등장해 모두를 놀라게 했다. 앞서 김구라와 신봉선은 박상면을 예상하기도 했다.hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이민웅, 박상면이 등장했다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 이날 첫번째 대결에서는 양파맨과 버섯돌이가 신승훈 '미소 속에 비친 그대' 무대를 선보였다. 그 결과 버섯돌이가 승리를 거뒀고, 양파맨은 쇼호스트 이민웅으로 드러났다. 두번째 대결 주인공은 가리비와 소라게. 이들은 이문세 '붉은 노을'을 선곡해 인상적인 무대를 펼쳤다. 그 결과 가리비가 승리를 거뒀고, 소라게는 배우 박상면이었다. 김구라와 빅스 켄은 박상면의 존재를 알아채 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처
[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 이민웅 박상면 나무 양지원이 복면가수로 모습을 드러냈다. 1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'에 대항하는 새로운 복면가수들의 듀엣 무대가 공개됐다. 이날 가왕 동방불패는 "오늘도 심신단련을 하고 왔다. 무대를 뒤집겠다"며 남다른 각오를 전했다. 1라운드 첫번째 대결 주인공은 양파맨과 버섯돌이였다. 이들은 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 열창했다. 양파맨의 담백한 목소리, 버섯돌이의 미성이 돋보이는 무대에 박수가 이어졌다. 그 결과, 버섯돌이가 3표 차로 양파맨을 꺾고 2라운드에 진출했다. 양파맨의 정체는 쇼호스트 이민웅이었다. 두번째 대결에서는 가리비와 소라게가 이문세 '붉은 노을'에 맞춰 남녀 혼성무대를 펼쳤다. 가리비의 파워풀한 고음과 소라게의 능청스러운 무대매너가 인상적이었다. 그 결과, 가리비가 소라게를 꺾고 2라운드에 진출했다. 소라게는 배우 박상면으로 드러났다. 김구라는 박상면의 정체를 바로 알아맞혀 눈길을 끌었다. 1라운드 세번째 대결 무대에는 오락부장과 게임보이가 올랐다. 이들은 걸의 '아스피린'을 선곡해 인상적인 음색과 가창력을 뽐냈다. 그 결과 게임보이가 오락부장을 꺾고 승리를 거뒀다. 오락부장의 정체는 안녕바다의 보컬 나무였다. 신봉선은 "내가 맞혔다"고 말하며 놀라움을 감추지 못했다. 1라운드 마지막엔 물랑루즈와 데이지가 맞대결을 펼쳤다. 이들은 쥬얼리 '슈퍼스타'를 열창했다. 세븐틴 승관은 데이지를 스피카 박나래로 예상했다. 그 결과 물랑루즈가 데이지를 꺾고 2라운드에 진출했다. 데이지는 스피카 전 멤버이자 유니티로 데뷔를 앞두고 있는 양지원이었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 캡처

MBC라디오스타 캡쳐화면방송인 김생민의 ‘성추행 의혹’이 불거진 가운데 과거 김구라가 방송에서 김생민에게 했던 말이 재조명되고 있다.김생민, 고(故) 조민기, 김응수, 손미나는 2017년 8월 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연했다. 김생민은 “3년 전에 송은이와 김숙이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 하더라. 세 번째 상담인가에서 월급이 200만원인데 100만원 월세를 살고 싶다는 분한테 ‘스튜핏(Stupid)’이라고 했더니 너무 웃더라. 열심히 하다 보니 일이 커졌다”고 말했다.함께 출연한 조민기는 김생민의 절약 정신을 칭찬하며 철든 것 같다고 말했다. 그러나 김구라는 인상을 찌푸리며 “짜다고 철든 건 아니다. 선배에게 커피 한 잔도 안 사는 행동이 자랑할 거리인가. 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가”라고 말했다. 이어 “봉숭아학당에서 스타가 될 확률이 88%인데 김생민씨는 12%인 것 같다”며 독설을 날렸다. 이에 김생민은 “형 개그 별로 안 좋아한다”고 응수했다.한편 김생민은 자신의 성추행과 관련해 피해자에게 사과한 것으로 알려졌다.박재현 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=MBC 캡처) 김생민이 화제인 가운데 과거 김생민에게 일침했던 김구라의 발언이 재조명되고 있다.김생민은 과거 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 바 있다.당시 방송에서 김구라는 김생민에 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다.또 김생민이 “내 한 달 출연료가 김구라 씨의 30분 출연료”라고 말하자 김구라는 “내 출연료를 봤냐. 말 같지도 않은 소리”라며 지적했다.이어 김구라는 “봉숭아학당에서 스타가 될 확률이 88%인데 김생민씨는 12%인 것 같다”며 독설을 날렸고 이에 김생민은 “형 개그 별로 안 좋아한다”고 응수했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문인터넷 회원  골프채 풀패키지 특별전▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 성 추문으로 몸살을 앓고 있는 방송인 김생민에게 일침을 가했던 과거 김구라의 발언이 재조명되고 있다.김생민은 지난해 8월 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김생민은 "3년 전에 송은이와 김숙이 합정동 어느 골방에서 새로운 것을 한다고 하더라. 세 번째 상담인가에서 월급이 200만 원인데 100만 원 월세를 살고 싶다는 분한테 '스튜핏(Stupid)'이라고 했더니 너무 웃더라. 열심히 하다 보니 일이 커졌다"고 말했다.이에 함께 출연했던 고(故) 조민기가 김생민의 절약 정신을 칭찬하며 철든 것 같다고 말했다. 그러자 김구라는 "짜다고 철든 건 아니다. 김생민 씨 대본을 보면서 느낀 건데 왜 이런 행동을 하지? 우리가 이걸 철들었다고 해야 되는 건가?"라고 지적했다. 이어 "봉숭아학당에서 스타가 될 확률이 88%인데 김생민 씨는 12%인 것 같다"며 독설을 날렸다. 또 김생민이 "내 한 달 출연료가 김구라 씨의 30분 출연료"라고 말하자 김구라는 "내 출연료를 봤냐. 말 같지도 않은 소리"라며 지적했다.한편, 김생민은 소속사 SM C&C를 통해 2일 불거진 방송사 스태프 성추행 혐의와 관련해 "10년 전 출연 중이었던 프로그램의 회식 자리에서 잘못된 행동을 했다"고 인정했다. news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규가 김구라의 최근 활동을 평가했다.4일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 이윤석의 집을 방문한 이경규의 이야기가 그려진다.이날 이윤석의 아내가 직접 담근 약술을 맛 본 이경규는 기분이 좋아진 듯 "윤석아, '아빠본색' 우리가 다 알아서 하자. 스튜디오도 필요 없다"며 말문을 열었다.이어 이경규는 MC 한 명 한 명에게 독설을 날렸다. 김구라에 대해서는 "너무 똑같은 방송을 많이 한다. 진정성이 없다"고 지적했다.평소 막역한 사이인 주영훈에게는 "스튜디오 화면으로 넘어갈 때 주영훈보다 김구라로 넘어가야 한다"고 농담을 던졌다.또 이경규는 "문희준도 마찬가지다. H.O.T도 한때"라고 외친 뒤, 갑자기 H.O.T 팬들을 의식한 듯 "희준이 최고다. H.O.T 파이팅"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'아빠본색'은 4일 오후 9시 30분에 방송된다.[사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 이경규가 김구라에게 독설을 날렸다.최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 이경규는 MC 김구라, 주영훈, 문희준에게 촌철살인의 멘트를 날렸다.이윤석의 집을 방문한 이경규는 이윤석의 아내가 직접 담근 약술을 한 잔 하자 기분이 좋아진다. 그는 “윤석아, '아빠본색' 우리가 다 알아서 하자. 스튜디오도 필요 없다”며 MC들에게 직격탄을 날려 스튜디오를 아수라장으로 만들었다.이에 그치지 않고 이경규는 MC 한 명 한 명에게 독설을 날렸다. 김구라에겐 “너무 똑같은 방송을 많이 한다. 진정성이 없다”고 냉혹한 평가를 내리고, 평소 막역한 사이인 주영훈에게는 “스튜디오 화면으로 넘어갈 때 주영훈보다 김구라로 넘어가야 한다”며 짓궂은 농담을 던졌다. 그는 “문희준도 마찬가지다. H.O.T도 한때”라고 너스레를 떨었다. 그러다 갑자기 H.O.T 팬들을 의식한 이경규는 “희준이 최고다. H.O.T 파이팅!”을 외쳐 폭소케 했다.'아빠본색'은 4일 오후 9시 30분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=채널A ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 가수겸 작곡가 윤종신이 추억의 '라디오스타'를 통해 근황을 전했다.  윤종신은 3일 자신의 SNS에 "내 라스 11년간 제일 우꼈던 순간...#라스 #신정환 #김구라 #Repost @emotion0911 with @get_repost・・・라스 신정환 김구라 신경전ㅋㅋㅋㅋ#라스#라디오스타#신정환#김구라#신경전#머리아픔#예능#예능다시보기#예능레전드#코빅#장도현#예능스타그램#팔로우#follow#follows#follow4follow#코빅다시보기#뭐?#왜?#인내#김국진#연예인#헐리우드#윤종신#꿀잼"이라는 문구와 함께 오래전 김구라와 신정환이 신경전을 벌이는 영상을 게재했다.  영상을 보면 김구라와 신정환이 서로 지지 않으려 신경전을 벌이는 장면이 웃음을 자아낸다.  네티즌은 "저 말재간. . . 신정환을 이길자는 없지싶다! 진짜 웃기네!" "논리파괴자" "아 진짜 이건 봐도봐도 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ" "정말 웃기긴하다 역시 신정환" "진짜 신정환씨 천재적인 거 인정.여자는 김신영씨.두분이 갑인듯해요." 등 재미있다는 반응이다. [사진=윤종신 인스타그램, MBC 방송캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘라스’ 주우재 “김구라에 배신 당해” 2년전 태도 논란 해명 모델 주우재가 2년 만에 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고.특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.4일 방송될 ‘라디오스타’에는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.제작진에 따르면 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 이날 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다. 이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다. 무엇보다 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다. 그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다 한편 과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 4월 5일 KBS2TV '속 보이는 TV 인사이드'에서는 올 2월 4일부터 시행된 스스로 선택하는 죽음, 일명 '존엄사법'에 관한 논쟁이 벌어질 예정이다.이번 27회 '공감해U'는 4년 째 말기 암으로 투병 중인 순애(가명)씨를 간호하는 가족의 이야기다. 평소 지극정성으로 아내를 돌보던 남편 병호(가명) 씨와 두 남매 혜정(가명)과 기정(가명). 그런데, 최근 들어 병호 씨가 아내 간호에 소홀해지더니 급기야 순애씨의 수명을 연장하고 있는 인공호흡기를 떼기로 결심하는데…하지만 엄마를 보낼 수 없는 딸 혜정 씨. 병원비를 보태기 위해 대학 휴학 후 아르바이트를 하며 고단한 삶을 살고 있지만 엄마의 얼굴을 매일 볼 수 있다는 것만으로도 큰 힘이 된단다. 그런데 어느 날, 엄마 순애씨의 생명보험 안내서를 읽고 있는 아빠 병호씨를 발견한다. 아빠에 대한 의구심을 떨칠 수 있는 혜정씨에게 뜻밖의 사실을 밝히는 병호씨. 사실, '존엄사'를 선택한 건 순애씨의 뜻이었다는 것! 수술 전 날 본인이 깨어나지 못하게 될 경우 연명치료를 하지 말아 달라 당부했다는 순애씨. 좋은 아내, 좋은 엄마로 죽고 싶다는 뜻을 밝혔다. 게다가, 지난 4년 동안 들어간 병원비를 보태느라 대학 졸업도 미룬 채 아르바이트를 하고 있는 딸과 내년 대학 입학을 앞둔 고3 수험생 아들 때문에라도 병호씬, 아내의 뜻을 따라 '존엄사'를 결정하려는데…반면, 의식 없이 누워 있는 엄마라도 끝까지 지키겠다는 딸 혜정씨, 과연 우리는 어느 쪽 입장에 더 공감할까.MC김구라는 '존엄사'에 대해 "돌아가신 아버지가 10년 아프셨는데 아픈 와중에도 가족 걱정이 많았다. 병간호로 어머니도 힘들어하고 가족도 힘들었다"며 "희망이 없다면 찬성"한다는 입장이었고, 반대로 박은영 아나운서는 "엄마를 보낸다는 건 상상할 수도 없다"며 녹화 도중 결국 눈물을 보였다.한편, '관찰카메라'와 '공감카메라'에서는 60대 부부와 70대 어머니와 아들, 실제 죽음과 삶의 경계에서 일하고 있는 암 병동 의사 등 각기 이 상황을 보는 시선과 어느 쪽에 더 공감하는지, 이에 대처하는 리얼한 반응들이 소개된다.대국민 공감 프로젝트 '공감해U'는 오는 5일(목) 저녁 8시 55분 KBS2 '속 보이는 TV 인사이드'에서 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] 모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다.특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)을 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 궁금증을 자아낸다. 특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 존엄사에 대한 생각을 털어놨다.5일 방송되는 KBS 2TV '속 보이는 TV 인사이드'에서는 올 2월 4일부터 시행된 스스로 선택하는 죽음, 일명 '존엄사법'에 관한 내용이 다뤄진다.4년 째 말기 암으로 투병 중인 순애(가명)씨를 간호하는 가족의 이야기가 소개된다. 평소 지극정성으로 아내를 돌보던 남편 병호(가명)씨와 두 남매 혜정(가명)과 기정(가명). 그런데 최근 들어 병호씨가 순애씨의 수명을 연장하고 있는 인공호흡기를 떼기로 결심했다.하지만 엄마를 보낼 수 없는 딸 혜정씨. 병원비를 보태기 위해 대학 휴학 후 아르바이트를 하며 고단한 삶을 살고 있지만 엄마의 얼굴을 매일 볼 수 있다는 것만으로도 큰 힘이 된단다. 그런데 어느 날, 엄마 순애씨의 생명보험 안내서를 읽고 있는 아빠 병호씨를 발견했다.아빠에 대한 의구심을 떨칠 수 있는 혜정씨에게 뜻밖의 사실을 밝히는 병호씨. 사실 '존엄사'를 선택한 건 순애씨의 뜻이었다는 것. 수술 전날 본인이 깨어나지 못하게 될 경우 연명치료를 하지 말아 달라 당부했다는 순애씨. 좋은 아내, 좋은 엄마로 죽고 싶다는 뜻을 밝혔단다.게다가 지난 4년 동안 들어간 병원비를 보태느라 대학 졸업도 미룬 채 아르바이트를 하고 있는 딸과 내년 대학 입학을 앞둔 고3 수험생 아들 때문에라도 병호씨는 아내의 뜻을 따라 존엄사를 선택하려고 한다.사연을 지켜보던 MC 김구라는 '존엄사'에 대해 "돌아가신 아버지가 10년 아프셨는데 아픈 와중에도 가족 걱정이 많았다. 병간호로 어머니도 힘들어하고 가족도 힘들었다"며 "희망이 없다면 찬성한다"는 입장을 나타냈다.반면, 박은영 아나운서는 "엄마를 보낸다는 건 상상할 수도 없다"며 눈물을 쏟았다.'속 보이는 TV 인사이드'는 5일 오후 8시 55분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'속 보이는 TV 인사이드' 김구라, 박은영. 제공| KBS2 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라와 박은영 아나운서가 존엄사를 둘러싸고 의견차를 보인다. 오는 5일 방송되는 KBS2 시사교양프로그램 '속 보이는 TV 인사이드'(이하 '속보인')에서는 지난 2월 4일부터 시행된 스스로 선택하는 죽음, 일명 ‘존엄사법’에 관한 논쟁이 벌어진다. 이날 '공감해U'코너 에서는 4년째 말기 암으로 투병 중인 순애(가명) 씨를 간호하는 가족의 이야기가 소개된다. 평소 지극정성으로 아내를 돌보던 남편 병호(가명) 씨와 두 남매 혜정(가명)과 기정(가명). 그런데, 최근 들어 병호 씨가 아내 간호에 소홀해지더니 급기야 순애씨의 수명을 연장하고 있는 인공호흡기를 떼기로 결심한다. 딸 혜정 씨는 병원비를 보태기 위해 대학 휴학 후 아르바이트를 하며 고단한 삶을 살고 있지만 엄마의 얼굴을 매일 볼 수 있다는 것만으로도 큰 힘이 된다. 그런데 어느 날, 엄마 순애 씨의 생명보험 안내서를 읽고 있는 아빠 병호 씨를 발견한다.아빠에 대한 의구심을 떨칠 수 있는 혜정 씨에게 뜻밖의 사실을 밝히는 병호 씨. 사실, ‘존엄사’를 선택한 건 순애 씨의 뜻이었다는 것. 수술 전 날 본인이 깨어나지 못하게 될 경우 연명치료를 하지 말아달라 당부했다는 순애 씨. 좋은 아내, 좋은 엄마로 죽고 싶다는 뜻을 밝혔다고.병호 씨는 지난 4년 동안 들어간 병원비를 보태느라 대학 졸업도 미룬 채 아르바이트를 하고 있는 딸과 내년 대학 입학을 앞둔 고3 수험생 아들 때문에라도 아내의 뜻을 따라 ‘존엄사’를 결정하려 하고 딸 혜정씨는 의식 없이 누워 있는 엄마라도 끝까지 지키겠다고 한다. 과연 우리는 어느 쪽 입장에 더 공감할까.이에 MC 김구라는 ‘존엄사’에 대해 “돌아가신 아버지가 10년 아프셨는데 아픈 와중에도 가족 걱정이 많았다. 병간호로 어머니도 힘들어하고 가족도 힘들었다”며 “희망이 없다면 찬성”한다는 입장이었고, 반대로 박은영 아나운서는 “엄마를 보낸다는 건 상상할 수도 없다”며 녹화 도중 결국 눈물을 보였다.또 '관찰카메라'와 '공감카메라'에서는 60대 부부와 70대 어머니와 아들, 실제 죽음과 삶의 경계에서 일하고 있는 암 병동 의사 등 각기 이 상황을 보는 시선과 어느 쪽에 더 공감하는지, 이에 대처하는 리얼한 반응들이 소개된다.한편, '속 보이는 TV 인사이드'는 사람들의 의외의 선택, 사건사고, 별난 기행, 기구한 사연 등 겉으로 봤을 때 알 수 없는 마음속 심리를 추적해보는 시사교양 프로그램으로 매주 목요일 오후 8시 55분 KBS2에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
주우재 차태현 (사진=주우재 SNS) '라디오스타' 모델 주우재가 배우 차태현과 찍은 사진을 공개하며 본방사수를 독려했다.주우재는 4일 방송되는 MBC 예능 '라디오스타'의 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집편에 출연한다.주우재는 이날 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 '라디오스타'에서 만나요! 9시에 연애직캠 보고 11시에 라디오스타로 넘어가면 되겠다요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.인증 사진 속 주우재는 배우 차태현과 함께 MBC '라디오스타' 세트장에서 다정한 포즈를 취하고 있다.한편 이날 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 이날 주우재는 2년 전 '라디오스타'에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 지적에 대해 해명하고 과거 김구라에게 배신당했던 사연을 거침없이 폭로한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'방송인 김구라라 카자흐스탄 군주제 발언에 대해 사과했다. 김구라는 4일 방송된 MBC '라디스오스타'에서 "카자흐스탄 군주제 망언을 사과드린다"고 말했다. 앞서 김구라는 카자흐스탄을 소개하다 군주제라고 밝혀 논란을 불렀다. 당시 김구라는 "카자흐스탄은 군주제"라며 소개를 쭉 하다 "뭐야, 이거 게임이야기야?"라며 황당해 한 바 있다. 김구라는 "사과드리면서도 흐뭇하다"며 해당 글을 인터넷에 올린 블로거가 유명해졌다고 전해 웃음을 안겼다. 한편 카자흐스탄공화국은 1990년부터 누르술탄 나자르바예프가 대통령을 맡고 있다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 김구라가 카자흐스탄 블로그 사건을 언급했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 김구라는 게스트들을 소개하기 전 인사하며 이른바 '카자흐스탄 블로그 사건'을 언급했다. 이전 방송에서 카자흐스탄을 인터넷에서 검색해 소개하던 중 모 게임 블로그의 글을 실제로 착각해 잘못 읽었던 사건이었다.그는 "민망하지만 흐뭇하다"라고 말하며 부끄러워했다. 차태현은 "그 블로거가 김구라 팬이 됐다고 한다. 엄청나게 화제가 돼 고마워하고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진.MBC ‘라디오스타.[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr] 모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다.특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 ‘카자흐스탄 군주제’ 발언을 사과했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 작곡가 출신 돈스파이크, 래퍼 슬리피와 로꼬, 모델 주우재가 출연했다.이날 김구라는 “카자흐스탄 군주제 망언을 사과드린다”고 밝혀 눈길을 끌었다.앞서 김구라는 카자흐스탄에 대해 인터넷 검색을 통해 소개하는 과정에서 게임 블로그의 글을 실제로 착각한 바 있다.이어 김구라는 “아주 민망하지만 흐뭇하다”라고 밝혔다.이에 차태현은 “그 블로거가 김구라 팬이 됐다고 한다. 엄청나게 화제가 돼 고마워하고 있다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 슬리피가 신점을 보러 간 일화를 소개했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 슬리피가 점을 보러가서 김구라가 도와줄 거라는 말을 들었다며 일화를 털어놨다.'쇼미더머니' 출연 당시 랩 연습보다 점을 보러 다녔다는 말에 "너무 고민되서 신점을 보러갔다. 모두 기간을 중요하게 여기더라. 7, 8월에 한다고 하니까 나쁘지는 않다는 말을 들었다. 신점을 보다가 연말에 김구라가 도와준다는 말을 들었다"라고 당시 일화를 소개했다.그 말에 윤종신은 "이거 보니까 신종 부담이다"라고 깐족댔다. 또 가족 중에 무형문화재가 있다는 말에 "큰아버지와 큰어머니가 굿을 하신다. 동해안 별신굿이라고 무당이신데 신 내림은 아니다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 제공주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 주우재는 늦은 데뷔 이후 한 동안 방송에 출연하지 않았던 이유와 과거 '라디오스타' 태도 논란에 대해 입을 열었다.주우재는 당시 '라디오스타' 논란을 두고 "함께 출연했던 김보성이 하는 말을 듣다가 목이 너무 아파서 모니터 쪽을 바라본 것 뿐이었다. 하지만 내 태도가 심했던 것 같다"라고 해명 및 사과의 말을 전했다.하지만 4MC는 물론 다른 게스트들까지 주우재의 과거를 기억하지 못해 폭소를 안겼다. 그럼에도 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝혔다.주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다. 이에 김구라는 당황하며 해명을 늘어놨다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 모델 주우재가 김구라와 의외의 케미를 뽐냈다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며졌다. 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 주우재는 “2년 전 싼 똥 치우러 왔다”고 말했다. 지난 2016년 ‘라디오스타’에 출연해 태도 논란을 빚은 것에 대해 만회하겠다는 각오였다. 김구라는 “엘리베이터에서 만나서 재밌게 하고 가랬더니 걱정을 많이 하더라”라고 말했다.주우재는 과거 태도 논란에 대해 “안 유명하니까 태도 논란도 크지는 않았다. 소소하게 났다”며 “김보성과 출연했는데 달변가이기도 하지만 다변가이기도 하다. 말씀이 많으시더라. 뒷목이 당겨서 모니터를 보고 있었다. 왜 남 얘기하는데 딴 데 보냐는 소리를 들었다”고 해명했다.이에 김구라는 “저도 모니터를 본다”며 “본질은 그날 활약이 미비했다는 거다”라고 일침을 날렸다. 이에 차태현도 “태도 논란이 없었으면 이슈도 없었겠네”라고 거들었다. 주우재는 “‘라스’ 출연 후 한두 달 동안 정도 지옥 같은 생활을 했다”며 “명예로운 프로그램에 나와서 너무 큰 똥을 싼 게 아닌가”라고 말했고, 김구라는 “티끌정도다”라고 받아쳤다.주우재는 김구라에 대한 믿음이 있었음을 드러냈다. 그는 “끌어주시겠지 믿었다. ‘복면가왕’에서는 두 파트 정도 끌어주셨다. 그때 제가 한 마디 한 게 재미없으셨나 보더라. 바로 외면하셨다”고 말했다. 이어 “제가 봐도 그때는 너무 심했다. 저도 제 표정을 보고 방송을 바로 껐다”고 자조했다.이어 주우재와 김구라의 인연이 공개됐다. 과거 주우재는 처음 예능프로그램에 출연해 김구라와 호흡을 맞췄던 것. 김구라가 주우재에 관심을 가진 후로 예능프로그램 미팅이 계속 들어왔다고도 설명했다.김구라는 “주변에 ‘주우재 괜찮아’라고 했다”고 말했고, 주우재는 “그렇게 가벼운 마음이었나”라며 상처받은 표정을 했다. 이어 “저에겐 무겁게 다가왔었다. 예능의 아버지로서 끌어주시겠다고 했는데 아무 소식이 없더라. 저 같은 사람은 그거 들으면 진짠 줄 안다”고 말했다.이에 김구라는 “저는 동현이 아빠지 주우재 아빠가 아니다”라며 “다만 다시 주우재를 끌어보겠다고 했는데 이미 시장에 냉담한 반응이 형성됐더라. 뭐 어쩌라고 나보고. 이 정도 해줬으면 됐잖아”라고 억울해했다. 주우재는 “아직도 감사해 하고 있다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘속 보이는 TV 인사이드’ 방송인 김구라와 박은영 아나운서가 존엄사 논쟁을 벌인다.5일 방송되는 KBS2 ‘속 보이는 TV 인사이드’에서는 지난 2월 4일부터 시행된 스스로 선택하는 죽음, 일명 ‘존엄사법’에 관한 논쟁이 벌어진다. 이날 ‘공감해U’코너 에서는 4년째 말기 암으로 투병 중인 순애(가명) 씨를 간호하는 가족의 이야기가 소개된다. 평소 지극정성으로 아내를 돌보던 남편 병호(가명) 씨와 두 남매 혜정(가명)과 기정(가명). 그런데, 최근 들어 병호 씨가 아내 간호에 소홀해지더니 급기야 순애씨의 수명을 연장하고 있는 인공호흡기를 떼기로 결심하는데.하지만 엄마를 보낼 수 없는 딸 혜정 씨. 병원비를 보태기 위해 대학 휴학 후 아르바이트를 하며 고단한 삶을 살고 있지만 엄마의 얼굴을 매일 볼 수 있다는 것만으로도 큰 힘이 된단다. 그런데 어느 날, 엄마 순애씨의 생명보험 안내서를 읽고 있는 아빠 병호씨를 발견한다.아빠에 대한 의구심을 떨칠 수 있는 혜정씨에게 뜻밖의 사실을 밝히는 병호씨. 사실, ‘존엄사’를 선택한 건 순애씨의 뜻이었다는 것! 수술 전 날 본인이 깨어나지 못하게 될 경우 연명치료를 하지 말아 달라 당부했다는 순애씨. 좋은 아내, 좋은 엄마로 죽고 싶다는 뜻을 밝혔다고.  게다가, 지난 4년 동안 들어간 병원비를 보태느라 대학 졸업도 미룬 채 아르바이트를 하고 있는 딸과 내년 대학 입학을 앞둔 고3 수험생 아들 때문에라도 병호씬, 아내의 뜻을 따라 ‘존엄사’를 결정하려는데.반면, 의식 없이 누워 있는 엄마라도 끝까지 지키겠다는 딸 혜정씨, 과연 우리는 어느 쪽 입장에 더 공감할까. MC김구라는 ‘존엄사’에 대해 “돌아가신 아버지가 10년 아프셨는데 아픈 와중에도 가족 걱정이 많았다. 병간호로 어머니도 힘들어하고 가족도 힘들었다”며 “희망이 없다면 찬성”한다는 입장이었고, 반대로 박은영 아나운서는 “엄마를 보낸다는 건 상상할 수도 없다”며 녹화 도중 결국 눈물을 보였다. 한편, ‘관찰카메라’와 ‘공감카메라’에서는 60대 부부와 70대 어머니와 아들, 실제 죽음과 삶의 경계에서 일하고 있는 암 병동 의사 등 각기 이 상황을 보는 시선과 어느 쪽에 더 공감하는지, 이에 대처하는 리얼한 반응들이 소개된다.[사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
8일 방송되는 복면가왕에서는 세 번째 방어전을 무사히 마친 가왕 '동방불패'의 왕좌에 도전하는 준결승 진출자 4인의 무대가 펼쳐진다.연예인 판정단으로 출연해 복면 가수보다 더욱 풍성한 개인기로 스튜디오를 뜨겁게 달궜던 빅스 켄과 세븐틴 승관이 한층 업그레이드된 개인기를 선보이며 또 한 번 '개마에 주니어'로서 맹활약을 펼쳤다.켄과 승관은 마치 개인기 듀오처럼 복면 가수들의 개인기 무대에 본인들의 개인기를 향신료처럼 첨가하며 무대를 더욱 다채롭게 만들었다. 복면 가수들을 능가하는 재치 넘치는 개인기에 원조 '개마에' 김구라가 매우 흡족해했다는 후문.그러나 큰 호응으로 스튜디오를 달군 열기에 취한 두 개마에 주니어는 판정단의 본분은 잊은 채 서로를 견제하며 개인기 경쟁을 이어가기 시작했다. 복면 가수마저 우두커니 지켜보게 만든 켄의 화려한 성대모사 퍼레이드에 초조해진 승관은 "승부욕이 생겨서 못하면 안 될 것 같아요!"라고 말해 청중을 폭소케 했다.난데없이 펼쳐진 두 사람의 개인기 대전을 지켜보던 김구라는 MC김성주에게 "우리 쪽에서 분위기 살렸으니까 힌트 하나 줘야지!"라며 판정단의 1개인기 1힌트 트레이드를 요구해 웃음을 자아냈다. 과연 연예인 판정단이 얻어낸 힌트가 복면 가수 추리에 어떤 영향을 미치게 될까?복면 가수들보다 뜨겁게 달아오른 연예인 판정단들의 개인기 열전은 이번 주 일요일(8일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 돈 때문에 당황했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 멕시코에서 펼쳐지는 두 번째 이야기가 공개됐다. 이날 설민석과 김구라는 한 노점상에서 음식을 사기 위해 줄을 섰다. 해당 상점은 멕시코 TV에도 나온 유명한 집이라고.  
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라 사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처 설민석은 핸드폰을 이용해 현지인에게 어떤 음식이 맛있는지, 왜 유명한 지 등에 대해 자세히 물어봤다. 이후 김구라는 숙소에서 기다리는 동생들의 음식까지 주문했다.김구라는 음식을 받고 지폐를 냈지만, 멕시코인들이 기겁해 깜짝 놀랐다. 큰 금액의 지폐를 낸 것이 실례인 것이라고 생각한 김구라는 제작진의 도움으로 계산을 마쳤다. 하지만 해당 지혜는 멕시코 지폐가 아닌 필리핀 지폐였던 것. 은행에서 실수로 필리핀 지폐로 환전을 해줬던 것이었다.이에 김구라는 “어쩐지 거기서도 뭐라고 하더라고”라며 전날에 대해 회상했다.한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다. 방송은 매주 금요일 오후 9시 50분. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 멤버들이 멕시코 콜라를 흡입했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 멕시코에서 펼쳐지는 두 번째 이야기가 공개됐다. 이날 김구라는 “멕시코인들은 1일 5식을 한다고 하더라. 사실이냐”고 물어봤다. 그러자 크리스티안은 “우리 배꼽 시계가 달라서”라며 1일 5식을 인정했다.  
김구라 크리스티안 이시영 사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처  김구라는 “세끼 중간에 뭘 많이 먹나?”라고 또 물어봤고, 크리스티안은 “먹고 또 먹고 그런다. 멕시코가 세계적으로 비만율이 높다”며 콜라를 문제점을 꼽았다.이에 김구라는 “자체 콜라가 맛있다고 하더라”며 세계 최고 콜라 소비국의 콜라에 대해 궁금해했다. 이시영 역시 “3L 콜라가 판매한다고 하더라. 일반 콜라랑 맛이 다르다고 하더라”며 멕시코 콜라에 대해 말했다.“좀 구해줘”라는 김구라의 부탁에 결국 크리스티안은 편의점에서 멕시코 콜라를 샀다. 이를 마신 김구라는 “맛있다. 바디감이 다르다”며 극찬했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 멕시코 콜라 맛에 빠졌다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경 초월 세계여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.김구라는 멕시코 콜라가 정말 맛있다고 들었다며 관심을 보였고, 크리스티안에 꼭 맛을 보게 해달라고 말했다. 미국 브랜드와 멕시코 브랜드의 맛 차이를 비교하기 위해 여러 개의 콜라를 샀고, 이시영은 3L 용량의 콜라를 보곤 놀라워했다. 김구라는 맛을 보더니 확실히 맛있다며 바디감이 다르다고 표현해 웃음을 안겼다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '선을 넘는 녀석들'이 멕시코와 가까워졌다. 피라미드와 프리다칼로 미술관 그리고 전통배를 타고 여유로운 시간을 보냈다. 희귀한 멕시코 도룡뇽과 뱀을 만났다. 6일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서 멤버들의 멕시코 여행기 2일차가 공개됐다. 유병재는 혼자서 멕설민석과 김구라는 멤버들의  아침 식사를 위해서 근처 노점상을 찾았다. 두 사람이 우연히 발견한 이 노점상은 또르따를 파는 곳으로 멕시코 방송에도 소개된 명소로 40-50분 이상 대기 시간이 있었다. 김구라는 멕시코 돈이 아닌 필리핀 돈을 환전해서 당황함을 감추지 못했다. '선을 넘는 녀석들'이 방문할 2일차에 첫 방문할 장소는 멕시코에 위치한 태양의 피라미드 떼오티우아칸. 이시영은 "어렸을 적 고고학자를 꿈꿔서 지금 피라미드를 방문한다는게 너무나 신이난다"고 소감을 말했다. 멕시코는 이집트 보다 피라미드가 더 많은 나라로 이집트와 달리 걸어서 피라미드에 오를 수 있었다.   멕시코는 일일 다섯끼를 먹는 이들도 많았고, 세계적인 콜라소비국으로 비만인들도 많았다. 김구라는 크리스티안에게 현지 콜라에 대한 호기심을 털어놨다. 멤버들은 세 가지 브랜드의 콜라 맛을 비교하면서 심도있게 대화를 나눴다. 다섯명의 멤버들은 피라미드 정상에 오르기 시작했다. 멕시코 국적의 크리스티안 역시 중학생 이후 처음으로 피라미드에 올랐다. 오를 수록 가팔라지는 계단에 당황했다. 이시영은 가장 선두에서 강철체력을 자랑했다. 한국에도 태양의 피라미드 처럼 제단이 있었다. 바로 환구단. 고종황제가 세운 제단이지만 잘 알려지지는 않았다. 유병재는 혼자서 비행기를 타고 멕시코시티에 도착했다. 멕시코에 도착한 유병재는 버스정류장을 찾기 위해서 스페인어를 쓰려고 했지만 실패하고 바로 영어를 사용했다. 우여곡절 끝에 유병재는 버스와 택시를 타고 숙소를 찾아가면서 끊임없이 죄송하다를 반복했다. 이시영과 설민석은 프리다칼로 박물관을 찾았다. 멕시코시티의 대표적인 관광명소였다. 이시영은 유창한 스페인어로 포토티켓을 구매했다. 프리다 칼로의 어린시절 사진부터 작업한 장소까지 모든 것이 보존되 있었다. 사고를 겪은 후 거울이 설치 된 특수한 침대에서 자화상을 그렸다. 이시영은 설민석에게 프리다칼로의 그림에 대해서 자세하게 설명해줬다. 크리스티안과 김구라 그리고 타일러가 찾은 곳은 유명한 관광지 소치밀코. 화려한 전통 배를 타고 다양한 볼거리를 즐길 수 있는 곳이었다. 옥수수의 원사지는 바로 멕시코. 옥수수의 재배로 인한 여유로 잉카와 마야 같은 문명이 꽃필 수 있었다. 세 사람은 치즈와 소스를 뿌린 마약 옥수수를 먹었다.  타일러는 옥수수의 맛에 흠뻑 빠졌다. 전통배를 탄 이들은 멕시코의 명물 마리아치를 만났다. 세 사람은 '미친 마리아치'라는 신나는 노래 연주를 시작했다. 세 사람은 흥이 넘치는 마리아치의 연주에 감탄했다. 김구라 역시도 춤을 추면서 호응했다. 이어진 곡은 한국에서도 유명한 '베사메무초'. 크리스티안은 함께 열창하며 감동적인 무대를 선물했다. 흥겨운 무대를 즐긴 이들은 멕시코 전통요리를 먹었다. 엔칠라다와 함께 맛있는 음식을 먹으면서 뱃놀이를 즐겼다. 김구라는 "멕시코가 우리가 좋아할 만한 요소가 많다"고 소감을 전했다. 뱃놀이를 마친 이들은 멸종위기의 희귀 도마뱀을 볼 수 있는 도룡뇽 아홀로떼 투어에 나섰다. 김구라와 크리스티안은 뱀을 직접 만지면서 흥미진진한 시간을 보냈다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 방송화면 캡처
오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다. 
 
새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다.3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.이에 네티즌들은 “‘동방불패’ 4연승 가자”, “오 극찬 받은 복면 가수 궁금하다”, “박빙의 승부 예상?” 등의 반응을 보이고 있다.한편 무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(8일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 장기집권 가왕으로서 당당히 존재감을 알린 3연승 가왕 ‘동방불패’의 세 번째 방어전 무대가 공개된다.새롭게 가왕에 도전하는 4인의 실력파 복면 가수가 가왕 ‘동방불패’와 마주한 가운데 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 도전자들의 각오가 화제다. “가왕님 의자 따뜻하게 데워놨니?”, “가왕을 내리고 내가 그 자리로 올라가겠다.”라며 남다른 각오를 보였다. 
3라운드 진출자들의 도발적인 각오를 들은 가왕 ‘동방불패’는 “이번 무대는 조금 긴장된다.”라며 잠시 주춤하더니 이내 “내가 방어전을 기똥차게 준비했다. 이 자리가 바뀔 일은 없을 것!”이라며 장기가왕 행보에 대한 자신감을 드러냈다.하지만 가왕 결정전에 올라온 상대 복면 가수 또한 “무시무시한 상승세다.”, “피부에 와 닿고 되새김질하게 만드는 노래다.”라는 극찬을 받은 상황이고, 특히 막강한 가왕의 기세에 사전 출구조사를 쉬어왔던 김구라 마저 “이번 주부터 다시 출구조사를 재개하겠다.”라고 선언해 박빙의 가왕전이 예상되고 있다.무서운 기세로 가왕을 위협하는 다크호스의 등장에 집권 이래 가장 큰 위기를 맞은 ‘동방불패’는 4연승으로 무사히 왕좌를 지킬 수 있을까? 그 결과는 오늘(8일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박명수가 박나래에 어려운 질문을 던졌다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 대세 개그우먼 박나래가 출연해 눈길을 끌었다.박명수는 "김구라, 박명수, 전현무가 물에 빠지면 누구를 구하겠냐"고 물었다. 박나래는 "일단 전현무 씨는 '구척 장신' 한혜진이 구할 것"이라 말해 웃음을 유발했다.이어 박나래가 "박명수 구하겠다"고 말하자 박명수는 "'라디오 스타'가서 그렇게 말할 수 있냐"고 되물었다. 김구라는 MBC '라디오 스타'에 출연 중이다. 박나래는 "말할 수 있다. 기본적으로 김구라 씨는 턱에 부력이 있다. 기본적으로 뜬다"고 말했다. 이어 박나래는 "박명수 씨는 안 구하면 호통칠 것 같다"고 덧붙였다.이에 박명수는 "김구라 씨 구해도 상관없다. 어차피 김구라는 오래 살거다. 욕을 많이 먹어서"라고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 재혼에 대한 생각을 털어놨다.12일 방송되는 KBS 2TV '속 보이는 TV 인사이드'에서는 제2의 인생 '황혼재혼'을 두고 갈등하는 부모와 자식의 이야기가 그려진다.1년 전 아내를 먼저 하늘로 떠나보낸 봉구(가명)씨. 홀로 쓸쓸하게 지내던 봉구 씨에게 어느 날, 사랑이 찾아왔다. 자신의 상가 건물에 세든 식당 여주인 금자(가명)씨와 사랑의 싹이 트게 된 것.살뜰히 자신을 챙겨주는 금자 씨 덕분에 다시 삶의 활력을 찾게 된 봉구 씨, 봉구 씨는 남은 인생을 금자 씨와 함께하고자, 자식들에게 황혼재혼을 선언했다.하지만 어머니를 하늘로 보낸 지 겨우 1년 만에 재혼하겠다는 아버지가 쉽게 이해되지 않는 자식들. 그러던 어느 날, 자식들을 충격에 빠트리는 사건이 발생했다. 아버지 봉구씨가 자식들과 금자씨에게 3분의 1씩 똑같이 재산상속을 상속 하겠다는 유언장을 작성한 것. 아버지의 남은 인생이 편안하고 행복하길 바라지만, 벌써부터 재산을 나누겠다는 아버지의 선언을 쉽게 납득할 수 없는 자식들이다.녹화장에서 이를 본 MC 김구라와 박은영 아나운서의 의견은 엇갈렸다. 박은영 아나운서는 "혹시 모른다. 꽃뱀이 아닌지 확인하기엔 1년은 짧은 시간"이라며 자식들 입장에 더 공감하자 MC 김구라는 "설령 돈을 노린 접근이라도 둘이 좋다는데 그게 뭐가 나쁘나? 경제적인 걸 생각하면 무조건 나쁘다는 인식 자체가 잘못"이라며 아버지의 입장에 더 공감했다.또 "재혼하려는데 동현이가 반대한다면?"이란 박은영의 기습질문에, 김구라는 "난 그럼 평생 혼자 사냐? 우리 동현이는 그럴 애가 아니다"는 반응을 보이기도 했다.'속보이는 TV 인사이드'는 12일 오후 8시 55분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 과거 스타병에 걸렸다고 밝혔다.홍진호는 11일 방송된 ‘라디오스타’에서 “과거 방송 7~8개를 하던 시절 스타병에 걸렸다”고 고백했다.홍진호는 “1회 촬영 때는 추가 촬영, 개인 촬영 그런 것들이 있으면 절대 안했다”고 말했다. 그러자 MC 김구라는 “신생아 때 알코올 중독 걸린 것과 다름 없다”고 말했다.이어 홍진호는 “제가 잘 몰랐던 것 같다”고 하자 김구라는 “대번에 허물어지는 거”라며 “지금은 몇 개 하냐”고 물었다.이에 홍진호는 “지금은 2~3개다”라며 씁쓸하게 답했고 김구라는 “요즘 채널이 워낙 많다보니까. 종편이 생겨가지고 아주 뭐”라고 해 웃음을 유발했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라가 멕시코 전통모자를 쓰고 흡족해했다.13일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 3회에서는 광장의 밤을 즐기는 김구라, 크리스티안의 모습이 그려졌다.이날 김구라, 크리스티안, 타일러는 가리발디 광장으로 향했다. 다양한 지역의 마리아치 공연이 펼쳐지고 있었다. 각기 다른 의상과 악기로 구분하다고.테킬라를 얘기하던 세 사람은 테킬라를 마시러 향했다. 크리스티안은 테킬라를 먹는 전통적인 방법부터 알려주었다. 김구라가 "이게 멕시칸 스타일이냐"라고 묻자 크리스티안은 "모자 쓰시면 더 멕시칸 스타일일 것 같다"라며 멕시코 전통모자 솜브레로를 가져왔다. 김구라는 만족스러운 듯 모자를 쓰고 사진을 찍었다.이후 김구라는 크리스티안에게 "너 아니었으면 큰일 날 뻔했다. 한국에서 또 만나자"라며 고마운 마음을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 선을넘는녀석들 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '선을 넘는 녀석들' 김구라와 타일러가 크리스티안에게 멕시코 전통 술을 소개했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서 김구라, 타일러, 크리스티안은 멕시코 전통 술 데킬라를 경험하러 술집을 찾았다. 크리스티안은 두 사람에게 데킬라 마시는 방법을 소개했다. 이어 벌레가 들어있는 메스칼을 주문했다. 김구라는 점원이 가져온 술병 속 벌레를 보고 너무 작다고 아쉬워했다. 크리스티안은 "이 술은 입에 넣고 음미해야 한다"라고 마시는 법을 알려줬다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= 정찬우, 가인, 김구라정찬우가 '공황장애'를 이유로 활동 중단에 들어간 가운데, 같은 질환을 앓고 있는 연예인들도 회자되고 있다.정찬우의 소속사 컬투 엔터테인먼트는 오늘 15일 건강 상의 이유를 들어 그의 활동 중단을 선언했다.이와 함께 그동안 '공황장애'를 호소해온 연예인들이 덩달아 회자되고 있는 것.우선 공황장애는 뚜렷한 이유 없이 극도의 두려움과 불안을 느끼는 불안장애의 일종으로 심한 불안, 가슴 뜀, 호흡곤란, 흉통이나 가슴 답답함, 어지러움, 죽음의 공포 등을 호소한다.가수 가인은 최근 자신의 SNS를 통해 최근 폐렴과 공황발작을 동반한 불안장애, 불면증 진단을 받았다고 알렸다.이경규는 방송을 통해 여러 번 공황장애임을 털어놓았다. 지난 2014년 SBS ‘힐링캠프-기쁘지 아니한가’에서 “내가 공황장애의 아이콘이다”라고 말할 정도였다.김구라는 지난 2014년 가슴 답답함과 이명증상을 호소해 급하게 병원으로 가게 되며 공황장애가 네티즌들에게 알려졌다. 병원에 간 날 당일 녹화 예정이었던 MBC ‘세바퀴’ 녹화에도 불참했다.정형돈은 지난 2015년 공황장애로 방송을 중단했다. 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 당시 보도자료를 통해 “정형돈 씨가 건강상의 이유로 당분간 방송 활동을 중단할 예정”이라며 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔고 결국 제작진과 소속사 및 방송 동료들과 상의 끝에 휴식을 결정하게 됐다”고 밝힌 바 있다.크레용팝 소율은 지난 2016년 건강상의 이유로 팀 활동을 잠시 쉬게 됐다. 소속사 측에 따르면 소율은 정규앨범을 작업하면서 원인 모를 두통과 호흡곤란 증세를 호소해 왔다. 병원의 진료 소견에 따르면 소율은 만성피로로 인한 공황장애 초기 증상으로 휴식이 필요하다는 진단을 받았다.이상민은 MBC ‘미운 우리 새끼’를 통해 공황장애임이 알려졌다. 병원을 찾아간 이상민은 주치의에게 “처음 병원을 찾았을 때 사실 공황장애보다 알코올 중독이 더 심각했다”라는 말을 들었다고.한편 정찬우는 SBS 파워 FM '두시탈출 컬투쇼'를 비롯해 KBS 2TV '안녕하세요' SBS '영재발굴단' 등 현재 출연 중인 프로그램에서 모두 하차한다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 정찬우가 활동을 잠정 중단한다. 원인은 공황장애. 앞서 김구라, 정형돈도 같은 장상으로 활동을 잠시 중단하게 만든 연예계 고질병이다.소속사 컬투엔터테인먼트에 따르면, 정찬우는 당뇨와 이명증상을 오래 앓아왔고 최근 조울증까지 심각했던 것으로 전해졌다. 병원 검진결과 병명은 공황장애였고, 건강을 회복하기 위해 모든 방송활동을 중단하기로 결정했다고.이에 따라 정찬우는 SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼'를 비롯해 KBS 2TV '안녕하세요', SBS '영재발굴단' 등 프로그램에서 하차가 불가피한 상황이다. 더욱 안타까운 건 공황장애는 별다른 치료제가 없다는 점. 정찬우가 하루 빨리 건강을 회복하고 밝은 미소로 안방극장에 복귀하기를 기대해본다.giback@sportsworldi.com
사진-연합뉴스 제공 방송인 정찬우가 공황장애로 활동을 잠정 중단한 가운데, 공황장애에 대한 관심이 급증하고 있다.공황장애는 특별한 이유 없이 예상치 못하게 나타나는 극단적인 불안 증상이 주요한 특징인 질환이다.또한, 공황발작(panic attack)이 주요한 특징인 질환으로 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 등 신체증상이 동반된 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증상을 이야기한다.공황장애가 생기면 예기치 못한 상황에서 갑작스럽게 느껴지는 불안감으로 인해 어지럼증, 식은땀, 호흡 곤란 등의 신체 증상이 나타나고 5~10분간 발작을 일으킨다.늘 발작에 대한 불안함에 사로잡혀있다는 점에서 1~3분 정도 극심한 두려움을 느끼는 공황발작과는 구별된다. 제때 치료하지 않으면 우울증이나 대인기피증 같은 다른 정신질환으로 이어질 수 있다.최근 공황장애를 고백한 스타들로는 가수 가인, 이경규, 김구라, 정형돈, 이상민 등이 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 정찬우가 '공황장애'로 활동 중단을 선언하면서 해당 질병에 대한 네티즌들의 궁금증이 쏠리고 있다.공황장애란 특별한 이유 없이 예상치 못하게 나타나는 극단적인 불안 증상, 공황발작이 주요한 특징인 질환이다. 공황발작은 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 신체증상이 동반, 죽음에 이를 것 같은 불안 증상을 말한다.그 발병 원인으로는 정신분석 이론이나 인지행동 이론 같은 심리사회적 요인과 더불어 최근의 연구는 생물학적 요인으로 밝혀지고 있다. 공황장애 환자의 경우 많은 수가 증상 발생 전 스트레스 상황을 경험하는 것으로 알려져 있다. 우울장애 같은 타 정신 질환이 동반되는 경우가 흔한데, 이러한 경우 타 질환이 전반적인 경과에 영향을 미칠 수 있다.연예계에선 공황장애를 호소하는 스타들이 급증하고 있다. 정찬우에 앞서 이경규, 김구라, 정형돈, 차태현, 이상민, 브라운아이드걸스 가인, 이준 등이 있었다.[사진 = 마이데일리DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 남자 방송인들이 잇따라 공황장애를 호소하며 방송에 어려움을 겪고 있다.  
정찬우는 15일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서 “건강이 좋지 않다. 여러분에게 즐거움을 드릴 수 없어서 일단 쉬어야 할 것 같다. 방송을 쉬려고 한다. 죄송하다”고 말했다. 소속사에 따르면 정찬우는 최근 공황장애로 힘들어한 것으로 알려졌다. ‘연예인 질병’으로 알려질 만큼 스타들의 공황장애는 어제오늘의 일이 아니다. 특히 남자 방송인들이 공황장애로 방송을 중단한 사례가 유독 많다. 김구라는 지난 2014년 치료 중이었던 공황장애의 증상이 악화돼 방송을 중단한 바 있다. 그는 한 방송에서 “공황장애를 앓고 있다. 가끔 훅 다운될 때 있다”고 밝혔었다. 정형돈 역시 지난 2015년 공황장애로 방송을 중단했다. 소속사는 “오래전부터 앓아왔던 불안장애가 최근 심해지면서 방송을 진행하는 데 큰 어려움을 겪어왔고 결국 제작진과 소속사 및 방송 동료들과 상의 끝에 휴식을 결정하게 됐다”고 밝혔다. MBC ‘무한도전’, ‘우리동네 예체능’ 등의 프로그램에서 하차하며 휴식을 취한 정형돈은 지난 2016년 복귀했다.이경규 또한 방송을 통해 공황장애임을 여러 차례 털어놓았다. 그는 2013년 한 방송에서 “공황장애 약을 약 2년 동안 먹고 있다. 하루라도 안 먹으면 공황장애가 온다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이후에도 방송에서 “내가 공황장애의 아이콘”이라며 공황장애를 자주 언급하기도 했다.공황장애는 특별한 이유 없이 극단적인 불안 증상을 보이는 질환이다. 공황발작(panic attack)이 주요한 특징인 질환으로, 공황발작은 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증상을 말한다.이경규는 “왜 공황장애가 생겼냐고 주변에서 묻는데 의사는 병의 원인은 없다”라며 “내가 생각한 결과 주변 사람들에게 사랑과 배려를 하자는 생각으로 이중적인 생활을 하면서 정신적인 갈등을 겪었다”고 말한 바 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그계 대부 주병진이 '복면가왕' 수문장이었다. 그의 정체가 공개된 후 일명 '김구라와 아이들'로 일컬어지는 후배들은 충격에 휩싸였다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 동방불패의 5연승을 저지하기 위한 도전자 8인의 모습이 그려졌다. 1라운드 마지막 무대에는 수문장과 근위병이 맞대결을 펼쳤다. 빅뱅의 '이프 유'를 열창했다. 수문장은 독특한 탁성으로 경계근무를 섰다. 근위병은 부드러운 목소리로 애절하게 불렀다. 나지막하게 마음을 건드리는 수문장과 이중매력을 자랑했다. 승자는 근위병이었다. 패한 수문장은 '서쪽하늘'을 부르며 가면을 벗었다.정체는 주병진이었다. '어머나 세상에' '내가 지금 누굴 본 거야' '아악' 등의 반응이 쏟아졌다. 모두를 경악시킨 주병진의 등장이었다. 오랜만에 돌아온 '일밤' 원조 MC. 20년 만에 귀환했다. 독보적 음색에 짙은 감수성을 자랑, 김구라 및 후배들은 화들짝 놀랄 수밖에 없었다. 그러면서 "'일밤' 보는 것 같아. 소름 돋았어" "가수라고 얘기해서 다행이다"라는 반응을 보였다.주병진은 "안녕하셨습니까"라고 운을 뗐다. 김성주를 향해 얼마나 '복면가왕'을 진행했느냐고 물으며 "그동안 3년 반 동안 쉬었다. 고생하셨다"고 말해 웃음을 안겼다. 주병진은 "가면을 벗고 나니 김구라도 그렇고 아이들이 전체적으로 부드러워졌다"고 말해 패널들을 긴장하게 만들었다. 이윤석은 "정말 어려운 걸음 하셨다"고 격려했다. 이어 주병진은 오랜만에 찾은 '일밤'에 대해 "수십 년 전에 살던 동네에 우연치 않게 가보니 동네가 많이 달라진 느낌이다. 추억을 더듬는데 그 시절을 함께한 사람들이 나타나 한없이 반겨주는 기분이었다"면서 "살면서 끈질기게 가슴에 남는 기억이 있는데, 오늘이 그 한 귀퉁이를 자리 잡을 것 같은 예감이 든다. 행복했다"고 소감을 전했다. 대부와의 만남은 특별했다. '일밤' 원조 MC답게 유쾌한 입담을 자랑하면서도 탄탄한 노래 실력으로 무대를 사로잡았다. 비록 1라운드에 탈락했지만, 존재감으로 압도했던 순간이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 주병진이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.15일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 주병진이 1라운드 무대를 마친 후 정체를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 주병진은 '남대문 열렸다 인사 잘하는 수문장'으로 출연했다. 주병진은 아쉽게 1라운드에서 탈락했고, 이승철의 '서쪽 하늘'을 부르며 가창력을 뽐냈다.이후 주병진의 정체가 공개되자 일반인 판정단석이 들썩였고, 연예인 판정단 출연자들도 놀라움을 감추지 못했다.주병진은 김성주에게 "MC를 맡은 지 몇 년 되셨냐"라며 물었다. 이에 김성주는 "3년 반 됐다"라며 밝혔고, 주병진은 "그동안 제가 쉬었는데 3년 반 동안 수고 많으셨다"라며 너스레를 떨었다.또 주병진은 김구라에게 "말씀하실 때마다 '형님, 형님'이라고 하면서 (나이를) 짚어준다. 김구라 씨도 여기 나와서 노래하면 나보다 더 먹어 보인다"라며 돌직구를 날렸다.  주병진은 "가면 벗고 나니까 분위기가 부드러워졌다. 공손해졌다"라며 웃음을 터트렸고, 신봉선은 "주병진 씨가 이병규 선배님도 굉장히 무서워하는 선배다"라며 쩔쩔맸다. 김구라는 "김성주도 입을 함부로 놀리면 안된다"라며 덧붙였다. 
이어 주병진은 "살면서 끈질기게 남는 추억들이 몇 개 있다. 오늘 이 추억이 세상을 다하는 날까지 자리 잡고 있을 거라는 예감이 든다. 감사하다. 행복했다"라며 소감을 전했다.특히 주병진은 "수십 년 전에 살던 동네에 우연히 갔는데 동네가 많이 변해있지 않겠냐. 추억을 더듬는데 꼬마 때 잘해주던 어른들, 친구들이 갑자기 나타나서 반겨주는 기분이다. 너무 좋았다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 컬투 정찬우가 '공황장애'를 이유로 활동을 중단한 가운데 과거 이 질환을 앓았던 연예인들에 대한 네티즌의 관심이 높아지고 있다. 정찬우의 소속사 컬투 엔터테인먼트는 15일 건강 상의 이유를 들어 그의 활동 중단을 선언했다. 소속사에 따르면 정찬우는 공황장애를 앓고 있어 충분한 휴식을 취한 후 방송에 복귀할 예정이다. 공황장애는 뚜렷한 이유 없이 극도의 두려움과 불안을 느끼는 불안장애의 일종이다. 증상은 가슴 두근거림, 호흡 곤란, 흉통, 어지러움, 죽음의 공포 등이다. 앞서 다수의 연예인들은 이 질환을 앓는다고 고백했다. 가수 가인, 크레용팝 소율과 방송인 이경규, 김구라, 정형돈, 이상민 등이 공황장애 진단을 받아 방송 활동을 잠정 중단한 바 있다. 한편 정찬우는 SBS 파워 FM '두시탈출 컬투쇼'를 비롯해 KBS2 '안녕하세요' SBS '영재발굴단' 등 현재 출연 중인 프로그램에서 모두 하차한다.사진=온라인 커뮤니티온라인이슈팀 issue@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 주병진이 '복면가왕'에 등장하자 판정단이 기립했다.15일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승에 성공한 가왕 ‘동방불패’에게 맞서는 새로운 도전자 8인의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.8인 8색 매력의 복면 가수들이 새롭게 출사표를 던졌다. 빅뱅의 'IF YOU'를 자신들만의 개성으로 재탄생시킨 ‘수문장’과 ‘근위병’의 무대가 화두였다. 어깨를 한껏 올리며 고음을 뽑아내는 ‘견성 창법’을 선보인 ‘수문장’의 정체가 궁금증을 자아냈다. 풍부한 성량과 남다른 마이크 사용법으로 100% 가수로 추리 받은 그는 약 20여 년 만에 귀환한 일밤 원조 MC 주병진이었다.토크쇼 대제의 등장에 판정단 모두 기립했고 김구라마저 공손한 태도로 일관해 연예계 대부의 위엄을 실감하게 했다. 그는 “많이 변해버린 고향(MBC)에 오랜만에 다시 왔는데, 어릴 적 친구들이 나타나 반겨주는 기분”이라며 오랜만의 MBC 나들이 소감을 밝혔다.한편 악동뮤지션의 '200%'를 봄꽃 같은 보이스로 선보인 ‘민들레소녀’는 걸그룹 프리스틴의 리더 임나영이었다. 탈락곡으로 에픽하이&윤하의 '우산'을 부르며 랩과 보컬을 수준급으로 소화했다. 듀엣곡으로 수지&백현의 'DREAM'을 선보인 ‘편종선생’과 ‘오르간아씨’는 달달한 음색으로 스튜디오에 봄의 설렘을 전달했다. 향기처럼 은은하게 자리 잡는 목소리라며 남성 판정단을 사로잡은 ‘오르간아씨’는 데뷔 23년 차 단아한 매력의 여배우 이현경이었다. 노래가 인연이 되어 뮤지컬 배우 민영기와 결혼까지 하게 됐다는 그녀는 “내가 직접 '복면가왕' 쪽에 러브콜을 보냈다.”, “제부 강성진도 나왔는데 나라고 못할 것 있냐.”라며 노래에 대한 애정을 드러냈다.이 외에도 “리듬감과 소울이 완벽하다.”, “가왕을 위협할만한 실력자다.”라는 극찬을 받으며 빅마마, 버블시스터즈, BMK 등의 보컬로 추리된 ‘고려청자’는 소울 충만한 보이스의 가수 이미쉘이었다. 넘치는 흥으로 무대 내내 유쾌한 모습을 보여준 그는 탈락곡 마마무의 'Decalcomanie'을 특유의 소울과 리듬감으로 빚어내 김구라까지 춤추게 만들었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 시청자들에게 웃음을 선사하던 정찬우가 정작 자신은 공황장애로 고통을 겪어 온 사연이 알려지며 안타까움을 사고 있는 가운데, 그가 겪고 있는 공황장애라는 질병에 대한 관심이 커지고 있다.공황장애란 극심한 공포에 사로잡혀 심한 불안 발작과 이에 동반되는 다양한 신체 증상들이 아무런 예고 없이 갑작스럽게 발생하는 불안장애의 하나이다. 공황장애가 발생하면 갑자기 가슴이 뛰면서 숨이 막히는 것 같고, 손발이 저리면서 온 몸에 힘이 쭉 빠지는 느낌이 든다. 이어 이대로 있다가는 당장 죽을 것 같은 공포감에 휩싸인다. 
사실 공황상태는 실제로 생명에 위협을 받는 상황이라면 누구에게서나 정상적으로 나타날 수 있는 우리의 몸의 반응이다. 실제 위험한 상황에서 나타나는 불안은 우리가 스스로를 보호할 수 있게 도와주는 중요한 기능을 가지고 있다. 극한 상황에서 아무런 불안을 느끼지 않는다면 우리는 생명을 유지하기 어렵거나 크게 다치기 쉽다. 따라서 불안의 일차적인 목적은 자신을 위험으로부터 보호하는 것이다.문제는 특별히 위협을 느낄만한 상황이 아닌데도 불구하고 신체의 경보 체계가 오작동을 일으켜 잘못된 신호를 보낼 때 발생한다. 공황장애는 위험한 상황이나 불안을 느껴야만 하는 상황이 아닌 평상시에 극도의 불안을 수시로 느끼는 병적인 증상이다.공황장애는 예전에는 일반인들에게 잘 알려지지 않았던 데다 여러 연예인이나 유명인들의 투병사실이 기사화 되면서 ‘연예인병’으로 오인되기도 했다.하지만 공황장애는 특별한 인물에게만 나타나는 증상이 아니다. 연예인병으로 알려져 있는 것과 달리 일반인들의 발병률 또한 해마다 늘어나고 있다.공황장애는 일반적으로 만성화되는 질병으로서, 자연 회복되는 경우는 드물다고 알려져 있다. 그러나 적절한 치료를 했을 경우 30-40%는 증상이 완전히 없어지고, 약 50% 정도는 가벼운 증상만이 남으며, 10-20% 정도만 심각한 증상이 남는다.공황장애 증상이 의심된다면 주저 말고 의료진을 통해 정확한 상담과 검사, 치료가 이뤄져야 한다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오스타' 윤종신이 용준형을 향해 '현승아'라고 부르는 실수를 범했다.18일 MBC '라디오스타'에는 '입맞춘 사람들' 특집으로 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연했다.이날 용준형과 권정열은 10초간 서로의 눈을 바라보면서도 민망함을 감추지 못했다.이어 윤종신은 두 사람을 불러세우는 과정에서 "현승아"라고 말했고, 용준형은 "저 준형이"라며 당황했다.이에 김구라는 "노린 거다. 왜 나간 애 얘기를 하고 그러냐"라며 목소리를 높였다. 김구라는 "이런 풍자가 있는줄 몰랐다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라·이시영·설민석·유병재가 멕시코와 미국의 국경을 넘는 중 눈 앞에서 체포를 당하는 사람의 모습을 직접 목격했다. 이들은 국경 검문소를 그 누구의 도움도 없이 직접 통과해야만 하는 상황에서, 이 같은 위기일발 상황에 직면했다고 전해져 이들이 어떻게 대처했을지 무사히 국경을 넘을 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.20일 금요일 밤 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 국제적으로 논란의 중심지인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 샌 이시드로 국경 검문소를 통해 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 한다.발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받았다.멕시코에서 마지막 밤을 보내고 본격적으로 미국으로 출발, 두 국가 간의 국경선을 넘게 된 선녀들. 제작진에 따르면 멕시코에서 공식 통역사로 대 활약한 타일러의 도움 없이 김구라·이시영·설민석·유병재 네 사람이 혈혈단신으로 직접 국경 검문소 절차를 거치기로 했다.네 사람은 검문소를 향해 길게 늘어선 차량 행렬을 기다리며 난생처음 보는 국경선 앞 퍼포먼스를 만끽했다. “오 완벽한 선을 넘는 녀석들이네”라며 설민석을 비롯해 모두가 설렘을 드러냈는데, 네 사람은 점점 옥죄어오는 긴장감 속에서 말을 잊게 됐다고.특히 선녀들은 실제로 국경을 넘다 체포되는 사람들을 마주하게 됐고, 엎친 데 덮친 격으로 여권에 문제가 생겨 난감한 상황에 빠지게 됐다고. 또한 이들은 ‘타코’, ‘피라미드’ 등의 단어를 얘기하며 멘붕에 휩싸이는 등 총체적 난국(?)에 빠진 것으로 전해져, 과연 무사히 국경선을 넘을 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.이들이 멕시코와 미국의 국경선을 무사히 넘을 수 있을지 관심이 집중되는 가운데, 이번 방송에는 트럼프 장벽 샘플에 이어 1년에 한 번 열리는 멕시코-미국 판 ‘판문점 만남의 장소’가 공개될 예정. 과연 선녀들이 무사히 국경선을 넘을 수 있을지, 이들에게 벌어진 사건(?)은 오는 20일 금요일 밤 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 김구라·이시영·설민석이 출연하는 ‘선을 넘는 녀석들’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 연예인들이 공황장애로 고통을 받고 있다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 개그맨 정찬우의 활동 중단 소식에 대해 전했다.정찬우의 활동 중단 소식으로 공황장애로 팬들을 안타깝게 했던 예능인들이 다시금 주목을 받고 있는데 대표적인 예가 바로 김구라다. 김구라는 평소 강해 보였던 이미지와 달리 극심한 공황장애 증세로 활동을 중단해 모두를 깜짝 놀라게 했었다.당시 그는 "사실 마음은 편치는 않습니다만 개인적으로 제 아들 동현이도 이제 성과를 냈고 이제 그다지 힘든 점은 없는 것 같다"며 증상이 완화됐음을 전했다. 정형돈 역시 출연하는 예능마다 대박을 터트리며 최고의 전성기를 맞이하던 시절 공황장애로 활동을 잠정 중단해 충격을 안겼다. 예능인으로 제2의 전성기를 맞은 이상민은 과거 연이은 사업 실패 후 공황장애를 앓게 됐다고 밝힌 바 있다.이상민은 "공황장애라는 병이 약을 복용할 필요없을 정도의 컨디션이 되면 괜찮은 건데 증상이 아직까지는 있기 때문에 계속해서 약을 먹고 있다"며 "오히려 지금은 약을 먹으면서 컨트롤하는 게 더 낫다고 생각해서 지금은 어떤 문제도 없이 잘 이겨나가고 있다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=박혜원)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-유병재가 멕시코와 미국의 국경을 넘는 중 눈 앞에서 체포를 당하는 사람의 모습을 직접 목격했다. 이들은 국경 검문소를 그 누구의 도움도 없이 직접 통과해야만 하는 상황에서, 이 같은 위기일발 상황에 직면했다고 전해져 이들이 어떻게 대처했을지 무사히 국경을 넘을 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 국제적으로 논란의 중심지인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 샌 이시드로 국경 검문소를 통해 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 한다. 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받았다. 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 본격적으로 미국으로 출발, 두 국가 간의 국경선을 넘게 된 선녀들. 제작진에 따르면 멕시코에서 공식 통역사로 대 활약한 타일러의 도움 없이 김구라-이시영-설민석-유병재 네 사람이 혈혈단신으로 직접 국경 검문소 절차를 거치기로 했다.네 사람은 검문소를 향해 길게 늘어선 차량 행렬을 기다리며 난생처음 보는 국경선 앞 퍼포먼스를 만끽했다. “오 완벽한 선을 넘는 녀석들이네”라며 설민석을 비롯해 모두가 설렘을 드러냈는데, 네 사람은 점점 옥죄어오는 긴장감 속에서 말을 잊게 됐다고.특히 선녀들은 실제로 국경을 넘다 체포되는 사람들을 마주하게 됐고, 엎친 데 덮친 격으로 여권에 문제가 생겨 난감한 상황에 빠지게 됐다고. 또한 이들은 ‘타코’, ‘피라미드’ 등의 단어를 얘기하며 멘붕에 휩싸이는 등 총체적 난국(?)에 빠진 것으로 전해져, 과연 무사히 국경선을 넘을 수 있을지 궁금증을 높이고 있다.이들이 멕시코와 미국의 국경선을 무사히 넘을 수 있을지 관심이 집중되는 가운데, 이번 방송에는 트럼프 장벽 샘플에 이어 1년에 한 번 열리는 멕시코-미국 판 ‘판문점 만남의 장소’가 공개될 예정. 과연 선녀들이 무사히 국경선을 넘을 수 있을지, 이들에게 벌어진 사건(?)은 오는 20일 금요일 밤 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 김구라-이시영-설민석이 출연하는 ‘선을 넘는 녀석들’은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라-이시영-설민석-유병재가 멕시코와 미국의 국경을 넘는 중 눈앞에서 체포를 당하는 사람의 모습을 직접 목격했다. 이들은 국경 검문소를 그 누구의 도움도 없이 직접 통과해야만 하는 상황에서, 이 같은 위기일발 상황에 직면했다고 전해져 이들이 어떻게 대처했을지 무사히 국경을 넘을 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다. 
오는 20일 금요일 밤 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 국제적으로 논란의 중심지인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 샌 이시드로 국경 검문소를 통해 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 한다.발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받았다. 
 
멕시코에서 마지막 밤을 보내고 본격적으로 미국으로 출발, 두 국가 간의 국경선을 넘게 된 선녀들. 제작진에 따르면 멕시코에서 공식 통역사로 대 활약한 타일러의 도움 없이 김구라-이시영-설민석-유병재 네 사람이 혈혈단신으로 직접 국경 검문소 절차를 거치기로 했다.네 사람은 검문소를 향해 길게 늘어선 차량 행렬을 기다리며 난생처음 보는 국경선 앞 퍼포먼스를 만끽했다. “오, 완벽한 선을 넘는 녀석들이네”라며 설민석을 비롯해 모두가 설렘을 드러냈는데, 네 사람은 점점 옥죄어오는 긴장감 속에서 말을 잊게 됐다고.특히 선녀들은 실제로 국경을 넘다 체포되는 사람들을 마주하게 됐고, 엎친 데 덮친 격으로 여권에 문제가 생겨 난감한 상황에 빠지게 됐다고. 또한 이들은 ‘타코’, ‘피라미드’ 등의 단어를 얘기하며 멘붕에 휩싸이는 등 총체적 난국(?)에 빠진 것으로 전해져, 과연 무사히 국경선을 넘을 수 있을지 궁금증을 높이고 있다. 
 
 
 
이들이 멕시코와 미국의 국경선을 무사히 넘을 수 있을지 관심이 집중되는 가운데, 이번 방송에는 트럼프 장벽 샘플에 이어 1년에 한 번 열리는 멕시코-미국 판 ‘판문점 만남의 장소’가 공개될 예정. 과연 선녀들이 무사히 국경선을 넘을 수 있을지, 이들에게 벌어진 사건(?)은 오는 20일 금요일 밤 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “눈앞에서 체포되는 사람들이라니 무서웠겠다”, “이번 주 방송도 재밌을 듯” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'선을 넘는 녀석들' 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스를 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종세트가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.20일 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 '트럼프 장벽'의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 "오늘은 내가 내겠습니다"라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 "사람이 진국이야"라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 "나 영문과라고 얘기하지마~"라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 '아무말 대잔치'로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문.발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스(?)를 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉(?)에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종세트가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(20일) 금요일 오후 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘선을 넘는 녀석들’ 제공
[스포츠서울 신혜연기자] EBS가 이유있는 변화를 하고 있다.‘교육공영방송’ EBS가 지난 3월 말 봄 개편을 통해 스타MC 라인업부터 새로운 포맷과 파격 편성까지 과감한 변화로 눈길을 끌고 있다. 틀에 갇혀있는 이미지를 탈피하고, 신선한 시도로 시청자들을 유인하고 있다.무엇보다 지상파 예능프로그램에서만 주로 볼 수 있던 전현무, 김구라, 박명수, 박수홍, 남희석 등 유명 MC을 대거 내세우며 새로운 그림을 그리고 있다.먼저 김구라는 오는 24일 첫 방송되는 대국민 청원 프로젝트 ‘빡치미’의 MC를 맡았다. ‘빡치미’는 우리 사회에 만연해있는 부조리, 안전 불감증, 이기주의 등에 대해 입체적으로 분석하고 해석하는 시사토크쇼. 갑질, 소방안전, 불법주차, 학교폭력 등 한국인을 열받게 하는 문제 13가지를 취재하고 체험, 실험하며 다각도로 분석해 이해와 공감을 높인다.또한 전현무와 박명수의 경우 각각 ‘부모 성적표’와 ‘조식포함 아파트’ 등으로 EBS에서는 이례적으로 ‘파일럿 프로그램’을 시도하는 MC가 됐다. EBS는 일요일 오후 9시대에 ‘파일럿존’을 신설, 다양한 소재와 형식의 프로그램을 제작하는 파일럿을 연중 내내 선보이는 파격적인 편성을 시도한 것.이에 남희석의 ‘상상식탁’이 그 스타트를 끊었고, 오는 22일 종영하는 ‘부모 성적표’에 이어서 29일부터는 ‘조식 포함 아파트’가 시작될 예정이다. 이웃사촌 버라이어티를 표방하는 ‘조식포함 아파트’는 삭막한 아파트에서 이웃사촌들이 함께 조식 뷔페를 먹으면서 살아가는 이야기를 털어놓는 형식으로 박명수가 EBS 프로그램에서 어떤 모습을 보일지 궁금증을 더한다.또한, 각각 4부작인 이들 프로그램 중 호응이 좋은 프로그램을 정규 편성하겠다는 계획이다.이밖에 박수홍은 지난달 26일 방송을 시작한 6부작인 생활 밀착형 영어 학습 프로그램 ‘수홍 캔 스피크’의 진행을 마쳤다. 그동안 요리 프로그램을 진행해 EBS 친숙한 얼굴이었던 박수홍은 이번 개편으로 신선한 영어 도전기를 선보였다.EBS 측은 “새로운 포맷과 프로그램의 성격에 적합한 출연자들을 고심 끝에 섭외했고, 앞으로도 EBS만의 색을 살릴 계획”이라면서 “기존의 교육방송이 가진 틀을 벗어던지고 경쟁력을 키워보기 위해 다양한 시도를 하고 있다. 지금 일어나고 있는 사회와 교육의 변화에 발맞춰 콘텐츠 혁신을 보여드리려고 한다”고 설명했다.뿐만 아니라 EBS는 “강점인 프로그램은 더욱 돋보이게 하겠다”는 계획하에 다큐멘터리를 더욱 강화했다. 매달 우수한 독립 다큐멘터리를 소개하는 ‘다큐 시네마’를 신설하고 ‘세상에 나쁜 개는 없다’, ‘세계테마기행’ 등 인기 프로그램도 확대 편성했다.이같은 변화는 EBS가 현사회와 시청자의 요구에 부응하는 것이다. 한 방송 관계자는 “하루가 다르게 변하는 트렌드에 방송은 물론 모든 콘텐츠가 민감하게 반응하고 있다. EBS도 다르지 않을 것이다. 교육방송이라는 모범적인 이미지는 유지하되 트렌드도 반영하고 재미와 즐거움을 더할 수 있는 콘텐츠를 제공하려는 노력을 시도할 것이다. 메시지는 기존 EBS 그대로여도 그걸 전달하는 방식에는 변화를 줄 필요가 있는 것”이라고 분석했다.heilie@sportsseoul.com사진 | 이주상·강영조·최승섭기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘선녀들’ 김구라 “나 영문과라 얘기하지마” 투정‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스(?)를 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉(?)에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종세트가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(20일) 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스(?)를 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉(?)에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종세트가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(20일) 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석, 연출 정윤정 오미경 , 이하 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문.한편 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'선을 넘는 녀석들' 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무 말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스를 만든다. 20일 방송될 MBC 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들' 4회에는 트럼프 장벽의 샘플을 마주한 김구라, 이시영, 설민석, 유병재, 타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 펼친다.  멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눈다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠지고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 연다. 김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 "오늘은 내가 내겠습니다"라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 한다. 설민석은 "사람이 진국이야"라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아낸다. 그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사한다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작, 영문과 출신인 김구라는 "나 영문과라고 얘기하지마"라고 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 아무 말 대잔치로 배꼽을 잡는다.발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라, 이시영, 설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다보는 탐사 예능 프로그램. 20일 오후 9시 50분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
20일 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 <선을 넘는 녀석들> 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고. 
그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스(?)를 만들었다. 그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉(?)에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종세트를 선보였다. 20일 밤 9시50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라와 이시영, 설민석, 유병재, 타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사했다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문이다. 한편 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라와 이시영, 설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 9시50분 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무 말 대잔치로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 그는 시저샐러드 골든벨로 설민석을 웃게 하더니 영어 실력으로는 이시영을 패닉(?)에 빠트리는 등 여행 중 드러난 김구라의 희로애락 4종 세트가 공개될 예정이어서 관심을 모으고 있다. 
 
오늘(20일) 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 4회는 예능 프로그램 최초로 세계적 핫이슈인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다. 
 
멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다고. 
 
그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무 말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스(?)로 만들어버렸다는 후문이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “털털한 이시영 매력적이다”, “김구라 영어 실력 반전이네” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 의 김구라가 영문과 출신이라는 사실을 알리는 것을 거부하며 미국 경찰 앞에서 아무말 대잔치를 벌였다.오늘(20일) 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 4회는 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라,이시영, 설민석, 유병재, 타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 하는 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내며 김구라를 비롯한 선녀들은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게에 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 결국 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 “오늘은 내가 내겠습니다”라며 선녀들에게 한밤중 골든벨을 울려 모두를 웃게 했다. 이에 설민석은 “사람이 진국이야”라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아내 그를 웃게 만들었다.그런가 하면 김구라는 이시영에게는 패닉을 안기며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전, 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했는데 영문과 출신인 김구라는 “나 영문과라고 얘기하지마~”라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 ‘아무말 대잔치’로 현장을 혼돈의 카오스로 만들어버렸다.‘선녀들’은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 영어 때문에 혼란에 빠진다. MBC '선을 넘는 녀석들' 제공김구라가 미국 경찰 앞에서 의사소통에 취약한 모습을 보인다.20일 방송되는 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 트럼프 장벽의 샘플을 마주한 김구라, 이시영, 설민석, 유병재, 타일러의 모습이 펼쳐진다.멕시코에서 마지막 밤을 보내면서 김구라를 비롯한 출연진은 시저샐러드가 처음으로 만들어진 가게를 찾아 음식을 나누어 먹으며 담소를 나눴다. 김구라는 시저샐러드 소스를 직접 만들어 주는 모습에 푹 빠졌고, 설민석의 유쾌한 칭찬 세례에 마음의 문을 활짝 열었다.김구라는 갑자기 모자를 벗으며 인사를 하더니 "오늘은 내가 내겠다"고 말해 모두를 웃게 했다. 설민석은 "사람이 진국이야"라며 그동안 자신이 옆에서 지켜본 김구라에 대한 칭찬을 쏟아냈다.그런가 하면 김구라는 이번 여행의 공식 통역사 타일러 없이 미국 국경을 넘기 전 갑자기 의사소통 걱정을 하기 시작했다. 영문과 출신인 김구라는 "나 영문과라고 얘기하지마"라며 투정을 부리더니 결국 미국 경찰 앞에서 아무말이나 해 현장을 혼돈에 빠지게 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 설민석이 김구라의 자상한 면모에 반했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경 초월 세계여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이시영은 맛있는 음식을 먹고 기분이 최고조에 달한 김구라에 “선배님 기분이 좋을 때랑 안 좋을 때가 너무 차이가 많이 나세요”라고 웃음을 터트렸다. 김구라는 “이거는 내가 내겠습니다”라며 통큰 모습을 보였고, 설민석은 “내가 보면 볼수록 사람이 진국이야. 방송에서 보던 그 이미지가 아니더라고”라며 여행 내내 멤버들을 세심히 챙겨왔던 김구라의 자상한 면을 언급했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 설민석이 김구라를 보며 칭찬을 아끼지 않았다.20일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 4회에서는 생맥주로 기분이 좋아진 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 티후아나 시내 한 레스토랑에 도착한 멤버들. 시저 샐러드의 원조가 바로 이 레스토랑이라고. 직원이 수레를 끌고 등장, 즉석에서 시저 샐러드를 만들었고, 멤버들은 유심히 바라봤다. 또한 멕시코 생맥주를 처음 마셔보기도. 유병재는 "먹어본 맥주 중에서 제일 맛있는 것 같다"라고 밝혔다.음식을 먹던 김구라는 갑자기 이시영에게 "오랜만에 봐서 반갑다"라고 인사했다. 10년 전 프로그램 '대단한 희망'에서 만난 게 생각났다고. 이에 설민석은 "첫인사를 3일째 저녁에 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이시영은 기분이 좋아진 김구라를 보며 "기분이 좋을 때랑 아닐 때 차이가 너무 많이 난다"라고 말했다. 기분이 업된 김구라는 저녁을 사기로 했다. 이를 보던 설민석은 "내가 김구라 씨를 보면 볼수록 사람이 진국이란 생각이 든다. 방송에서 보던 그 이미지가 아니더라"라고 밝혔다. 앞서 설민석은 에어컨 온도를 맞춰주고, 멤버들을 챙기던 김구라를 보며 "처음 봤는데, 자상한 면이 많더라"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 멕시코, 미국의 국경선을 넘는 것에 성공했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경 초월 세계여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.멕시코와 미국의 국경선에 있는 장벽에 도착한 멤버들은 생태학을 연구하는 한 모임, 집단을 만나게 됐다. 연구 모임의 한 일원은 “퓨마 같은 동물들은 국경을 계속 넘나들어야 하니까 문제예요. 인위적인 환경 변화는 동물 분포에 위협이 될 수도 있고 부작용이 얼마일지는 모르겠네요”라고 심각성을 드러냈다. 장벽 때문에 국립 공원이 훼손됐고 야생동물들의 이동이 불가능해지자 환경학자들은 트럼프 정권에 경고성 발언을 하기도 했다.설민석은 “사람만 이산 가족이 아니네”라며 사람의 입장에서만 생각했던 것을 반성했다. 이시영은 장벽 건너편에서 부상 당한 채 날지 못하는 새를 발견 했고, “그런데 저 새를 가서 치료해줄 수가 없잖아 아무도 갈 수가 없잖아 저기에. 이렇게 바다까지 장벽을 쳐 놓은 건 어디서도 볼 수 없는 장면이다”라고 말했다.김구라는 “나중에 트럼프보다 더한 사람이 나오면 저거보다 더 나갈 수도 있는 거야. 바다 저거는 우리도 이렇게까지는 안 되어 있잖아”라며 바다까지 이어져 있는 장벽에 혀를 내둘렀다. 설민석은 “외국 관광객들이 우리나라 오면 가는 관광지 1위가 비무장지대예요”라며 지금 자신들이 느끼는 감정이 그것과 비슷할 것이라 말했다.이어 빈틈 없는 장벽 사이 존재하는 유일한 희망의 문이 나타났다. 1년에 한 번, 15분 동안 열리는 희망의 문은 트럼프 정권으로 바뀐 뒤 그 절차가 더욱 까다로워졌다. 타일러는 “멕시코에서 합벅적으로 입국을 해서 국적까지 취득을하고 거기에 아예 살고 있는 분들이 계세요”라면서 “이미 합법적으로 입국한 사람들이 화가 나는 거죠. 되게 복잡한 문제예요”라며 불법 입국자들이 문제라고 말했다. 중남미 사람들이 멕시코를 거쳐 미국으로까지 불법 입국하는 것이 문제이고, 멕시코가 이에 대한 노력을 해야 한다고 말했다. 캐나다 국경선도 비슷한 문제가 있었지만 캐나다 측에서 정리를 잘했기 때문에 장벽이 생기는 일은 없었다는 것. 감성적이 아닌 이성적으로 현 상황을 설명하는 타일러에 멤버들은 감탄했다. 멤버들은 국경선을 넘는 것에 도전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 설민석이 김구라에 대해 특급 칭찬, 가까워진 두 사람의 브로맨스가 눈길을 끌었다. 20일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 티후아나 매력에 빠진 멤버들이 그려졌다. 멤버들은 티후아나 시내에 도착했다. 식사를 위해 한 레스토랑으로 이동, 적막이 흐르던 국경과 달리, 시내는 떠들썩했다. 멤버들은 "양면성이 있다"며 놀라워했다.  스페인어 가능자 타일러의 도움으로 문제없이 음식을 주문했다. 시저새러드의 고향인 티후아나였기에, "원조에서 먹자"며 들뜬 모습을 보였다. 멤버들은 특히 100년 경력인 맛집에서 감탄하며 먹방을 즐겼다. 배가 부르자, 설민석은 "티후아나 좋다, 낮에 봤을 때랑 분위기 너무 다르다"며 소감을 전했다. 그 앞에 김구라 역시   쉽게 보기 어려운 함박웃음을 짓고 있었다. 멕시코 사람 만큼이나 밝아진 표정이었다.  이시영은 "이번 여행와서 지금 제일 행복해 보인다"고 말하자, 김구라는  "너무 좋았다, 양국의 매력을 모두 느낄 수 있었다"며 만족감을 드러냈다. 구라도 웃게 만드는 티후아나 매력이었다. 이시영은 "기분 좋을 때랑 안 좋을때 차이 많이난다"며 놀리자, 김구라는 "오늘 식사도 내가 내겠다"며 기분이 최고조에 이르렀다.  이를 가만히 지켜본 설민석은 "방송에서 보던 이미지 아니다"면서 "보면 볼수록 진국이다"며 김구라를 칭찬했다.  설민석은 "평상시에 무심한 듯 하지만, 처음 봤는데 자상한 면 많더라"면서 에이컨 온도도 물어봐주고, 몸이 아픈 타일러도 식사 못한 시영을 챙겼던 구라를 언급했다. 특히 몰래 혼자 나와 든든하게 계산하던 구라를 더욱 흐뭇하게 바라봤다. 두 사람의 브로맨스로 분위기는 후끈 달아올랐다.   식사를 마치고, 멤버들은 숙소로 이동했다. 하지만 숙소까지 구라의 취향저격이었던 것. 시영은 "선배님 기분 아직도 좋으시냐"고 물었고, 구라는 "너무 좋다"며 계속해서 미소를 유지했다. 이때, 구라는"시영이랑 선생님 뷰 좋은 곳에서 자라"며 가장 좋은 방까지 양보하는 다정함도 보였다.  한눈에 들어오는 티후아나 밤풍경과 멕시쿠 땅위에 내린 별 무리를 보며, 멤버들은 서로에게 더욱 가까워져갔다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'선을 넘는 녀석들' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허별희 기자] 설민석이 김구라의 자상함에 반했다.20일 오후 첫 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 국경도시 티후아나를 방문했다.이날 선녀들은 국경을 넘기 위해 티후아나로 향했고, 시내에 위치한 레스토랑서 저녁 식사를 가졌다.이어 김구라는 이시영에 맥주잔을 부딪히며 "오랜만에 만나서 반갑다. 옛날에 같이 프로그램했을 때 그때 보고 오랜만에 본다"고 말했고, 설민석은 김구라에 "첫인사를 3일째 저녁에 하는 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이에 이시영은 김구라에 "기분 좋을 때랑 안 좋을 때 차이가 너무 많이 난다"고 말했고, 김구라는 "오늘 이거는 내가 내겠다"고 말했다.그러자 설민석은 "내가 구라를 보면 볼수록 사람이 진국이다. 방송에서 보던 이미지가 아니다"며 여행 내내 "김구라 씨를 처음 봤는데 자상한 면이 많다"고 칭찬한 바 있다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 국경을 넘기 전 긴장하는 모습을 보였다.20일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 멕시코-미국 국경 넘기에 도전했다.이날 제작진은 선녀들에 "검문소에 도착하면 우리랑 헤어지게 된다. 장비도 많고 해결할 게 많아서 타일러 씨한테 부탁을 드렸다"며 유일하게 영어로 소통이 가능한 타일러를 데려갔다.이에 유병재는 "우리끼리만?"이라고 말했고, 이시영은 "이제 영문과인 김구라 선배님밖에 영어를 못 한다"고 말했다.그러자 김구라는 "나 영문과라고 얘기하지 말아라. 우리가 육로로만 가는 것일 뿐 크게 신경 쓰지 않아도 된다. 걱정하지 말아라"라며 안심시켰고, 설민석은 "설치된 카메라 뭐냐고 물어보면 어떡하냐"고 물었다.이어 김구라는 "검문소 도착 전 뗄 거다. 걱정하지 않아도 된다"며 "타일러 없다고 이렇게 패닉 상태에 빠지나? 일부러 설정 안 해도 된다. 괜히 그러지 말아라. 크게 눈에 거슬리는 행동만 안 하면 된다. 긴장이 되긴 된다"고 말했고, 이시영은 "괜찮다면서 자꾸 불안하게 하냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 이시영이 돌발 상황에 당황했다.20일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 멕시코-미국 국경 넘기에 도전기가 그려졌다. 이날 선녀들은 멕시코와 미국의 국경을 넘기 위해 시도했고, 미국 경찰은 이들에 "어디로 가냐"고 물었다.이에 긴장한 선녀들은 질문에 관계없이 영어를 하기 시작해 웃음을 자아냈고, 김구라는 경찰에 "우리 멕시코 여행했다. 죽여주는 여행이었다"고 말했다.이어 경찰은 이들에 "멕시코에는 왜 갔냐"고 물었고, 김구라는 "타코 먹으러 왔다"고 답해 의심을 샀다.그러자 설민석은 김구라에 "나 그러다가 여권 뺏겼었다"며 걱정했고, 경찰은 "스탬프 어딨냐. WT 스탬프가 필요하다. 스탬프가 없다"고 말했다.특히 이시영은 여권에 찍혀있지 않는 도장에 당황해 한국말로 답했고, 제작진에 "솔직히 그때 당황했다. 떨리기 시작했다. 김구라 선배님이 영문과 나오시지 않았냐. 자기만 믿으라고 하셨는데"라며 한숨을 쉬었다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
선을 넘는 녀석들, 발로 터는 여행의 진수 선 보여 (사진=MBC) 말 그대로 ‘국경’이 다했다. ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코와 미국의 국경을 우여곡절 끝 4시간 만에 넘으며 가슴으로 느끼고 머리로 생각하게 만드는 여행의 진수를 보여줬다.이들은 멕시코를 기점으로 미국 국경을 넘으며 장벽, 사람, 먹을거리, 국경, 국제적 이슈 등 다양한 얘기와 볼거리를 직접 발로 거닐며 돌아봤고 발로 터는 여행의 진정성과 묘미까지 담아내 시청자들의 극찬을 받았다. 여타 과대 포장된 여행 예능과의 차별성에 시청자들의 극찬이 이어진 가운데, 시청률까지 4.9%(닐슨코리아 수도권)로 껑충 뛰며 동 시간대 2위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들)은 예능 프로그램 최초로 국제적으로 논란의 중심지인 ‘트럼프 장벽’의 샘플을 마주한 김구라-이시영-설민석-유병재-타일러가 멕시코에서 마지막 밤을 보내고 샌 이시드로 국경 검문소를 통해 멕시코와 미국의 국경을 넘는 첫 시도를 우여곡절 끝에 성공했다.발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받았다.멕시코에서 미국의 국경을 넘는 마지막 여행기를 담은 이날 방송은 현지에서 만난 멕시코인들의 과장 없는 진짜 이야기를 듣는 것으로 ‘장벽’의 현실을 마주하게 했다. 미국에서 일하다 다쳐 발을 잃고 현재 일을 하지 못하고 있는 멕시코인은 미국에 아이들을 두고 온 상황이었다. 1년에 한 번 가족을 만난다는 그는 장벽 너머의 미국을 바라보며 “이 장벽이 가족을 갈라지게 만든 거다. 왜 있어야 하는지 모르겠다. 수천 수백만 사람들이 장벽에 가로막혀 가족을 만날 수 없게 됐다”고 말해 우리의 현실을 돌아보게 했다.국경도시 티후아나에서 세계 유일의 해상장벽을 마주한 선녀들. “장벽을 왜 하는건지 궁금하다”고 하는 이시영의 질문에 설민석은 현재의 멕시코와 미국의 상황을 설명해줬고 타일러의 설명이 뒤따르며 국제적 사안을 다양한 시각에서 바라볼 수 있었다.타일러는 장벽에 대해 국경에 인접해 있는 캐나다의 예를 들면서 본인들의 입장에서는 멕시코의 국경 문제는 국제적 범죄 문제까지 얽힌 복잡한 상황임을 설명했다. 그리고 그는 “어차피 효과 없으니 저렴한 거로 했으면 좋겠다”며 세금을 내야 하는 본인의 입장을 덧붙였는데 이후에는 미국에 있는 멕시코인들의 얘기까지 더하며 단순 국경 문제를 떠난 초국가적인 해결이 필요하다며 다양한 시각을 더했다.이시영은 “한국은 전쟁 때문에 나눴지만 ‘우리는 전쟁도 없는데’란 말이 와닿는다”면서 일전에 만난 멕시코인의 얘기를 꺼내 모두를 생각에 빠지게 했다.특히 육로로 역사적인 첫 국경을 넘는 선녀들의 모습은 소문난 깐깐함을 제대로 맛보며 긴장감을 안겼다. 구수한 청국장 영어로 중무장한 이들은 샌 이시드로 검문소를 통과하는 데만 4시간이 걸렸는데 제작진마저 2차 검문소로 직행한 현실적인 모습으로 웃음을 안기기도 했다.‘선을 넘는 녀석들’은 방송 4회 동안 멕시코와 미국, 두 나라를 들여다보며 세계사를 통해 드라마틱한 한국사를 들여다보는 등 다양한 얘기를 끌어냈다. 완벽한 출연진 밸런스와 구성도 ‘선을 넘는 녀석들’의 차별성을 확보하게 만든 1등 공신이었다. 멕시코와 미국의 ‘장벽’을 두고 다양한 시선을 담아낼 수 있었던 것은 장벽 앞에 선 멕시코 현지인들의 이야기를 이끌어낸 선녀들과 타일러의 입에서 들은 미국의 입장, 그리고 여타 멕시코인들의 이야기였다. 먹방의 차원도 달랐다. 시저샐러드 하나를 먹더라도 설민석의 역사 이야기가 줄줄 흘러나왔다. 말 그대로 과대 포장된 여타 여행 예능과는 달랐다.여행 뒤 이시영은 “설민석 선생님하고 함께 역사 공부를 하면서 (선을) 넘는다는 것은 행운이었다”고 말했고 유병재 역시 “진짜 훌륭한 강의를 놀면서 배운 기분”이라며 속마음을 밝혔다. 방송 후 시청자들 역시 이 같은 ‘선을 넘는 녀석들’의 특별함에 칭찬을 쏟아냈다. 시청자들은 “가슴으로 느끼고 머리로 생각하게 만드는 여행 예능” “애들과 보기 너무 좋았어요” “맨날 너무 화려한 여행 과대포장된 여행 예능만 보다가 너무 좋았다” “설민석 쌤 너무 좋아” 등 큰 호응을 보냈다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '복면가왕'의 근위병으로 활약한 워너원 김재환이 김구라와의 특별한 인연을 밝혔다.지난 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서 동방불패에 밀려 아쉽게 탈락한 김재환이 김구라와의 남다른 인연을 공개했다.김재환은 "6년 전 다른 오디션 프로그램에서 김구라 선배님이 유일하게 합격을 줬다"면서 "서울로 오디션을 보러 올 기회를 받았다. 정말 감사했다"고 말해 김구라를 뿌듯하게 했다. 또 무대에서 내려온 김재환에게 김구라는 "연락 오는 소속사들 천천히 잘 따져봐라"고 현실성 넘치는 조언을 해 웃음을 자아냈다.한편, 애절한 음색으로 시청자들을 사로 잡았던 김재환은 강력한 가왕 후보로 오르기도 했다. 그는 "살면서 이런 극찬을 처음 들었다. 평소와 다른 목소리로 부르려고 했는데 정말 떨렸다"며 출연 소감을 전했다.yoonz@sportsseoul.com사진｜MBC 방송화면 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] MBC 신개념 탐사예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’)(기획 박현석, 연출 정윤정, 오미경)이 첫 번째 여행지인 멕시코-미국 탐사를 마쳤다. 지난 방송들의 최고 시청률은 5%. 벌써부터 마니아층이 형성될 정도로 시청자의 반응은 뜨겁다. 두고두고 꺼내 보는 맛이 있다는 ‘선녀들’, 시청자와 통한 3가지 포인트를 짚어본다.Point① 예능×탐사×교육×휴먼, 장르의 경계를 넘다‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 탐사예능 프로그램이다.물론, 그동안 해외여행을 콘셉트로 하는 프로그램들은 많았다. 하지만 ‘선녀들’은 달랐다. 분명 배경은 해외인데, 그 안에 묘하게도 대한민국이 그리고 우리가 담겨 있었다.제작진이 탐사 대상국을 정하는 기준도 색다르다. 제작진은 “단지 선 하나를 사이에 뒀을 뿐인데, 다른 언어와 다른 문화, 다른 신앙을 가진 채 살아가는 나라들을 보며 의문이 들었다. 그 선이 그어지기까지는 얼마나 많은 사연이 있었는지 현지에서 직접 확인해보는 것도 의미가 있을 것으로 생각했다”고 대상국 선정 기준을 밝혔다.‘선녀들’이 첫 여행지로 찾은 멕시코는 여러 방면에서 의미 있는 대상국이었다. 그간 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 멕시코는 그 이름만으로도 시청자의 호기심을 자극했다. 여기에 우리와 묘하게 닮은 멕시코의 모습들은 호기심을 공감으로 바꾸기에 충분했다.‘선녀들’이 찬란했던 멕시코의 고대 아스떼까 유적지를 바라보면 자연스레 신라가 떠올려지고, 멕시코와 미국의 국경선 장벽에서는 남과 북을 가로지른 휴전선이 겹쳐졌다. 멕시코의 스페인 식민지 시절의 아픔은 일제 강점 하 우리네 아픔과 닿아 있었다. 특히, 예능 프로그램 최초로 선녀들이 멕시코와 미국의 국경선을 걸어서 넘어가는 모습은 한국에서는 경험할 수 없는 특별한 장면으로 시청자들에게 먹먹함까지 전해줬다. 여기에 ‘역사 강의계 넘버원’ 설민석의 시의적절한 한국사 비교형 설명과 ‘잡학다식’ 김구라의 깨알 상식이 더해져 시청자들의 이해를 높였다.이 때문에 ‘선녀들’은 단순 여행 프로그램이 아니라 세계의 역사와 문화를 탐사하는 유익하고 색다른 재미를 선사했다는 평가를 받으며 화제를 모으고 있는 것이다.Point② 김구라×설민석×이시영, 각 분야의 ‘선을 넘은 녀석들’의 의외의 조합김구라×설민석×이시영 세 명의 ‘선녀들’ MC는 언뜻 공통점을 찾기 힘든 조합이다. 예능인, 스타강사, 배우 등 활동하는 분야도 다르다. 그런 그들을 한 프로그램에 모은 것도 모자라 친한 사이끼리도 힘들다는 여행을 보냈다. 제작진 입장에서도 모험이었다. 하지만 이는 기우였다. 뚜껑을 열어보니 의외의 케미스트리가 시너지를 발했다.먼저 역사와 예능을 넘나드는 ‘에듀테이너’계의 전설, 설민석의 출연은 단연 눈에 띈다. 설민석은 ‘아는 만큼 보인다’는 평소 신념을 프로그램을 통해 유감없이 발휘했다. 멕시코와 미국 현지의 유적과 역사를 한국사에 대입해 설명하는 특유의 ‘고막강의’를 통해 타 프로그램과 차별되는 ‘선녀들’만의 매력 포인트를 더했다. 특히, 3회에서 멕시코 교민과 학생, 현지인을 대상으로 삼일절을 맞아 펼친 한인 이주 노동자 관련 강의는 이시영, 유병재 등 출연자들은 물론, 시청자까지 울린 명품 강의로 회자되고 있다. 여기에 예능 초보다운 의외의 허당기는 물론, 동갑내기 김구라와 티격태격 케미를 선보이며 의외의 즐거움을 선사하고 있다.이시영은 말 그대로 탐사예능에 최적화된 캐릭터로서의 매력을 발산하고 있다. 배우와 복싱선수라는 의외의 영역 간 선을 넘나들고 있는 이시영은 출산 2달 만에 복귀한 예능 프로그램에서 출연자 중 가장 넘치는 체력으로 시청자를 놀래게 했다. 특히, 출발 전 스페인어를 공부하고 박물관 티켓을 미리 예약하는 등 남다른 사전 준비로 제작진을 흐뭇하게 했다. 여기에 털털한 매력으로 현지에서 인간 내비게이션을 자청하고 운전대를 잡는 등 솔선수범하는 모습으로 ‘선녀들’을 이끌었으며, 미친 친화력으로 현지인들은 물론, 시청자까지 사로잡았다.    여기에 예능과 시사의 선을 넘나들며 평소 넓고 얕은 지식을 자랑한 김구라가 힘을 더했다. “배우면서 의미 있는 걸 해봐야겠다는 생각이 들었다”는 포부와 함께 ‘선녀들’에 합류한 김구라는 이를 증명하듯 여행지에 대한 사전 조사로 중간중간 적절한 설명을 더하는 것은 물론, 설민석, 이시영 등 다른 출연자들과 함께 현지 문화에 흠뻑 빠지는 모습으로 보이며 진정성도 전했다. 물론, 특유의 돌직구 화법과 아재 파탈적 모습으로 여전한 예능감도 뽐냈다.Point③ 탄탄한 짜임으로 예능의 완성도 높여··· 국경선을 넘는 16번의 이야기‘선녀들’은 처음부터 총 16부작 시즌제 예능으로 선보였다. 예능 프로그램이지만 드라마처럼 사전 구성에 힘을 줘 완성도를 높이겠다는 제작진의 의지다.또한 하나의 국경선마다 총 4회 구성으로 내용을 충실하고 짜임새 있게 담았다. 첫 방문지였던 멕시코의 경우 총 4회 분량에 멕시코의 유적지를 만나는 1부와 문화와 역사를 만났던 2부에 이어 현지인의 삶을 함께 즐기는 3부, 미국과의 국경 모습을 다룬 4부로 뚜렷한 기승전결을 갖췄다. 단순히 여행이 목적이 아닌 역사, 문화, 예술은 물론, 사회적인 이슈까지 담으며 여타의 프로그램과 확연한 차별을 둔 것이다. 이 때문에 시청자들은 ‘오래간만에 온 가족이 함께 볼 수 있는 유익한 프로그램이다’, ‘색다른 출연진의 조합과 색다른 재미가 있었다‘, ‘최근 본 프로그램 중 최고다’라는 호평을 쏟아내며 다음 국경선에 대한 기대를 표했다.‘선을 넘는 녀석들’은 이제 막 4회 방송으로 하나의 선을 넘었다. ‘선녀들’이 다음에 넘을 선은 프랑스와 독일의 국경선이다.제작진은 “국경선이라는 선을 둔 두 나라의 닮은 듯 다른 모습을 현지인의 눈높이에서 담고 싶었다. 김구라, 설민석, 이시영 등 출연자들이 이런 역할을 충실하게 수행해주고 있어서 매우 만족하고 있다”며, 프랑스와 독일 국경선편에는 특별한 게스트들도 깜짝 출연한다. 많은 기대 해달라“고 시청자에게 당부의 말을 전했다. 한편 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 현지에서만 느낄 수 있는 일상생활 모습부터 고유한 역사까지 탈탈 털어보는 신개념 세계 탐사예능이다. 방송은 매주 금요일 오후 9시 50분./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
코미디언 지석진, 뷰티크리에이터 이사배/사진=MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다' 보이는 라디오 캡처뷰티크리에이터 이사배가 다른 사람에게 지갑을 맡기지 못한다고 밝혔다.24일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'에는 스페셜 게스트로 이사배가 출연했다.이날 진행자 지석진은 이사배에게 "밴쯔는 현금을 400만원씩 갖고 다니던데, 이사배씨는 얼마나 들고 다니냐"라고 물었다. 앞서 지난 5일 밴쯔는 '두시의 데이트 지석진입니다'에 출연해 돈을 많이 들고 다니냐고 묻자 "현금을 많이 들고 다닌다. 100만 원 수표가 있다. 총 400만 원"이라고 말한 바 있다.이에 이사배는 "저는 4만 5천원 정도 있는거 같다. 저는 마음이 조마조마하다. 많이 안 들고 다닌다"고 말했다.지석진이 "지갑 누구한테 못 맡기는 스타일?"이라고 묻자 이사배는 "맞다"고 답했다.그러자 지석진은 "뷰티계 김구라, 이경규다. 두 분이 지갑 못 맡기는 걸로 유명하다"라고 너스레를 떨었다. 이에 이사배는 "영광이다"라며 밝게 웃었다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 요르단으로 출국하는 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 ‘공항 선’을 넘는 생생한 출국 현장이 공개됐다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다.MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다보는 탐사 예능 프로그램이다.25일 ‘선을 넘는 녀석들’ 제작진에 따르면 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다.‘선을 넘는 녀석들’은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다.공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 ‘선’을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다.특히 선녀들의 주축이 되는 김구라-이시영-설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다.네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 요르단으로 출국하는 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 ‘공항 선’을 넘는 생생한 출국 현장이 공개됐다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다. 
/사진=MBC 매주 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들)은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 25일 ‘선을 넘는 녀석들’ 제작진에 따르면 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다. ‘선을 넘는 녀석들’은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다. 공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 ‘선’을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다. 특히 선녀들의 주축이 되는 김구라-이시영-설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다.  네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 샤이니 민호가 김구라, 이시영, 설민석과 요르단으로 출국했다. 25일 MBC '선을 넘는 녀석들'측은 김구라와 이시영과 설민석, 샤이니 민호의 출국현장을 공개했다. 16부작 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다.'선을 넘는 녀석들'은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다.네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다.한편, '선을 넘는 녀석들'은 매주 금요일 오후 9시 50분에 방송된다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 요르단으로 출국하는 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 ‘공항 선’을 넘는 생생한 출국 현장이 공개됐다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다. MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경)은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 25일 ‘선을 넘는 녀석들’ 제작진에 따르면 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다. ‘선을 넘는 녀석들’은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다. 공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 ‘선’을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다. 특히 선녀들의 주축이 되는 김구라-이시영-설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다. 네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다. 한편 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]요르단으로 출국하는 '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 '공항 선'을 넘는 생생한 출국 현장이 공개됐다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다.매주 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들)은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.25일 '선을 넘는 녀석들' 제작진에 따르면 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다.'선을 넘는 녀석들'은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다.공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 '선'을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다.특히 선녀들의 주축이 되는 김구라-이시영-설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다.네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석(사진=MBC) 요르단으로 출국하는 ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 ‘공항 선’을 넘는 생생한 출국 현장이 공개됐다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다.매주 금요일 밤 9시 50분 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.25일 ‘선을 넘는 녀석들’ 제작진에 따르면 김구라-이시영-설민석-민호는 이날 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다.‘선을 넘는 녀석들’은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 선녀들로 합류하게 돼 큰 화제를 모았다.공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 ‘선’을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다.특히 선녀들의 주축이 되는 김구라-이시영-설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다. 네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '선을 넘는 녀석들' 요르단으로 출국하는 김구라 이시영 설민석이 이번엔 샤이니 민호와 함께 '공항 선'을 넘었다. 다른 듯 닮은 네 사람의 공항패션까지 한눈에 포착돼 이들이 어떤 여행으로 시청자들에게 설렘을 선사할지 기대를 모은다.MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'은 김구라 이시영 설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.'선을 넘는 녀석들' 제작진에 따르면 김구라 이시영 설민석 민호는 25일 새벽 인천 공항에서 요르단 행 비행기로 출국했다.'선을 넘는 녀석들'은 첫 번째 여행으로는 멕시코-미국의 국경을 넘으며 큰 호평을 받았고, 프랑스-독일의 국경을 넘는 두 번째 여행은 방송을 앞두고 있다. 이번 세 번째 여행에는 샤이니 민호가 합류하게 돼 큰 화제를 모았다.공개된 사진 속에는 요르단으로 출국하는 네 사람의 여행의 설렘이 고스란히 담겨있다. 네 사람은 각각의 개성이 돋보이는 공항패션을 뽐냈는데 첫 여행인 민호는 횡단보도의 '선'을 넘으며 파워 워킹을 선보여 시선을 강탈하고 있다.특히 프로그램의 주축이 되는 김구라 이시영 설민석 세 사람의 주고받는 호흡과 케미는 지난 4회 동안의 방송을 통해 입증된 바 있는데, 에너지와 친화력 넘치는 민호가 가세해 어떤 색다른 여행을 만들어 갈지도 관심을 모은다. 네 사람의 호흡이 기대되는 가운데, 서아시아 아라비아 반도 북부에 있는 요르단으로 떠난 이들이 어떤 국경선을 넘을지도 궁금증을 모은다. 요르단으로 향한 선녀들의 이번 세 번째 여행은 약 한 달 뒤인 오는 6월 초 공개될 예정이다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'힐링캠프', 김구라 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ MC 김구라의 과거 발언이 재조명되고 있다. MBC ‘라디오스타’ MC 김구라는 앞서 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’에 출연, 자신의 막말 논란 후에 있었던 일화를 털어놨다. 이날 김구라는 “막말 후 방송 프로그램에 출연했는데 출연진 19명이 ‘김구라가 왜 저기 왔지, 저 사람을 여기 왜 불렀지?’ 하는 표정으로 날 차갑게 보던 게 기억난다”고 말을 시작했다. 이어 그는 “내가 잘못했다. 그 친구에게 진심으로 미안하게 생각한다. 참 고맙게도 나라면 못 그럴텐데 내가 미안하다고 사과하니까 ‘오빠 됐어요’라고 얘기해주더라. 지금 와서 생각해보면 그 친구들 보기가 참 창피하다”라고 솔직하게 속내를 밝혔다. 또한 그는 “끝까지 내가 갖고 가야할 일이다”라며 “뻔뻔하다고 할 수도 있지만 속된 말로 과거 내 인생을 개판치고 살았는데 앞으로도 그런 식으로 살면 난 여기 있을 이유가 없는 거 아니겠냐”고 말했다. 그는 “그럼 난지도로 가야하는 거다. 최선은 아니어도 차선의 인생은 되지 않을까 싶어 그렇게 살고 있다”고 자숙하는 자세를 보이며 말을 끝맺었다.한편 김구라가 MC로 출연하는 ‘라디오스타’는 MBC에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“김구라도 추리 포기”…‘복면가왕’ 복면가수, 판정단 ‘혼란’내일(29일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다.실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다.또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 내일(29일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
29일(일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 75대 가왕 ‘동방불패’에 대적하는 도전자들의 듀엣 무대가 펼쳐진다. 
 
실력파 복면 가수들이 또 한 번 대거 등장한 가운데 특히 ‘마스크맨’으로 출연했던 서지석에게 도전장을 던진 한 남성 복면 가수에게 시선이 집중됐다. 지난번 출연 당시 ‘야구배트로 탁구공 날리기’ 개인기를 선보였지만 수수깡만 날리는 참사(?)를 일으켰던 서지석의 개인기에 그가 정면 도전한 것. 개인기에 강한 자신감을 보인 그의 실력이 어느 정도일지 기대감이 증폭되고 있다. 또한 그는 “쫄깃쫄깃한 성대의 소유자!”, “칼칼한 매운맛이 느껴지는 목소리!” 등의 평을 받으며 뛰어난 노래 실력으로도 주목받았지만 정체를 가늠할 수 없는 미스터리함으로 판정단들을 혼란에 빠트렸다. ‘촉구라’ 김구라마저 추리를 포기하게 하며 두손 두발 들게 한 복면 가수의 진짜 정체가 누구일지 관심이 집중되고 있다.한편 상대 복면 가수 또한 독보적인 음색으로 주목을 받았다. 항상 가왕을 무한 찬양하던 유영석마저 “가왕에게 없는 부드러움을 무기로 가왕에 필적하는 상대!”라며 감탄했을 정도의 실력자. 두 실력자의 박빙의 승부 속 2라운드에 진출하게 될 단 한 사람이 과연 누구일지 궁금증이 커지고 있다.이에 네티즌들은 “김구라가 포기한 거면 정체를 가늠할 수 없나 보네”, “서지석한테 도전장ㅋㅋㅋ”, “박빙의 승부 흥미진진” 등의 반응을 보이고 있다.한편 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 복면 가수들의 꽉 찬 매력 보따리는 29일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
ⓒMBC 사진자료조재현이 화제가 되고 있는 가운데 과거 조재현의 빌딩 관련 뉴스가 화제를 모으고 있다.한 매체가 보도한 자료에 따르면 ‘2015 연예인 빌딩 부자 순위’에 1위 이수만, 2위 양현석에 이어 3위에 조재현이 올랐다. 조재현은 서울 종로구 동숭동에 지하 3층 지상 10층 빌딩을 소유하고 있으며 시세는 350억 정도인 것으로 알려졌다. 조재현은 연극 제작사 ‘수현재’ 대표도 맡고 있다. ‘수현재’는 동숭동에 있는 빌딩의 이름이다.이에 과거 MBC ‘라디오스타’를 통해 김구라가 조재현 빌딩 발언도 새삼 관심 받고 있다.김구라는 “조재현의 아버지가 석유 관련 사업으로 부를 축적했다. 엄청난 부호다. 중구에 건물을 많이 가지고 있다. 대단하다”고 말해 조재현을 당황했었다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타' 김구라,조재현. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 조재현이 '미투' 폭로 이후 활동 재개 논란이 불거진 가운데 과거 김구라가 조재현에 대해 언급한 것이 눈길을 끈다.수현재씨어터 측 관계자는 30일 매일경제 스타투데이에 “조재현 씨의 활동 재개는 사실이 아니다”며 “연극 ‘비클래스’는 단순 대관이 진행된 작품”이라고 말했다.이날 수현재 씨어터에서 공연을 앞두고 있는 연극 ‘비클래스’를 통해 조재현이 활동을 재개한다는 보도가 나왔으나 이 작품은 조재현과 무관한 것으로 확인됐다. 오는 5월 3일부터 7월 15일까지 공연된다. 수현재씨어터는 배우 조재현이 설립한 공연제작사다.잠잠했던 조재현의 근황에 관심이 모아진 가운데 지난 2014년 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라가 조재현에 대해 폭로한 것이 다시금 눈길을 끌었다. 김구라는 “조재현의 아버지가 석유 관련 사업으로 부를 축적했다. 엄청난 부호다”라며 “(서울시) 중구에 건물을 많이 가지고 있다. 대단하다”라고 감탄해 조재현을 당황하게 했다.또 조재현은 지난 2015년 한 매체가 보도한 ‘2015 연예인 빌딩 부자 순위’에서 1위 이수만, 2위 양현석에 이어 3위에 오르기도 했다. 한편 조재현은 지난 2월 미투 운동의 가해자로 지목 받고 사과, 출연 중이던 tvN 드라마 ‘크로스’에서 하차했으며 DMZ 국제다큐영화제 집행위원장직도 물러났다. MBC 'PD수첩'이 김기덕 감독과 조재현의 성폭력을 추가로 폭로한 뒤 경찰이 내사에 들어갔다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처배우 조재현의 활동 재개 보도가 화제인 가운데 과거 조재현의 빌딩 소유 관련 발언이 재조명되고 있다.지난 2015년 한 매체가 보도한 자료에 따르면 ‘2015 연예인 빌딩 부자 순위’ 3위에 배우 조재현이 올랐다. 해당 리스트에서 프로듀서 이수만과 양현석이 각각 1위와 2위를 차지했다.조재현은 서울 종로구 동숭동에 지하 3층 지상 10층인 시세 350억의 빌딩을 소유하고 있는 것으로 알려졌는데, 조재현이 대표로 있는 연극 제작사 ‘수현재’가 동숭동에 있다.과거 조재현이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연했던 당시 방송인 김구라는 “조재현의 아버지가 석유 관련 사업으로 부를 축적했다. 엄청난 부호다. 중구에 건물을 많이 가지고 있다. 대단하다”고 말해 조재현을 당황하게 한 바 있다.한편 30일 한 매체는 “수현재 씨어터에서 공연을 앞두고 있는 연극 ‘비클래스’를 통해 조재현이 활동을 재개한다”고 보도했다. 수현재씨어터 측은 “단순 대관”이라며 “조재현 씨의 활동 재개는 물론 수현재컴퍼니의 업무재개 모두 사실이 아니다”고 해명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 윤종신이 개그맨 김구라의 열애 의혹을 제기했다. 2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 윤종신은 김구라에게 "나는 네가 요즘 연애하는 것 같아 너무 좋다!"고 기뻐했다. 이에 김구라는 "가능성이지"라고 부인했지만, 윤종신은 "공식 발표를 '본격연예 한밤'이 아니고 '라디오스타'에서 하거라"라고 몰아갔다. 그러자 김구라는 "난 공식 발표 안 한다"고 밝혔지만, 윤종신은 "그럼 비공식 발표. 비공식으로 하면 내가 공식으로 해줄게!"라고 질척댔다. 이에 김구라는 "신중해야 될 나이다"라고 철벽을 쳤고, 열애 공개 유경험자인 김국진은 "어차피 들킬 거야!"라고 귀띔해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '선을 넘는 녀석들'이 의미 있는 두 번째 선을 넘는다. 이번 주 성공적으로 마무리된 남북정상회담의 의미를 살릴 '프랑스-독일 편'이 시작돼 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정인 것.이번 '프랑스-독일 편'에서는 프랑스를 시작으로 국경을 넘어 '통일 선배' 독일에서의 여정이 펼쳐진다. 프랑스와 독일의 전쟁과 화해, 그리고 '통일 선배' 독일에게 배우는 남과 북의 미래를 엿볼 수 있을 것으로 기대된다.오는 4일 금요일 밤 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 5회는 김구라-이시영-설민석-차은우가 프랑스 파리로 첫발을 떼는 모습이 담겼다.'선녀들'의 이번 여행은 그 자체만으로도 의미가 있다. 향후 펼쳐질 독일 여행에서는 '통일 선배'로서의 독일을 돌아보며 남과 북의 미래를 가늠해보는 시간을 가질 수 있기 때문. 지난달 27일, 11년 만에 성사된 '남북정상회담' 이후 통일에 대한 관심이 극대화된 상황에서 '선녀들'의 이번 여행은 국민 정서를 형성하는데 조금이나마 기여할 수 있을 것으로 기대된다.또한 '프랑스-독일 편' 첫 회에는 김구라-이시영-설민석과 함께 '얼굴천재', '뇌섹 만찢돌'로 이름을 알리고 있는 아이돌 그룹 아스트로 소속 차은우가 게스트로 참여해 기대를 모은다. 차은우가 기존 선녀들과의 나이 차에도 불구하고 '환상의 케미'를 자랑하며 사랑을 독차지한 것으로 알려져, 누군가와 함께하는 여행의 즐거움을 극대화 시켰다는 후문.지난 여행에서 통역을 자처한 이시영은 불어와 영어를 자유자재로 구사하며 '프로 주문러'로 등극한 '은우 앓이'에 빠졌고, 김구라-설민석-차은우가 보여주는 '꽁냥 브로맨스'도 놓치면 안 되는 관전포인트다.오직 '선녀들'에서만 느낄 수 있는 역사 속 파리의 모습도 공개된다. 우리가 알지 못했던 파리 곳곳의 다양한 역사, 이야기, 그리고 먹방 등 여행의 기분을 함께 느낄 수 있을 것으로 보인다. 선녀들은 대관람차, 유람선 등을 체험했는데 쌀쌀한 날씨 탓에 추위에 떨긴 했지만 파리의 황홀한 야경과 분위기에 흠뻑 취해 입을 모아 연신 "인정"이라고 외쳤다는 후문이다.'선을 넘는 녀석들' 관계자는 "이번 프랑스-독일 편은 볼거리와 이야깃거리를 넘어 특별함과 의미 있는 방송이 될 것"이라며 시청을 당부했다.프랑스의 역사와 관광, 먹방까지 한방에 보여주는 '매력적인 파리'의 진짜 속이야기는 오는 4일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀셕들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '셀럽피디' 양세찬의 섭외능력이 공개된다.4일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동을 결합한 프로그램으로 “박나래가 왜 떴는지” 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴본다는 기획이다.이와 관련 공개된 사진 속에는 박명수, 김구라, 김준호, 양세찬 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 전한다.이날 박나래를 따라 라디오 스튜디오에 들어가려다 제지 당한 양세찬은 라디오 PD와의 친분으로 프리패스권을 획득하는 등 신입PD답지 않은 능수능란한 수완을 발휘했다는 전언.특히, 그는 같은 집에 살고있는 친형 양세형을 화장실까지 쫓아가 방송 최초로 화장실 인터뷰에 성공하는 등 예능보다 더 유쾌한 양세찬식 다큐에 대한 기대감을 선사하고 있다.이처럼 다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다인맥 끝판왕 양세찬 PD의 마당발 섭외능력이 빛난 ‘셀럽피디’는 오는 4일 오후 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] KBS 2TV
[텐아시아=현지민 기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 스틸 / 사진제공=MBC보이그룹 아스트로의 차은우가 ‘얼굴천재’에서 ‘언어천재’로 등극한다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서다.이날 ‘선을 넘는 녀석들’은 ‘프랑스-독일 편’으로 꾸며진다. 프랑스 파리에 도착한 멤버들은 콩코드광장과 센 강 등을 관광하며 역사의 한 페이지가 된 프랑스 혁명을 돌아봤다.게스트로 참여한 차은우는 공항에서부터 글로벌 팬을 몰고 나타났다. 지난 방송 녹화 때와 달리 연신 터지는 카메라 세례에 김구라·이시영·설민석은 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 김구라는 출국 전 “은우 덕분에 출국하는 기분이 난다”며 기뻐했다.팬들 사이에서 ‘얼굴천재’, ‘뇌섹 만찢돌’로 불리는 차은우는 프랑스 파리행 비행기에 탑승하자마자 불어, 프랑스 역사 공부에 돌입해 매력을 뽐냈다. 설민석은 “은우 책을 보니 일일이 다 접어가며 읽었더라”고 칭찬했고 이에 대해 차은우는 “어렸을 때부터 역사에 관심이 많았다”고 화답했다.이어 차은우는 레스토랑에서 불어, 영어로 선녀들의 음식 주문을 대신해 김구라와 이시영의 극찬을 받았다. 이시영은 꿀 떨어지는 눈빛으로 차은우를 바라보며 “영어를 되게 고상하고 아련하게 한다”고 말했고, 김구라는 “은우가 대단한 친구인 건 누구보다 잘 알고 있다”고 칭찬했다.차은우가 게스트로 출연해 재미를 더할 ‘선을 넘는 녀석들’은 이날 오후 9시 50분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘셀럽피디’ 양세찬, 박명수·김구라·김준호 등 대박 까메오 섭외마당발 인맥왕 양세찬 PD의 섭외능력이 빛을 발했다.오는 4일 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동을 결합한 프로그램으로 “박나래가 왜 떴는지” 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴본다는 기획이다.이와 관련 공개된 사진 속에는 박명수, 김구라, 김준호, 양세찬 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 전한다.이날 박나래를 따라 라디오 스튜디오에 들어가려다 제지 당한 양세찬은 라디오 PD와의 친분으로 프리패스권을 획득하는 등 신입PD답지 않은 능수능란한 수완을 발휘했다는 전언.특히, 그는 같은 집에 살고있는 친형 양세형을 화장실까지 쫓아가 방송 최초로 화장실 인터뷰에 성공하는 등 예능보다 더 유쾌한 양세찬식 다큐에 대한 기대감을 선사하고 있다.이처럼 다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다인맥 끝판왕 양세찬 PD의 마당발 섭외능력이 빛난 ‘셀럽피디’는 오는 4일(금) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '선을 넘는 녀석들' 차은우가 '얼굴천재' 뿐만 아니라 '언어천재'로 등극한다. 4일 방송될 MBC '선을 넘는 녀석들'은 '프랑스-독일 편'으로 꾸며진다. 프랑스 파리에 도착한 멤버들은 콩코드광장과 센 강 등을 관광하며 역사의 한 페이지가 된 프랑스 혁명을 돌아봤다.게스트로 참여한 차은우는 공항에서부터 글로벌 팬을 몰고 나타났다. 지난 방송 녹화 때와 달리 연신 터지는 카메라 세례에 김구라·이시영·설민석은 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 김구라는 출국 전 "은우 덕분에 출국하는 기분이 난다"며 기뻐했다.팬들 사이에서 '얼굴천재' '뇌섹 만찢돌'로 불리는 차은우는 프랑스 파리행 비행기에 탑승하자마자 불어, 프랑스 역사 공부에 돌입해 매력을 뽐냈다. 설민석은 "은우 책을 보니 일일이 다 접어가며 읽었더라"고 칭찬했고, 차은우는 "어렸을 때부터 역사에 관심이 많았다"고 화답했다.이어 차은우는 레스토랑에서 불어, 영어로 '선을 넘는 녀석들'의 음식 주문을 대신해 김구라와 이시영의 극찬을 받았다. 이시영은 꿀 떨어지는 눈빛으로 차은우를 바라보며 "영어를 되게 고상하고 아련하게 한다"고 말했고, 김구라는 "은우가 대단한 친구인 건 누구보다 잘 알고 있다"고 칭찬했다.차은우가 게스트로 출연해 재미를 더할 '선을 넘는 녀석들'은 4일 오후 9시 50분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘셀럽피디’마당발 인맥왕 양세찬 PD의 섭외능력이 빛을 발했다.오는 4일 처음 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동을 결합한 프로그램으로 “박나래가 왜 떴는지” 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴본다는 기획이다.박명수, 김구라, 김준호, 양세찬 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 밝혔다. 이날 박나래를 따라 라디오 스튜디오에 들어가려다 제지 당한 양세찬은 라디오 PD와의 친분으로 프리패스권을 획득하는 등 신입PD답지 않은 능수능란한 수완을 발휘했다.특히 그는 같은 집에 살고있는 친형 양세형을 화장실까지 쫓아가 방송 최초로 화장실 인터뷰에 성공하는 등 예능보다 더 유쾌한 양세찬식 다큐에 대한 기대감을 선사하고 있다. 이처럼 다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다. 오는 4일 오후 10시 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 마당발 인맥왕 양세찬 PD의 섭외능력이 빛을 발했다.오는 4일 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동을 결합한 프로그램으로 “박나래가 왜 떴는지” 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴본다는 기획이다.이와 관련 공개된 사진 속에는 박명수, 김구라, 김준호, 양세찬 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 전한다.이날 박나래를 따라 라디오 스튜디오에 들어가려다 제지 당한 양세찬은 라디오 PD와의 친분으로 프리패스권을 획득하는 등 신입PD답지 않은 능수능란한 수완을 발휘했다는 전언.특히, 그는 같은 집에 살고있는 친형 양세형을 화장실까지 쫓아가 방송 최초로 화장실 인터뷰에 성공하는 등 예능보다 더 유쾌한 양세찬식 다큐에 대한 기대감을 선사하고 있다.이처럼 다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다인맥 끝판왕 양세찬 PD의 마당발 섭외능력이 빛난 ‘셀럽피디’는 오는 4일 오후 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV '셀럽피디' ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]마당발 인맥왕 양세찬 PD의 섭외능력이 빛을 발했다.4일 첫 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동을 결합한 프로그램으로 “박나래가 왜 떴는지” 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴본다는 기획이다.공개된 사진 속에는 박명수, 김구라, 김준호, 양세찬 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 전한다.이날 박나래를 따라 라디오 스튜디오에 들어가려다 제지 당한 양세찬은 라디오 PD와의 친분으로 프리패스권을 획득하는 등 신입PD답지 않은 능수능란한 수완을 발휘했다는 전언.그는 같은 집에 살고있는 친형 양세형을 화장실까지 쫓아가 방송 최초로 화장실 인터뷰에 성공하는 등 예능보다 더 유쾌한 양세찬식 다큐에 대한 기대감을 선사하고 있다.다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다인맥 끝판왕 양세찬 PD의 마당발 섭외능력이 빛난 ‘셀럽피디’는 4일 오후 10시 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 이시영이 ‘케미의 여왕’ 등극을 예고했다. 걸크러시 카리스마는 잠시 잊은 채 김구라-설민석-차은우 등 선녀들 챙기기에 여념이 없었던 이시영의 색다른 매력이 안방에 고스란히 전달될 예정인 것. 오는 4일 금요일 밤 방송되는 MBC 16부작 시즌제 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 5회는 ‘프랑스-독일 편’의 첫발을 떼는 선녀들이 프랑스 파리에 도착, 콩코드 광장과 센 강 등을 관광하며 역사의 한 페이지가 된 프랑스혁명을 돌아보는 모습이 펼쳐진다. 이번 주 방송되는 두 번째 여행에서 이시영은 ‘선녀들’을 완벽하게 접수, 날씨와 음식 등 멤버들의 스타일을 고려한 걱정과 배려로 훈훈함을 풍겨낼 예정이다. 이시영은 그동안 ‘걸크러시’, ‘카리스마’, ‘여전사’ 이미지로 대변됐던 이미지와 달리, 프랑스 파리 샤를 드골공항에 도착하자마자 쏟아지는 빗줄기에 막내 차은우를 살뜰히 챙겼다. 차은우를 향한 이시영의 내리사랑은 여행 내내 이어졌다. 막내 차은우가 선녀들에서 돋보일 수 있도록 배려하는가 하면 불어와 영어를 자유롭게 구사하는 차은우를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보며 “영어를 고상하고 아련하게 한다”고 칭찬해 ‘은우앓이’에 빠지며 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아낼 예정. 이시영은 ‘은우앓이’에 이어 ‘구라 챙기기’, ‘민석 극찬’ 등 세심한 배려의 여행 속에서 케미의 여왕다운 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 그녀는 지난 멕시코 여행에서 음식이 입에 맞지 않아 고생했던 김구라를 걱정하며 “프랑스에서는 음식이 맛있어야 할 텐데”라고 되뇌는 모습을 보이는 등 김구라의 불편함을 살폈고, 설민석의 역사와 상식에 감탄하며 멤버들 개개인의 에너지를 북돋워 줬다고. 특히 이 같은 이시영의 남다른 배려심 덕분에 김구라-설민석-차은우 세 남자의 뜻밖의 브로맨스도 만발했다는 전언. 김구라-설민석과 아버지뻘 나이 차가 나는 차은우는 ‘걸어 다니는 백과사전’, ‘상식왕’ 두 사람 사이에서 전혀 주눅이 들지 않고 세계사 지식을 뽐내는가 하면 설민석과 김구라의 설명에 맞장구를 치는 등 볼수록 매력적인 케미를 선보일 예정이다. 김구라-설민석-차은우의 ‘볼매 브로맨스’와 이들을 아우르는 ‘케미의 여왕’ 이시영이 만드는 환상의 ‘선녀케미’는 오는 4일 금요일 밤 9시 50분 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 이시영이 ‘케미의 여왕’ 면모를 보였다.오는 4일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들) 5회는 ‘프랑스-독일 편’의 첫발을 떼는 선녀들이 프랑스 파리에 도착, 콩코드 광장과 센 강 등을 관광하며 역사의 한 페이지가 된 프랑스혁명을 돌아보는 모습이 펼쳐진다.이번 주 방송되는 두 번째 여행에서 이시영은 ‘선녀들’을 완벽하게 접수, 날씨와 음식 등 멤버들의 스타일을 고려한 걱정과 배려로 훈훈함을 풍겨낼 예정이다.이시영은 그동안 ‘걸크러시’, ‘카리스마’, ‘여전사’ 이미지로 대변됐던 이미지와 달리, 프랑스 파리 샤를 드골공항에 도착하자마자 쏟아지는 빗줄기에 막내 차은우를 살뜰히 챙겼다. 차은우를 향한 이시영의 내리사랑은 여행 내내 이어졌다.막내 차은우가 선녀들에서 돋보일 수 있도록 배려하는가 하면 불어와 영어를 자유롭게 구사하는 차은우를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보며 “영어를 고상하고 아련하게 한다”고 칭찬해 ‘은우앓이’에 빠지며 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아낼 예정.이시영은 ‘은우앓이’에 이어 ‘구라 챙기기’, ‘민석 극찬’ 등 세심한 배려의 여행 속에서 케미의 여왕다운 역할을 톡톡히 했다. 그녀는 지난 멕시코 여행에서 음식이 입에 맞지 않아 고생했던 김구라를 걱정하며 “프랑스에서는 음식이 맛있어야 할 텐데”라고 되뇌는 모습을 보이는 등 김구라의 불편함을 살폈고, 설민석의 역사와 상식에 감탄하며 멤버들 개개인의 에너지를 북돋워 줬다고.특히 이 같은 이시영의 남다른 배려심 덕분에 김구라, 설민석, 차은우 세 남자의 뜻밖의 브로맨스도 만발했다. 김구라, 설민석과 아버지뻘 나이 차가 나는 차은우는 ‘걸어 다니는 백과사전’, ‘상식왕’ 두 사람 사이에서 전혀 주눅이 들지 않고 세계사 지식을 뽐내는가 하면 설민석과 김구라의 설명에 맞장구를 치는 등 볼수록 매력적인 케미를 선보일 예정이다.‘선녀들’은 4일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 이시영이 프랑스와 독일에서 열일 중인 근황을 전했다.  이시영은 4일 자신의 인스타그램에 "#회전목마 타구 다같이 신난날#여기는독일#귀요미병재#구라#설민석쌤#얼굴천재차은우#선을넘는녀석들"이라는 문구와 함께 김구라와 회전목마를 타는 사진 등 여러 장을 게재했다.  이시영은 김구라 설민석 유병재 차은우 등과 MBC 예능프로 '선을 넘는 녀석들'을 촬영 중인 것으로 보인다.  이시영은 지난 해 9월 조승현 대표와 결혼, 지난 1월7일 득남했다. 이시영은 오는 7월 방송예정인 MBC 월화 드라마 '사생결단 로맨스'에 출산후 처음으로 출연할 예정이다.  [사진=이시영 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘선녀들’ 이시영=케미의 여왕, 김구라·설민석·차은우 모두 포용이시영이 ‘케미의 여왕’ 등극을 예고한다.4일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들) 5회에서는 ‘프랑스·독일 편’의 첫발을 떼는 선녀들이 프랑스 파리에 도착, 콩코드 광장과 센 강 등을 관광하며 역사의 한 페이지가 된 프랑스혁명을 돌아보는 모습이 펼쳐진다.이날 방송되는 두 번째 여행에서 이시영은 ‘선녀들’을 완벽하게 접수, 날씨와 음식 등 멤버들의 스타일을 고려한 걱정과 배려로 훈훈함을 풍겨낼 예정이다.제작진에 따르면 이시영은 그동안 ‘걸크러시’, ‘카리스마’, ‘여전사’ 이미지로 대변됐던 이미지와 달리, 프랑스 파리 샤를 드골공항에 도착하자마자 쏟아지는 빗줄기에 막내 차은우를 살뜰히 챙겼다. 차은우를 향한 이시영의 내리사랑은 여행 내내 이어졌다.막내 차은우가 선녀들에서 돋보일 수 있도록 배려하는가 하면 불어와 영어를 자유롭게 구사하는 차은우를 꿀 떨어지는 눈빛으로 바라보며 “영어를 고상하고 아련하게 한다”고 칭찬해 ‘은우앓이’에 빠지며 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아낼 예정.이시영은 ‘은우앓이’에 이어 ‘구라 챙기기’, ‘민석 극찬’ 등 세심한 배려의 여행 속에서 케미의 여왕다운 역할을 톡톡히 했다는 후문이다. 그녀는 지난 멕시코 여행에서 음식이 입에 맞지 않아 고생했던 김구라를 걱정하며 “프랑스에서는 음식이 맛있어야 할 텐데”라고 되뇌는 모습을 보이는 등 김구라의 불편함을 살폈고, 설민석의 역사와 상식에 감탄하며 멤버들 개개인의 에너지를 북돋워 줬다고.특히 이런 이시영의 남다른 배려심 덕분에 김구라, 설민석, 차은우 세 남자의 뜻밖의 브로맨스도 만발했다는 전언. 김구라, 설민석과 아버지뻘 나이 차가 나는 차은우는 ‘걸어 다니는 백과사전’, ‘상식왕’ 두 사람 사이에서 전혀 주눅이 들지 않고 세계사 지식을 뽐내는가 하면 설민석과 김구라의 설명에 맞장구를 치는 등 볼수록 매력적인 케미를 선보일 예정이다.김구라, 설민석 ,차은우의 ‘볼매 브로맨스’와 이들을 아우르는 ‘케미의 여왕’ 이시영이 만드는 환상의 ‘선녀케미’는 4일 금요일 밤 9시 50분 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(6일) 방송되는 ‘복면가왕’에서는 4인의 복면 가수가 다섯 번째 방어전을 준비하는 가왕 ‘동방불패’의 왕좌에 도전한다. 준결승에 진출한 복면 가수들의 뜨거운 개인기 대전이 펼쳐지는 가운데 특히 한 복면 가수의 예능 투혼이 눈길을 끈다. 그는 개인기에 대한 넘치는 열정 때문에 급기야 녹화 도중 무대에서 바지가 찢어지는 대참사를 겪고 말았다.  
 
해당 복면 가수는 찢어진 바지에도 굴하지 않고 개인기를 이어갔다. 게다가 상대방이 준비해 온 개인기까지 함께 소화하며 시종일관 웃음을 안겼다. 세븐틴 승관은 “저 복면 가수에게 예능신이 강림한 것 같다”라며 감탄했다.  한편 승관은 날카로운 추리 실력을 뽐내기도 했다. 그는 “지난주 제 추리가 좀 부진해서 오늘 안경을 쓰고 왔다. 이제 좀 제대로 추리해보겠다”라며 추리에 대한 강렬한 의지를 내비쳤다. 마치 ‘명탐정 코난’을 방불케 하는 그의 모습에 ‘촉구라’로 불리는 김구라도 매우 흡족해했다. 회를 거듭할수록 ‘김구라 미니미’로 거듭나는 승관의 추리가 얼마나 적중할지 기대가 모인다.개인기를 향한 불꽃 튀는 열기로 가득한 현장은 일요일(6일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라, 이시영, 설민석, 차은우가 300여 년간 지켜져온 카페를 찾아갔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경 초월 세계여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.파리의 거리에서 나폴레옹이 태어나기 전부터 있던 카페를 발견한 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 300여 년의 세월을 간직한 카페의 고전적인 매력에 푹 빠진 멤버들은 정신 없이 카페를 구경했다. 역사적 인물들의 사교의 장이었던 곳인 만큼 김구라는 나폴레옹과 같은 장소에서 식사하는 것이라고 너스레를 떨었다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 설민석이 김구라의 엄살에 폭소했다.4일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스·독일 편으로 아스트로 은우가 합류했다.이날 선녀들은 파리에 도착해 관람차에 올랐고, 김구라는 "뭐 이렇게 춥냐"고 말했다.이에 설민석은 "펭귄처럼 붙어있자. 걔네는 정말 똑똑하더라"라며 출연진들과 가까이했고, 관람차에 오른 김구라는 "너무 춥다"를 남발했다.그러자 설민석은 "보면 김구라가 엄살이 심하다. 멕시코 갔을 때도 계속 '피곤하다'라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '선을 넘는 녀석들'의 김구라, 설민석, 이시영이 '굴러들어온 복' 차은우 덕분에 함박 미소를 지었다. 지난 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스-독일 여행 첫 번째 이야기가 그려졌다.이날 아스트로 차은우는 특별 게스트로 초대됐다. 차은우는 등장부터 카메라 부대를 이끌고 공항에 나타났다. 멤버들과 나이차가 나는 차은우에 김구라는 "'복면가왕'에서 우리 보지 않았냐. 우리 동현이보다 한 살 많다. 자식 같은 친구다"라고 먼저 반겼고, 설민석과 이시영은 "눈빛이 아련하다. 빠져드는 얼굴이다"라고 극찬하며 그를 맞았다.행여나 차은우가 불편할까 먼저 다가와주는 김구라, 설민석, 이시영에 차은우도 "아버지처럼 대하겠다"며 사근사근한 성격으로 화답했다. 그는 밝은 미소와 적극적인 성격으로 나이차가 꽤 나는 멤버들과도 자연스럽게 섞여 즐겁게 여행할 수 있었다. 이시영은 먼저 나서서 멤버들의 사진을 찍어주고, 음식을 주문할 때에도 유창한 영어를 사용해 해결하는 차은우에게 푹 빠졌다. 누나로서 그를 챙겨주는가 하면, 김구라에게는 "영문과 나온 누구와는 다르다"며 디스를 날려 웃음을 자아냈다. 설민석도 잘생기고 공부도 잘하는 차은우에 감탄했다. 차은우는 비행기 안에서 역사 공부를 해 설민석의 설명도 금방 이해했고, "300년 된 카페 안에서 이런 역사 설명을 들으니 정말 좋다"고 설민석의 강의에 감탄하기도 했다. 설민석은 그런 차은우의 행동에 감동했다.'츤데레' 김구라 또한 아들 동현이와 비슷한 또래인 차은우를 보이지 않게 챙겼다. 차은우의 일거수일투족을 보며 김구라는 흐뭇한 미소를 지었다. 그런 김구라를 보며 이시영은 "정말 좋아하신다"며 웃음을 터뜨리기도 했다. '젊은 피' 차은우 덕분에 김구라, 설민석, 이시영은 여행 내내 함박웃음을 지을 수 있었다. 그야말로 여행의 비타민이 된 차은우. 제작진 또한 그런 차은우를 향해 '선넘녀에 굴러들어온 복'이라고 자막을 달며 마음을 쏟았다.김구라, 설민석, 이시영과 차은우가 좋은 케미를 만들며 한층 더 밝은 여행 분위기를 보이고 있는 중. 이들이 과연 프랑스와 독일 국경을 무사히 넘으며 지금의 '함박웃음'을 여행 끝까지 지킬 수 있을지 궁금증이 모이고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 방송 캡처.
‘셀럽피디’ 양세찬 (사진=KBS) 마당발 인맥왕 양세찬 PD의 섭외능력이 빛을 발했다.지난 4일 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디 들의 이유있는 오지랖’에서 양세찬 PD가 특급 스타들을 대거 출연시켜 연예계 인맥왕 다운 놀라운 섭외능력을 뽐낸다.최근 PD가 된 개그맨 양세찬은 자신의 야심찬 첫 기획 ‘추적 인간이 좋다’의 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 본격적인 촬영에 들어갔다.양PD의 리얼 페이크 휴먼다큐 ‘추적 인간이 좋다’는 ‘추적 60분’의 탐사 보도적인 현장성과 ‘인간극장’,  ‘사람이 좋다’의 감동이 결합한 프로그램으로 ‘박나래가 왜 떴는지’ 그 성공의 이유를 박나래의 일상과 주변인물을 통해 꼼꼼히 살펴분다는 기획이다.이와 관련 공개된 사진 속에는 박명수, 김구라, 김준호, 양세형 등 예능계를 주름잡고 있는 에이스들이 등장해 방송의 주인공인 박나래 성공의 이유에 대한 각자의 생각을 전한다.이처럼 다채로운 까메오들의 등장은 자칫 한 명의 주인공으로 지루할 수 있는 다큐의 단점을 대중에게 익숙한 스타들의 등장으로 보완해내며 유쾌한 완충제 역할을 톡톡히 할 예정이다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반겨견 훈련사 강형욱, 레퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.한편 인맥 끝판왕 양세찬 PD의 마당발 섭외능력이 빛난 ‘셀럽피디’는 4일(금) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송 된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '아는형님' MC 그리, 아빠 김구라와 대학생까지 입에 뽀뽀? 볼에 뽀뽀? '비공식 협상현장'MC 그리는 지난 2014년 투니버스 ′김부자 쇼′ 3회에서 '동현의 결혼 상대'에 대해 심각한 대화를 나누는 김구라와 동현의 모습이 그려졌다.김구라는 동현에게 "김부자쇼 출연 여자 친구들 중 누가 제일 신부감으로 좋으냐"고 물었고, 김구라가 먼저 "나는 굳이 뽑는다면 수민이가 키가 크면 네 이상형이 될 것 같다"라고 말했다.이어 김구라는 동현에게 "어떤 여자가 될지 모르지만 너하고 결혼할 사람에게 미리 영상편지를 보내봐라"라고 말했고 동현은 거절하지 않고 "우리가 언제 만날지는 모르겠지만 내가 제일 중요하게 생각하는 건 연애다. 추억을 많이 쌓아서 알콩달콩 살고 아이를 빨리 낳아서 아이 덕 좀 보자"라고 진심반, 장난반을 섞어 이야기했다.김구라 역시 미래의 며느리에게 "동현이가 철딱서니가 아주 없다. 그래도 착하니까 행복했으면 한다"라고 말하며 "동현아 뽀뽀"라며 뽀뽀하라고 했지만 동현은 질색하고 거절했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘아는형님’ MC 그리 출격, 서장훈에 “말이 너무 많아, 투 머치 토커” 서장훈 발끈 “김구라야말로”[서울경제] ‘아는 형님’ 서장훈과 MC 그리가 만난다. 오늘(5일) 방송되는 JTBC ‘아는 형님’ 어린이날 특집에 MC그리와 송소희가 전학생으로 참여한다.최근 진행된 ‘아는 형님’ 녹화에서 이미 방송 경력 11년 차나 된 MC그리가 서장훈에게 조언을 건넸다. MC 그리가 서장훈을 향해 “서장훈은 말이 좀 많은 것 같애” 라고 말하자 서장훈은 발끈하며 “김구라야말로 세상에서 말이 제일 많다”고 받아져 웃음을 자아냈다.  두 사람의 모습을 지켜보던 강호동은 MC그리에게 “평소 서장훈이 전화 통화 할 때도 많이 많은가”묻자, MC그리는 “장훈 삼촌은 한 마디로 TMT(Too Much Talker)다”라고 말해 큰 웃음을 안겼다. ‘아는형님’ 은 오늘 5일 오후 9시에 방송된다. [사진=JTBC 아는형님]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] MC그리가 래퍼로서 한층 성숙해졌다. 김구라 아들이라는 타이틀에서 벗어나 자신의 음악적 역량을 입증한 것.MC그리는 5일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 더블 싱글 ‘DON’T YOU LOVE ME’를 발매했다. 약 1년 7개월만의 컴백이다.‘DON’T YOU LOVE ME’는 MC그리가 직접 작사, 작곡에 참여했다. 그는 자신을 향한 악플에 대한 상처와 회복의 메시지와 함께 성장한 랩실력을 담아냈다. 
MC그리는 "네 말 하나가 Killing me/그 말 안에서 Runaway/하지만 그건 Hard for me/익숙해져 네 말들이" "아무것도 모른 체할래 For me/조그마한 방에서 난 Fallin'/나를 밀지마 낭떠러지 앞인데 넌 뒤에야 Oh no" 등의 가사를 통해 그동안의 고민들과 깊은 속마음을 털어놓는다. 무엇보다 그의 호소력 짙은 보이스가 압도적.이처럼 MC그리는 자신의 색깔, 이야기를 진솔하게 들려주면서 진정한 싱어송라이터로 거듭났다. 과연 그의 메시지와 성장은 이번에 얼마나 많은 이들에게 묵직한 울림을 선사할지, 또 어떤 호평을 받을지 관심이 모아진다./misskim321@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] MC그리가 서장훈을 저격했다.5일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’(CP 임정아|PD 최창수)에서는 MC그리, 송소희가 게스트로 출연했다.김구라와 절친한 서장훈은 MC그리와 평소 통화를 자주한다고 밝혔고, MC그리는 서장훈이 방송보다 통화할 때 더 말이 많다고 폭로해 웃음을 안겼다. 이어 요즘 말로 T.M.T, 투 머치 토커(Too Much Talker)라고 말했다. 서장훈은 “(김구라가)유일하게 약해지는 모습을 볼 때가 그리랑 있을 때, 그리랑 통화할 때”라고 전했고, 이수근은 길어지는 이야기에 “(서장훈이)진짜 T.M.T다”라고 말해 폭소를 유발했다.한편 '아는 형님'은 이성 상실 본능 충실 형님학교에서 벌어지는 세상의 모든 놀이를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] MC그리는 효자였다.5일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’(CP 임정아|PD 최창수)에서는 MC그리, 송소희가 게스트로 출연했다.MC그리는 김구라에 대해 “완벽한 아빠고 아빠랑 한 번도 갈등이 없었어. 사춘기도 없었고 싸운 적도 없고”라며 애정을 드러냈다. 이에 서장훈은 “그리가 착해 아빠랑 부딪힐 일이 없더라고”라며 친한 삼촌의 입장에서 이야기 했고, MC그리는 나중에 돈을 많이 벌어 김구라에게 명품 시계를 사주고 싶다고 말했다.한편 '아는 형님'은 이성 상실 본능 충실 형님학교에서 벌어지는 세상의 모든 놀이를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'아는형님' MC그리가 아빠 김구라를 향한 뜨거운 애정을 드러냈다.5일 JTBC '아는형님'는 어린이날 특집으로 김구라의 아들이자 래퍼인 MC그리와 국악소녀 송소희가 출연했다.MC그리는 "아빠는 나한테 치킨 사준 것까지 다 가계부에 적는다. 2006년쯤 잘나가기 시작할 때부터 줄곧 그랬다"며 그 습관을 배우고 싶다고 밝혔다.이어 MC그리는 "(김구라는)나한텐 완벽한 아빠"라며 "한번도 갈등이 없었다. 나는 사춘기도 없었다"고 강조했다.이날 김희철은 땀 닦기-삿대질-출연료 확인-그거 좋아로 이어지는 김구라모사 4단계를 선보여 모두를 폭소케 했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
아는 형님 MC그리 사진=JTBC 아는 형님 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘아는 형님’ MC그리가 아빠 김구라의 싸움을 폭로했다.5일 오후 방송한 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서는 MC그리와 송소희가 전학생으로 출연한 모습이 전파를 탔다.이날 MC그리는 ‘할아버지 제삿날에 아빠와 할머니와 싸운 이유는?’이라는 문제를 냈다.이어 김희철이 정답을 맞혔고 MC그리는 당시 일화를 설명했다. 할아버지 입맛에 맞는 음식을 제사상에 올리자고 한 할머니와 격식에 맞게 올리자고 주장한 김구라의 의견이 엇갈린 것.김희철은 “할머니가 제일 화나서 어떤 말씀까지 하셨냐”고 물었다.이에 MC그리는 “네 생일 날 내가 죽어봐야 정신 차리겠냐는 말을 했다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지민경 기자] MC 그리가 아빠 김구라에 대한 애정을 드러냈다.5일 오후 방송된 JTBC ‘아는 형님’에는 어린이날 특집으로 MC그리와 송소희가 출연했다.아빠 김구라가 ‘아는 형님’ 출연에 무슨 조언을 해줬냐는 질문에 MC 그리는 “이제는 믿어주고 알아서 해라 느낌”이라고 밝혔다. 서장훈은 “세상에서 가장 구라 형이 약한 사람이 그리다. 그리한테만 저자세”라고 증언했다.MC그리는 “나에게 아버지란 완벽한 아빠다. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 그래서 사춘기도 없었고 싸운 적도 한 번도 없다”고 전했다. 서장훈은 MC그리에 대해 “성품이 착해서 아빠랑 부딪힐 일이 없다”고 증언했다.불만은 없냐는 질문에는 “아빠로서는 없는데 시청자 입장에서는 있다”며 “인상과 삿대질, 다리 꼬고 앉는 것이 대충하는 사람처럼 보이더라”고 솔직하게 말했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘아는 형님’ 방송화면 캡처
5일 방송된 JTBC '아는 형님'에서는 국악인 송소희와 래퍼 MC그리가 새로운 전학생으로 등장했다.MC그리가 아빠 김구라에게 배우고 싶은 것이 있다며 퀴즈를 냈다. 이에 아는 형님 멤버들로부터 남 해코지, 뒷담화, 삿대질 등의 다양한 오답이 쏟아져 나왔다. 이에 MC그리는 "우리 아빠가 디테일 하고 섬세하다"고 힌트를 줬다. 이후 MC그리는 '가계부'라고 답을 공개한 뒤, "치킨 사준 것까지 다 적는다. 가끔 나도 적어보는데 꾸준히 하기가 정말 어렵다. 2006년 아빠가 방송으로 잘돼 돈을 좀 벌기 시작했는데 그때부터 계속 쓰고 있다"고 밝혔다. 이어 MC그리는 김구라에 대해 "완벽한 아빠고 아빠랑 한 번도 갈등이 없었어. 사춘기도 없었고 싸운 적도 없고"라며 애정을 드러냈다. 이에 서장훈은 "그리가 착해 아빠랑 부딪힐 일이 없더라고"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 또한 MC그리는 나중에 돈을 많이 벌어 김구라에게 명품 시계를 사주고 싶다고 말했다. 그러자 이상민도 김구라로부터 이야기를 들었다며 시계 브랜드를 정확히 맞춰 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]'아는형님' MC그리가 13년차 방송인다운 입담을 뽐냈다. 송소희도 특유의 상큼함으로 재미를 더했다.5일 JTBC '아는형님'에는 김구라의 아들이자 래퍼 MC그리(김동현)와 국악요정 송소희가 출연했다.이날 MC그리는 강호동의 '구라는 잘 있나'라는 질문에 "친구 아빠한테 구라라니, 삼촌이라고 불러라"고 반박하는 등 시작부터 만만찮은 입심을 과시했다. MC그리는 브랜뉴뮤직 소속 래퍼지만, 김구라의 아들 김동현으로 지난 2006년 방송에 출연하기 시작한 데뷔 13년차 방송인이기도 하다.MC그리는 아빠 김구라의 절친인 서장훈에게 "말이 너무 많다"고 저격했다. 이에 서장훈은 "아버지나 아들이나"라고 발끈하며 한숨을 쉬었다. 그는 "네 아빠(김구라)가 맨날 나한테 하는 소리 아니냐, 자기가 세상에서 말 제일 많으면서 나보고 말 많다고"라며 분노를 토해냈다. 하지만 MC그리는 꿋꿋이 "서장훈은 T.M.T(투머치토커)"라고 맞받는가 하면, '구라 못치는 거 아니냐, 아빠 때리는 거'라는 농담에도 "난 구라 안친다. 평생 못친다"고 확답했다.MC그리는 과거 여자친구를 공개하며 공개 연애를 선언한 바 있다. 이에 대해 MC그리는 "3년째 연애중이다. 내일 모레 한옥마을로 벚꽃 보러간다"면서 "공개를 후회하지 않는다. 다니기 편해서 좋다"고 말하는가 하면, "여자친구랑 동사무소에 같이 갔다가 이벤트로 혼인신고서를 작성했다. 제출하진 않았다. 지갑에 넣고 다닌다"며 웃었다. 
이어 MC그리는 "아빠를 닮고싶다"면서 김구라의 꼼꼼한 가계부 작성습관을 공개했다. 자신에게 옷은 물론 치킨 사준 것까지 일일이 적어놓는다는 것. 그는 "아빠는 2006년쯤 잘나가기 시작할 때부터 줄곧 그랬다"며 이를 배우고 싶다고 밝혔다. MC그리는 "(김구라는)나한텐 완벽한 아빠"라며 "한번도 갈등이 없었다. 나는 사춘기도 없었다"고 강조했다.그런가하면 MC그리는 아버지와 할머니간의 미묘한 감정대립을 밝혀 모두를 웃게 했다. 할머니와 아버지가 모두 자기 의견이 강해 "오늘 밥은 내가 사겠다", "사람도 많은데 좀더 싼데로 가자" 등 사소한 문제로도 자주 다툰다며 "대신 금방 풀어진다"고 덧붙였다. 서장훈은 "구라 형도 어머니한테 한번도 안 진다"며 �S었고, 김희철은 "그런데 동현이한텐 다 진다"고 거들었다.서장훈은 김구라의 습관과 성향에 대한 예리한 지적을 이어가며 MC그리로부터 "도대체 누구한테 들으셨냐"는 놀라움을 이끌어내며 '김구라 박사'로 등극했다. 김희철은 땀 닦기-삿대질-출연료 확인-그거 좋아로 이어지는 김구라모사 4단계를 선보여 모두를 폭소케 했다. 
이날 송소희는 과거 SBS '스타킹'에서 강호동과 만났던 사연을 밝히며 "내게 정말 친절했다"고 미담을 전하는가 하면, 뻣뻣하지만 귀여운 춤사위와 도도하고 당당한 아이돌 워킹을 선보여 귀여운 매력을 선보였다.MC그리와 송소희는 이어진 '전국장기자랑' 콩트에서도 '연결고리' 랩과 소리 길게 내기 장기를 선보이며 남다른 매력을 과시했다. MC이수근은 온갖 장기를 선보인 다른 출연자들을 외면하고 송소희를 대상으로 선언해 모든 출연자를 당황시켰다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김문정 기자] MC그리가 아빠 김구라를 향한 애정으로 눈길을 끌었다. 5일 방송된 JTBC 토요 예능 '아는형님'에서는 MC그리 , 송소희가 출연했다. 이날 MC그리는 "전 예능신동 현 프로힙합퍼 MC그리라고 한다"며 "호동아 안녕, 어떻게 용돈 한 번을 안 주니"라며 입담에 시동을 걸었다. 이어 "구라는 잘 지내냐"는 강호동의 질문에, "친구 아빠한테.. 구라아저씨라고 해야지"라고 말해 웃음을 안겼다. 강호동은 "네가 지금 나한테..구라하고 나하고 친구"라고 반응해 멤버들을 폭소케했다.이어 MC그리는 예능 신동으로서 서장훈한테 한 마디 해달라는 말에 "장훈이는 일단 말이 많은 것 같아. 말 좀 줄이면"이라고 조언했다.서장훈은 "아버지나...뭐라고 하는 건 똑같구먼. 네 아빠가 맨날 나한테 하는 얘기다. 자기가 세상에서 말이 제일 많으면서. 신발 사주고 용돈도 줬는데 다 필요 없다"고 울컥해 웃음을 안겼다. MC그리는 김구라가 방송을 앞두고 해준 말이 있냐는 물음에는 "이제는 믿고 맡겨주신다"고 밝혔다. 서장훈은 "세상에서 구라 형이 가장 약한 사람이 그리다. 유일하게 약해지는 모습을 볼 때가 그리랑 통화할 때다. 그리한테만 저자세다"라고 전했다. MC그리는 아버지한테 본받고 싶은 것으로 디테일한 지출 기록 습관을 꼽았다.이어 "그리에게 아버지란?"이라는 질문에는 "완벽한 아빠. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 사춘기도 없었고 싸운 적도 없다"고 고백했다.서장훈은 "그리가 착해. 성품이 착하더라. 크게 아빠랑 부딪칠 일이 없더라"며 미소를 지었다. 이어 MC그리는 자신은 아빠와 싸운 적이 없지만 아빠랑 할머니는 진짜 자주 싸운다며 두 사람이 싸울 때는 끼어들지 않고 가만히 있는다고 밝혀 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '아는 형님'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=강서정 기자] 래퍼 MC그리(김동현)가 말하는 ‘아빠’ 김구라는 대중이 알던 방송인 김구라와는 달랐다. 김동현은 김구라를 ‘완벽한 아빠’라고 표현했다.지난 5일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에는 MC그리, 송소희가 형님 학교의 전학생으로 출연했다. 어린이날을 맞아 잘 성장한 두 사람의 모습은 훈훈했다.특히 MC그리가 아빠 김구라에 대해 말하는 모습이 인상적이었다. 사실 김구라는 대중에게 ‘독설가’로 유명한데 아들 MC그리에게는 절대 ‘독설가’가 아니었다.이날 김구라가 ‘아는 형님’ 출연에 무슨 조언을 해줬냐는 질문에 MC그리는 “이제는 믿어주고 알아서 해라 느낌”이라고 했다. 서장훈은 “세상에서 가장 구라 형이 약한 사람이 그리다. 그리한테만 저자세”라고 밝혔다.MC그리는 “나에게 아버지란 완벽한 아빠다. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 그래서 사춘기도 없었고 싸운 적도 한 번도 없다”고 전했다. 서장훈은 MC그리에 대해 “성품이 착해서 아빠랑 부딪힐 일이 없다”고 증언했다.서장훈이 “성공하면 아빠한테 뭐 사줄 거냐”고 하자 MC 그리는 “힙합 하는 사람답게 명품시계를 선물하고 싶다”고 했다. 이에 이상민은 “김구라가 ‘나중에 동현이가 명품시계를 사준 다고 하는데 그게 무슨 소용이 있냐. 그런데 사준다고 하니까’라고 했다”며 김구라가 은근히 좋아했다고 전했다.또한 MC그리는 김구라에게 배우고 싶은 것을 밝히기도 했다. MC그리는 김구라에게 배우고 싶은 것이 ‘가계부 작성’이라며 “아빠가 나에게 치킨을 사준 것까지 작성했다. 나도 따라해 보려고 해봤는데 쉽지 않더라. 아빠는 2006년 방송으로 잘 돼서 돈을 벌기 시작했을 때부터 가계부를 쓰기 시작했다”고 존경심을 표했다.하지만 MC그리고 불만은 있었다. 김구라에게 불만이 있냐는 질문에 MC그리는 “아빠로서는 없는데 시청자 입장에서는 있다”며 “인상 쓰고 삿대질하고 다리 꼬고 앉는 것이 대충하는 사람처럼 보이더라”라고 말해 눈길을 끌기도 했다.이외에도 MC그리는 김구라가 할머니와 만나기만 하면 싸운다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 할아버지 제사상에 롤케이크를 올렸다가 싸웠던 것부터 김구라가 휴대폰을 할머니에게 사주려고 했는데 할머니의 확고한 의견으로 두 사람이 충돌했던 것까지 가감 없이 얘기하며 아빠 못지않게 차진 입담을 뽐냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘아는 형님’ 화면 캡처
[일간스포츠 김연지]   
MC그리가 아빠로서 김구라의 모습을 전했다.5일 오후 방송된 JTBC '아는 형님'에는 어린이날 특집으로 MC그리와 송소희가 출연했다. '아는형님' 멤버들은 김구라가 MC 그리에게 출연 관련 어떤 조언을 해줬냐는 질문에 "이제는 믿어주고 알아서 해라 라는 느낌"이라고 밝혔다.이에 서장훈이 "세상에서 가장 구라 형이 약한 사람이 그리다. 그리한테만 저자세"라고 말했다. MC그리는 "나에게 아버지란 완벽한 아빠다. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 그래서 사춘기도 없었고 싸운 적도 한 번도 없다"고 아빠 김구라에 대한 만족감을 드러냈다. 대중들에게 예능을 통해 보여지는 모습과는 사뭇 다른 김구라의 모습이다.또 아빠 김구라에게 배우고 싶은 것으로 가계부 작성을 꼽았다. MC그리는 "아빠가 나에게 치킨을 사준 것까지 작성했다. 나도 따라해 보려고 해봤는데 쉽지 않더라. 아빠는 2006년 방송으로 잘 돼서 돈을 벌기 시작했을 때부터 가계부를 쓰기 시작했다"고 설명했다.이어 성공하면 아빠에게 시계를 사주겠다고 약속했다. MC그리는 "힙합 하는 사람답게 명품시계를 선물하고 싶다"고 했다. 이에 이상민은 "김구라가 '나중에 동현이가 명품시계를 사준 다고 하는데 그게 무슨 소용이 있냐. 그런데 사준다고 하니까'라고 했다"며 동료들에게 아들이 시계를 사줄거라고 한 것을 은근히 자랑했다고 전했다.물론 불만은 있었다. MC그리는 "아빠로서는 없는데 시청자 입장에서는 있다"며 "인상과 삿대질, 다리 꼬고 앉는 것이 대충하는 사람처럼 보이더라"고 꼬집었다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MC그리가 아빠 김구라에 무한 애정을 표현했다.5일 방송된 JTBC 토요 예능 '아는형님'에서는 개그맨 김구라의 아들 MC그리와 국악인 송소희가 출연했다.이날 MC그리는 "전 예능신동 현 프로힙합퍼 MC그리라고 한다. 호동아 안녕, 어떻게 용돈 한 번을 안 주니"라며 포문을 열었다. 이어 강호동이 "구라는 잘 지내냐"고 묻자 "친구 아빠한테.. 구라아저씨라고 해야지"라고 말해 웃음을 안겼다. 강호동은 "네가 지금 나한테..구라하고 나하고 친구"라고 응수했다.이어 MC그리는 예능 신동으로서 서장훈한테 한 마디 해달라는 말에 "장훈이는 일단 말이 많은 것 같아. 말 좀 줄이면"이라고 조언했다. 서장훈은 "아버지나 (아들이나) 뭐라고 하는 건 똑같구먼. 네 아빠가 맨날 나한테 하는 얘기다. 자기가 세상에서 말이 제일 많으면서. 신발 사주고 용돈도 줬는데 다 필요 없다"고 답했다.그러면서 "세상에서 구라 형이 가장 약한 사람이 그리다. 유일하게 약해지는 모습을 볼 때가 그리랑 통화할 때다. 그리한테만 저자세다"라고 전했다.MC그리는 "그리에게 아버지란?"이라는 질문에는 "완벽한 아빠. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 사춘기도 없었고 싸운 적도 없다"고 고백했다. 서장훈은 "그리가 착해. 성품이 착하더라. 크게 아빠랑 부딪칠 일이 없더라"고 칭찬했다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 전수미 기자] MC그리가 아빠 김구라를 향한 무한 애정을 드러냈다. 5일 밤 방송된 JTBC 예능프로그램에는 '아는형님'에서는 래퍼 MC그리과 국악 요정 송소희가 전학생으로 출연했다. 이날 MC그리가 말하는 김구라는 '독설가'가 이미지와 먼 '완벽한 아빠' 그 자체였다. MC그리는 아빠가 방송을 앞두고 해준 말이 있냐는 물음에 "이제는 믿고 맡겨주신다"고 밝혔다. 서장훈은 "세상에서 구라 형이 가장 약한 사람이 그리다. 유일하게 약해지는 모습을 볼 때가 그리랑 통화할 때다. 그리한테만 저자세다"라고 전했다. 이어 "그리에게 아버지란?"이라는 질문에는 "나에게 아버지란 완벽한 아빠다. 아빠랑 한 번도 갈등이 없었다. 그래서 사춘기도 없었고 싸운 적도 한 번도 없다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 서장훈은 "(MC그리가) 성품이 착해서 아빠랑 부딪힐 일이 없다"며 삼촌 미소를 지었다. 또한 MC그리는 김구라에게 배우고 싶은 것으로 '가계부 작성'을 꼽았다. MC그리는 "나에게 치킨을 사준 것까지 작성했다.따라해 보려고 해봤는데 쉽지 않더라. 아빠는 2006년 방송으로 잘 돼서 돈을 벌기 시작했을 때부터 가계부를 쓰기 시작했다"라며 존경을 표했다.사진=JTBC '아는형님' 방송 캡처 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘아는 형님’에 출연한 MC그리가 아빠 김구라에 대해 “완벽한 아빠”라고 설명했다. 
아는 형님 MC그리지난 5일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서는 래퍼 MC그리와 국악인 송소희가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC그리는 “아빠 김구라는 어떤 사람”이냐는 질문에 망설임 없이 “완벽한 아빠”라고 답했다. MC그리는 “아빠와 한 번도 갈등이 없었다. 싸운 적도 없다. 그래서 사춘기도 없었다”고 덧붙였다.이를 듣던 서장훈은 “성격이 착해서 아빠랑 부딪힐 일이 없는 것 같다”며 MC그리의 인성을 칭찬했다.이어 “성공하면 아빠에게 무엇을 선물하고 싶냐”는 질문에 MC그리는 “힙합하는 사람 답게 특정 브랜드의 시계를 사줄 것”이라고 말했다.사진=JTBC ‘아는 형님’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김부선, 과거 김구라에 돌직구 고백 화제 “전화번호 좀 달라”, “완전 내 스타일”[서울경제] 배우 김부선이 아파트 주민과 몸싸움을 벌인 것에 대해 벌금 300만원이 확정돼 화제인 가운데 그가 과거 방송에서 한 발언이 주목을 받고 있다. 지난해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김부선은 김구라에게 돌직구 고백을 날려 많은 관심을 받았다.  이날 방송에서 김부선은 김구라에게 “전화번호 좀 달라”며 “제가 제주도 출신이니까 전복 같은 선물 들어오면 잘 다듬어 드리겠다”고 돌직구 멘트를 날렸다.이어 김부선은 “3년 전에 김구라 씨를 뵙고 설렜다. 완전 내 스타일이다”라며 “ 한 번도 남자에게 프러포즈를 해 본 적이 없다”고 돌직구 멘트를 이어갔다. 여기서 멈추지 않고 김부선은 김구라에게 “동현이 잘 키워줄 수 있다”고 말해 모두를 폭소케 만들었다.[사진=MBC 라디오 스타]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MC그리가 여자친구와 혼인신고서를 작성한 사연을 고백해 화제를 모으고 있다.방송인 김구라의 아들 MC그리가 여자친구와 혼인신고서를 작성한 사연을 고백해 화제를 모으고 있다. 지난 5일 방송된 JTBC '아는형님'에서는 어린이날 특집으로 MC그리와 송소희가 출연했다. 당시 방송에서 이수근은 MC그리에 "여자친구와 혼인신고서를 썼다던데"라고 물었다. 이에 MC그리는 "진짜 써서 내려고 했던 게 아니다. 여자친구와 동사무소를 갔는데 마치 혼인신고서가 있더라. 그냥 3년 연애 이벤트식으로 작성해본 것이다"라며 설명했다. 앞서 MC그리는 지난 2016년 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 여자친구의 존재를 처음 알리며 연애관에 대한 소신을 밝혔다. 당시 MC그리는 "여자친구와 177일 만났다. 평소 여보라고 부른다"며 "아빠는 여자친구와 헤어졌을 때 과거 발언이 꼬리표처럼 따라붙을까 우려하지만 부정적인 것만 생각하면 연애를 못한다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 아들의 말에 김구라는 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 김구라 아들 MC그리가 여자친구와 혼인신고서를 작성한 사연을 공개해 화제다. 
지난 5일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에는 방송인 김구라 아들인 가수 MC그리(21·김동현)가 출연했다.현재 공개 열애 중인 MC그리는 이날 방송에서 “여자친구와 동사무소에 갔다가 혼인신고서가 있어서 작성했다”고 밝혀 출연진들을 놀라게 했다.이에 이수근은 “너 그거 문제 됐던 거 알고 있냐”라며 “철 모르고 혼인신고서를 썼다가 진짜 내 가지고 문제가 된 커플들도 있었다. 진짜로 내면 안 된다”고 당부했다.MC그리는 이어 “이벤트로 해봤다. 제출하지 않고 지갑에 넣어뒀다”고 말해 주위를 안도케 했다.이날 MC그리는 “여자친구와 3년째 연애 중”이라며 “내일 모레 한옥마을로 벚꽃 보러 가려고 한다. 공개 연애를 하니 다니기 편하다. 후회하지 않는다”며 사랑꾼 면모를 보였다.사진=JTBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='본격연예 한밤' 화면 캡처'본격연예 한밤' MC 김구라가 아들 MC그리(김동현)로부터는 카네이션을 받지 못했다고 너스레를 떨었다. 김구라는 어버이날인 8일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 오프닝과 함께 최근 음원을 낸 아들 MC그리를 언급했다. 김구라는 "20대 아들을 둔 가장은 항상 손해를 보는 것 같다"며 "부모님께는 카네이션을 드렸는데 20대 아들에게는 오지 않고 있다"고 밝혀 눈길을 모았다. 김구라는 "오늘이 데드라인"이라는 동료 MC의 설명에도 "아직 소식이 없다"며 서운한 기색을 내비쳤다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'본격연예 한밤' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 아들 MC그리에 대해 언급해 눈길을 모았다. 8일 SBS TV ‘본격연예 한밤’에선 김구라가 아들 MC 그리를 언급해 눈길을 모았다. 이날 “MC그리가 검색어에 등장했는데?”라는 질문에 김구라는 “얼마 전에 음원을 공개했다”고 아들의 근황을 전했다. 이어 어버이날을 맞은 김구라는 “20대 아들을 둔 가장들은 손해를 항상 본다. 저는 부모님께 연락을 드렸는데 아들은 어제 함께 밥 먹었는데 일절 이야기가 없다"고 덧붙였다. 한편 이날 방송에선 한 채아와 차세찌의 결혼, 박진영 구원파 논란에 대해 보도했다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이휘재가 연예계 CSI급 정보력을 가동한다. 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 먼저 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다. 과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '라디오스타']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 10일 KBS2TV '속 보이는 TV 인사이드'에서는 위험에 처한 사람을 돕지 않으면 처벌을 받을 수 있는 이른바, '착한 사마리아인 법'에 대한 뜨거운 논쟁이 펼쳐질 예정이다.이번 32회 '공감해U' 이야기 속 주인공은 평소 유기견 보호 및 봉사활동을 하며 선행을 베풀어 온 수의사 정순학 씨. 어느 늦은 밤, 도로 한 복판에서 남성에게 무차별하게 폭행당하는 여성을 발견한 순학 씨는 '살려 달라'는 절박한 비명 소리에 여성을 도우려 달려갔는데… 그러나 몇 시간 뒤, 피의자 신분으로 경찰조사를 받게 된 순학 씨. 대체 그에게는 무슨 일이 있었던 걸까?여성에게 폭행을 행사하던 남성을 말리면서 뜻하지 않게 몸싸움에 휘말렸던 순학 씨. 알고 보니 남성과 여성은 부부 사이였고, 남편의 처벌을 원치 않던 여성은 순학 씨를 폭행범으로 지목했던 것! 이 상황이 억울하고 기막힌 순학 씨는 이제는 남을 돕는 것이 꺼려진다는데…이처럼 남을 도우려다 도리어 화를 입는 경우가 많아지면서 남의 어려움을 그냥 지나치거나 외면하는 사람들 또한 늘고 있는 것이 현실! 이를 줄이고자 유럽 14개국과 미국, 호주, 중국 등에서는 위험에 처한 사람을 도와주지 않으면 처벌할 수 있는 '착한 사마리아인 법'을 시행하고 있지만, 인간의 도덕성을 법의 잣대로 규정하는 것이 지나치다는 논란도 여전하다.한편, 각박한 현실 속에서도 의인은 존재하는 법! 모두가 잠든 새벽, 불이 난 다세대 주택으로 뛰어들어 일일이 초인종을 누르고, 주민들을 깨워 대피시키다 숨진 故 안치범 씨.그의 어머니 정혜경 씨는 아들을 잃어버렸음에도 불구하고, 아들의 행동을 매우 자랑스럽게 여기며 자신도 그 뜻을 따라 다른 사람을 더 도우며 살고자 한다고.이런 상황에 처한다면, 우리는 쉽사리 도움의 손길을 내밀 수 있을까? MC김구라는 '아들 동현이에게 무조건적으로 남을 도우고봐야 한다고 가르치기는 어려운 세상에 됐다'고 한탄했다.'관찰카메라'와 '공감카메라'를 통해 남녀노소 다양한 세대의 의식은 어떤지 엿보았다. 특히, '관찰카메라'에서는 관찰 대상이었던 40대 부부와 30대 예비 부부 외에, 지나가던 일반 시민들 또한 용감하게 불의에 맞섰다는 후문.대국민 공감 프로젝트 '공감해 U'는 오는 5월 10일(목) 저녁 8시 55분 KBS2 '속 보이는 TV 인사이드'에서 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처개그맨 김구라가 이휘재를 보자마자 "좋은 사람이다"라고 칭찬했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며져 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 김구라는 게스트 소개후 등장한 이휘재를 향해 버선발로 마중나가며 "좋은 사람이다"라고 말했다. 이에 다른 MC들은 "김구라가 전에 '라디오스타'에서 이휘재를 많이 까서 그렇다"며 폭소했다.이어 이휘재의 인사하기도 전에 '세바퀴' 청문회가 시작됐다. 김구라는 "제작진이 3MC 중 이휘선과 박미선이 빠진다고 말했다. 내가 '세바퀴'에서 두 사람이 나가면 안된다고 주장했다"고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
윤종신이 김구라가 그동안 아휘재 욕을 엄청 했다고 말했다. 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재·김인석·김준호·변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다. 이날 이휘재가 스튜디오로 들어오자 김구라는 악수를 청했다. 이를 본 윤종신이 “김구라가 이휘재에 엄청 욕했다. ‘세바퀴’가 이휘재 때문에 종영됐다고 많이 말했다”라고 말했다.이에 김구라는 “아니다. ‘세바퀴’가 종영한 이유는 세월이다”라며 “10년 했으면 오래했다”라고 해명했다. 이어 “박미선, 이휘재가 나갔을 때 나도 나가려고 했는데 제작진에서 남아달라고 했었다”라고 설명했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 이휘재와 김구라가 '세바퀴' 청문회를 가졌다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연해 절정의 입담을 선보였다.이날 이휘재와 MC 김구라는 인사하기도 전에 '세바퀴' 청문회를 가졌다. 이휘재는 "정확히 말하면 '세바퀴'의 종영은 '세월' 때문이다"라면서도 "근데 결정적인건 저랑 박미선이 그만둘때 김구라 씨도 그만 두셨어야 했다"고 지적했다.이에 김구라는 "아니다. '세바퀴'가 종영한 이유는 세월이다"라며 "10년 했으면 오래했다"라고 해명했다. 이어 "박미선, 이휘재가 나갔을 때 나도 나가려고 했는데 제작진에서 남아달라고 했었다"라고 설명했다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이휘재가 김구라의 '썸녀' 목격담을 폭로했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연해 절정의 입담을 선보였다.이날 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 "구라 형 큰 정보 하나"라며 운을 뗐다. 이에 김구라는 "나도 하나는 쥐고 있다"라고 응수하면서도 "21살 감수성 예민한 아들이 있는 이혼남이다. 어머니가 팔순이다"라며 감정에 호소했다.이에 이휘재는 "경리단길 이런대 잘 안좋아하는 김구라 씨가 최근 자주 출몰한다"라며 "화사하게 웃고 있다"고 말했다. 그러자 김구라는 "김준호도 왔었다며?"라고 물귀신 작전을 펼쳤고, 야유를 보내자 "앞에 여자가 있는데 죽상을 하고 있어?"라고 자폭해 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 개그맨 이휘재가 김구라의 행적의 의문을 제기했다.  
사진=방송 캡처9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다. 이휘재는 “김구라 씨가 화사한 얼굴로, 경리단길에 자주 출몰한다는 정보를 입수했다”고 폭로했다. 이에 김구라는 당황하며 “되게 유명한 맥주집”이라며 “맞아요, 마시러 갔어요. 앞에 여자가 있는데 그럼 죽상하고 있어?”라며 받아쳤다. 이휘재는 “요새 구라꽃이 피어있다고 소문났다”고 놀렸고, 김준호는 “거기는 리서치해서 찾아가는 집”이라며 김구라의 행적에 대한 의심에 숟가락을 얹었다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김구라 이휘재 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’ 이휘재가 김구라를 폭로했다.9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이휘재가 김구라를 목격한 에피소드를 풀어놓는 모습이 그려졌다.이날 이휘재는 “강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 굉장히 화사한 얼굴로 앉아있다”고 말문을 열었다.이에 김구라는 “아는 동생하고 낮에 생맥주 한 잔 했다”면서 “앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?”라고 반문했다.이휘재는 “전화를 하는데 다음주에 민종이와 만난다고 전화를 한다고 했다. 왜 안 왔겠냐”며 “화사하게 웃고있었다”고 말했다.윤종신이 “그날은 병풍 아니었잖아”라고 하자 김구라는 “여자 만났어”라고 아무렇지 않게 답했다.이에 이휘재는 “화사했다”라고 하자 김구라는 “나 마마무야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자]  '라디오스타'의 이휘재가 김구라의 비밀을 폭로했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며져 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연했다. 이날 이휘재는 "경리단길에서 김구라를 한 맥주집에 앉아있는 걸 우연히 봤는데 아주 화사하게 웃고 있었다"고 말해 김구라를 진땀나게 했다.김구라는 이에 "아는 동생하고 몇잔 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 앉아있는데 그럼 죽상을 하냐"고 말하며 상황을 넘어가려 했다.이휘재는 이에 "김구라가 '다음주에 민종이와 만나기로 했다'고 말했는데 그 이후로 연락이 없었다. 알고 보니 화사하게 앉아있었던 거다"라고 말해 MC들을 폭소케 했다.김구라는 "내가 민종이에게 여성을 많이 소개해주고 있다. 그 자리에서 병풍을 서주곤 했다. 그날은 그냥 만났다"고 쿨하게 말했다.이휘재는 이에 "그저 화사했다는 것만 말씀드리겠다"고 김구라를 계속 놀렸다. 김구라는 "회사 회식을 하다가 돈이 남아서 아는 동생 불러서 먹은 것 뿐이다"라고 상황을 해명하다가도 제작진에 "여기까지 살려달라"고 당부해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '라디오스타' 방송 캡처.
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이휘재가 김구라의 ‘썸 의혹’을 제기했다. 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 이휘재가 게스트로 출연했다. 이날 이휘재는 “최근 김구라가 경리단길에 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다는 소문이 있다”라고 밝히는 것으로 ‘라스’를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 “아는 동생과 있었던 것”이라고 해명하면서도 “화사하게 웃긴 했다. 옆에 여자가 있는데 죽상을 하고 있나?”라고 덧붙이는 것으로 이성과의 만남을 인정했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=김아람 기자]김구라가 이휘재에게 동정을 구했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 이휘재와 김준호가 김구라를 폭로했다. 이날 이휘재는 김구라에 대해 폭로할 것이 있다고 했다. 이에 김구라는 “나 21살짜리 감수성 예민한 아들이 있는 이혼남이야. 어머님 팔순이었어”라며 동정을 구했다. 이에 이휘재는 “강남이나 이태원길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 그곳에서 굉장히 화사한 얼굴로 앉아 있었다. 여기까지만”이라고 언급했고 김구라는 단순히 회식 자리었다고 해명했다. 또한 김준호는 김구라와 함께 엑스트라를 하던 당시 김구라가 칡냉면을 사주며 로비를 해서 연기가 들어간 귀신 1역을 맡았다고 폭로해 김구라를 당황시켰다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 이휘재가 김구라의 '썸'을 폭로했다.9일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 출연했다.이휘재는 김구라에 대해 이야기할 것이 있다고 말했고, 김구라는 불안해하며 "나도 너에 대해서 하나 갖고 있는게 있다"라고 말했다.이어 이휘재는 "강남, 이태원에 별로 안 다니는 사람이 화사한 얼굴로 앉아있다는 얘기가 있다"라고 전했다.김구라는 당황해 하며 "그냥 아는 동생이랑 몇 잔 뽑아 먹었다. 그 때 화사하게 웃었다. 그럼 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어? 그럼 나는 술도 못 마셔?"라고 응수했다.이휘재는 "나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 '다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게'라고 하더라. 그런데 전화가 안왔다. 왜 안왔겠나. 화사하게 웃고 있었다"라고 의미심장하게 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -

[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 이휘재가 다양한 에피소드를 줄줄이 쏟아낸 가운데, 성동일 논란에 대해서도 입을 열었다.9일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 출연했다.김구라는 이휘재가 녹화장에 들어오자 벌떡 일어나며 "이휘재는 좋은 사람"이라고 말했다. 제작진은 그동안 '라디오스타'에서 이휘재 험담을 한 김구라의 모습을 붙여 보여줬다. 김구라는 '세바퀴'가 누구 때문에 없어진거냐는 질문에 "'세바퀴'를 없어지게 한 건 세월이다"라고 답해 웃음을 자아냈다.이휘재는 "그런데 결정적인 건, 나와 박미선이 나왔을 때 (김구라가) 같이 나왔어야지"라며 김구라에게 섭섭함을 전했다.또 그는 "요즘 이휘재보다는 서언이, 서준이 아빠로 살아가고 있다. 바빴던 남자인데 요즘에는 좀 쉬고 있다"라고 전했다. 김구라는 "언젠가는 이휘재가 희극계의 션으로 거듭나기를 바란다"라고 엉뚱한 바람을 전했다.최근 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 하차한 이휘재는 "나는 할 만큼 했다고 생각한다. 아이들이 가끔 자기 전에, '이제 카메라 삼촌 안와?'라고 한다. 지난 5년 동안 너무 친해져서 그렇다. 그리고 아이들에게 한 번도 방송을 보여준 적이 없다. 서운한 줄 모른다"라고 답했다.그는 "영어도 배우고 테니스도 배운다. 잡생각 안나게 다양한 것들을 배우고 있다"라고 말했다.이휘재는 김구라에 대해 폭로할 게 있다며 "강남, 이태원에 별로 안 다니는 사람이 화사한 얼굴로 앉아있다는 얘기가 있다"라고 말했다. 김구라는 "그냥 아는 동생이랑 몇 잔 뽑아 먹었다. 그 때 화사하게 웃었다. 그럼 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어? 그럼 나는 술도 못 마셔?"라고 응수했다.그는 "나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 '다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게'라고 하더라. 그런데 전화가 안왔다. 왜 안왔겠나. 화사하게 웃고 있었다"라고 의미심장하게 폭로해 시선을 끌었다.이휘재는 '경솔한 언행' 지적에 대해 "제일 크게 화제가 됐던 게 시상식 때 성동일 선배와의 일이다"라며 "시상식에 파카를 입고 오셔서 농담 삼아 'PD님이신가봐요'라고 했다. 동일이 형도 나와 친하다보니까 웃으면서 받아준 게 아니라 상황극처럼 받아준 것"이라고 해명했다.김구라는 "리액션을 일반적으로 받지 않는 형"이라며 이휘재의 말을 보탰고, 이휘재는 "많은 분들이 성동일 선배가 정색한 것으로 보셨다. 그 때 좀 세게 왔다"라며 "몇 달 후 만나게 됐다. 웃으면서 풀었다"라고 해명했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 이휘재가 김구라의 열애 의혹을 제기했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '1+1:너나 잘하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 "큰 정보를 갖고 왔다"고 운을 뗀 뒤 "이태원, 강남에 김구라가 자주 출몰해 화사한 얼굴로 즐기고있다는 소식을 듣고 있다"고 말했다. 그는 "그 곳은 김구라가 평소 좋아하지 않는 곳"라고 말했다. 그러자 김구라는 "그 장소가 너무 좋아서 아는 동생하고 맥주 몇 잔 했다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?라고 말해 출연진들을 놀라게 했다.이휘재는 김구라가 김민종과 만난 후에 연락을 하기로 했으나 하지 않은 것을 이유로 들며 "왜 안 왔겠어요"라며 "그냥 화사하게 웃고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라의 열애 조짐이 조심스럽게 전해졌다.지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 이휘재는 절친한 동료인 김구라의 비밀을 알고 있음을 암시해 시청자들의 궁금증을 자극했다.이휘재가 김구라에 대해서 얘기할 것이 있다고 운을 떼자, 김구라는 불안한 기색을 숨기지 못했다. 김구라는 “나도 너에 대해서 하나 갖고 있는게 있다.”며 이휘재의 폭로를 막으려고 해 더욱 시청자들을 궁금하게 했다.이휘재는 “김구라 씨가 강남, 이태원에 별로 안 다니는 사람이다. 그런데 화사한 얼굴로 앉아있다는 얘기가 있다.”고 폭로했다.이휘재의 뜻밖의 폭로에 김구라는 당황해하며 “그냥 아는 동생이랑 커피 몇 잔 뽑아 먹었다. 그때 화사하게 웃었다.”고 해명하면서 “그럼 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어? 그럼 나는 술도 못 마셔?”라며 애써 쑥쓰러움을 감췄다.그러면서 이휘재는 “나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 ‘다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게’라고 하더라. 그런데 전화가 안왔다. 왜 안왔겠나. 화사하게 웃고 있었다.”라고 의미심장하게 말했다.앞서 돌아온 싱글 김구라는 방송에서 열애를 시작한다면 공개적으로 하겠다고 공언한 바 있어서 더욱 그의 연애사가 관심을 모으고 있다. 김구라는 2016년 10월 ‘라디오스타’에서 김국진이 연인 강수지와의 열애를 고백하자, “10대 그룹에 다니는 커리어 우면을 좋아한다.”고 당당하게 이상형을 밝힌 뒤 “연애를 한다면 무조건 공개 열애를 할 것이다. 남산 가서 자물쇠 걸고, 명동 가고, 덕수궁 돌담길 걷고 보신각 가서 종 때릴 것”이라고 말해 웃음을 준 바 있다.kykang@sbs.co.kr
[스타뉴스 이성봉 기자]  
'라디오스타' 이휘재, 김구라 경리단길 데이트 폭로/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 '라디오스타'에서 개그맨 이휘재가 김구라가 경리단길 데이트 사실을 폭로했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연했다.이날 이휘재는 김구라와 관련된 큰 정보를 갖고 있다면서 "강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라씨가 요즘 자주 출몰을 해서 굉장히 화사한 얼굴로 앉아있다라는 사실만을 알려드린다"라고 폭로했다.이에 당황한 김구라는 "제가 SBS '한밤의 TV연예' 회식을 했는데, 택을 떼서 먹는 생맥주집 거기가 좋더라고"라며 "제가 아는 동생하고 가서 몇 잔 뽑아먹었다. 거기서 화사하게 웃었지"라고 털어놨다.이어 김구라는 "앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?"라고 고백해 출연진들을 놀라게했다.이휘재 "저는 남자분이랑 통화할 때 2분 이상 안하는데 김구라씨와는 20분은 한다. 서로의 정보 네트워크를 공유한다"라며 "(김구라가) '다음주에 김민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게' 했는데 전화가 안왔다. 왜냐하면 화사하게 웃고 있었으니까"라고 너스레를 떨었다.이어 이휘재는 "김구라씨보다는 화사하게 김화사로 (부른다)"라며 "요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC ‘라디오스타’)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 이휘재가 김구라의 열애 의혹을 제기했다.지난 9일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 ‘1+1:너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 “큰 정보를 갖고 왔다”고 운을 �� 뒤 “이태원, 강남에 김구라가 자주 출몰해 화사한 얼굴로 즐기고 있다는 소식을 듣고 있다”고 말했다.이에 당황한 김구라는 “그 장소가 너무 좋아서 아는 동생하고 맥주 몇 잔 했다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?”라고 말해 출연진들을 놀라게 했다.이어 이휘재는 “나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 ‘다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게’라고 하더라”며 “그런데 전화가 안왔다. 왜 안왔겠나. 화사하게 웃고 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 그는 “김구라 씨보다는 화사하게 김화사로 (부른다)”라며 “요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다”라고 농담을 던져 또 한 번 폭소를 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 남재륜 기자] '선을 넘는 녀석들' 프랑스-독일 편에 독일 출신 방송인 다니엘 린데만이 합류해 기대감을 자아낸다. 지난주 프랑스 파리에 도착한 선녀들은 다니엘의 합류로 '프랑스-독일' 국경을 넘기 전 더욱 풍성하고 의미 있는 시간을 보냈다는 후문.특히 프랑스를 점령했던 히틀러가 사진으로 남겨놓은 파리 곳곳을 되짚는 일정은 선녀들은 물론, 시청자들에게 역사 지식 '보물지도' 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다.오는 11일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(이하 선녀들) 6회는 김구라-이시영-설민석-차은우-다니엘이 '적국의 눈에도 너무 아름다워 차마 없앨 수 없었던 나라' 프랑스 파리 본격 투어에 나선다. 아울러 프랑스-독일 국경을 넘기 전 동화 같은 프랑스의 국경도시 '스트라스부르'에서의 여행이 공개될 예정이다.'선녀들' 이번 회에서는 독일 출신 방송인 다니엘이 참여해 의미를 더했다. 평소 방송에서 히틀러의 만행을 부끄러워하고 대신 사과하는 등 남다른 역사의식을 보인 다니엘이 출연해 프랑스-독일의 과거와 현재는 물론 한국사와 접목해 설명, 설민석도 그를 탐냈다는 후문이다.지난 회에 이어 이번 회에서도 프랑스 파리를 둘러싼 숨은 역사 지식 '바로 알기'는 계속된다. 설민석은 '마지노선'과 '개선문', '영웅 교향곡'의 탄생 비화를 공개, 파리 역사 로드 지식 창고를 한 단계 업그레이드시킬 예정.또한 우리에게 익숙한 파리의 밝은 이미지는 물론 전쟁을 겪은 파리의 아픈 과거까지 공개될 예정으로, 프랑스-독일의 국경도시 '스트라스부르'로까지 발걸음을 옮기며 풍성한 이야기와 볼거리를 선물할 것으로 보인다.무엇보다 다니엘의 합류로 선녀들의 케미가 더욱 만발하고, 시크의 아이콘 김구라는 샹송 '쁘띠 피노키오'를 직접 불러가며 '쁘띠美'를 발산했다고 전해져 궁금증과 기대감을 갖게 한다.적들의 눈에도 너무 아름다워 '차마 없앨 수 없었다'는 프랑스 파리의 처연한 아름다움과 눈에 보이는 모든 것에 '감탄사'가 절로 나오는 국경도시 '스트라스부르'의 역사 이야기는 오는 11일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. MBC ‘선을 넘는 녀석들’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘선을 넘는 녀석들’ 프랑스-독일 편에 독일 출신 방송인 다니엘 린데만이 합류해 기대감을 자아낸다. 지난주 프랑스 파리에 도착한 선녀들은 다니엘의 합류로 ‘프랑스-독일’ 국경을 넘기 전 더욱 풍성하고 의미 있는 시간을 보냈다는 후문. 특히 프랑스를 점령했던 히틀러가 사진으로 남겨놓은 파리 곳곳을 되짚는 일정은 선녀들은 물론, 시청자들에게 역사 지식 ‘보물지도’ 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다. 오는 11일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 6회는 김구라-이시영-설민석-차은우-다니엘이 ‘적국의 눈에도 너무 아름다워 차마 없앨 수 없었던 나라’ 프랑스 파리 본격 투어에 나선다. 아울러 프랑스-독일 국경을 넘기 전 동화 같은 프랑스의 국경도시 ‘스트라스부르’에서의 여행이 공개될 예정이다. ‘선녀들’ 이번 회에서는 독일 출신 방송인 다니엘이 참여해 의미를 더했다. 평소 방송에서 히틀러의 만행을 부끄러워하고 대신 사과하는 등 남다른 역사의식을 보인 다니엘이 출연해 프랑스-독일의 과거와 현재는 물론 한국사와 접목해 설명, 설민석도 그를 탐냈다는 후문이다. 지난 회에 이어 이번 회에서도 프랑스 파리를 둘러싼 숨은 역사 지식 ‘바로 알기’는 계속된다. 설민석은 ‘마지노선’과 ‘개선문’, ‘영웅 교향곡’의 탄생 비화를 공개, 파리 역사 로드 지식 창고를 한 단계 업그레이드시킬 예정. 또한 우리에게 익숙한 파리의 밝은 이미지는 물론 전쟁을 겪은 파리의 아픈 과거까지 공개될 예정으로, 프랑스-독일의 국경도시 ‘스트라스부르’로까지 발걸음을 옮기며 풍성한 이야기와 볼거리를 선물할 것으로 보인다. 무엇보다 다니엘의 합류로 선녀들의 케미가 더욱 만발하고, 시크의 아이콘 김구라는 샹송 ‘쁘띠 피노키오’를 직접 불러가며 ‘쁘띠美’를 발산했다고 전해져 궁금증과 기대감을 갖게 한다. 적들의 눈에도 너무 아름다워 ‘차마 없앨 수 없었다’는 프랑스 파리의 처연한 아름다움과 눈에 보이는 모든 것에 ‘감탄사’가 절로 나오는 국경도시 ‘스트라스부르’의 역사 이야기는 오는 11일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’  
MBC ‘라디오스타’ 개그맨 이휘재가 방송인 김구라의 '썸'을 폭로했다.  9일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 출연했다.이날 방송에서 이휘재는 김구라에 대해 이야기할 게 있다며 "강남, 이태원에 별로 안 다니는 사람이 화사한 얼굴로 앉아있다는 얘기가 있다"라고 말했다. 이에 김구라는 당황해하며 "그냥 아는 동생이랑 몇 잔 뽑아 먹었다. 그때 화사하게 웃었다. 그럼 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어? 그럼 나는 술도 못 마셔?"라고 말해 출연진을 놀라게 했다. 그러자 이휘재는 "나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안 하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 '다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게'라고 하더라. 그런데 전화가 안 왔다. 왜 안 왔겠나. 화사하게 웃고 있었다"라며 의미심장하게 말했다. 이에 김구라는 "그날은 뭐...만났어"라고 말해 웃음을 안겼다.또 이휘재는 "김구라 씨보다는 화사하게 김화사로 (부른다)"라며 "요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다"라고 농담을 던졌다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 김구라가 현 소속사 라인엔터테인먼트와 재계약을 체결했다.10일 OSEN 취재 결과, 김구라는 최근 자신이 몸담고 있는 라인엔터테인먼트와 재계약을 체결하며 다시 한번 의기투합했다.김구라는 5월 전속 계약이 만료돼 재계약 시점이 다가왔다. OSEN이 확인한 결과 김구라를 탐내는 다른 소속사도 있었으나, 김구라는 라인엔터테인먼트와 재계약을 하면서 10년 넘게 의리를 과시하고 있다. 김구라는 현재 MBC '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들', SBS '동상이몽2-너는 내 운명' '본격연예 한밤', JTBC '썰전', 채널A '아빠본색' 등 다양한 방송에서 MC로 활약하고 있다. 지상파와 종편을 넘나들며 다작 예능인으로 활발히 활동 중이다. 한편, 라인엔터테인먼트에는 김구라를 비롯해 김국진, 박미선, 양세형, 김경란, 윤형빈 등이 소속돼 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 라인엔터테인먼트와 의리를 이어 간다.라인엔터테인먼트 측은 10일 오후 마이데일리와의 통화에서 "김구라가 최근 라인엔터테인먼트와 재계약을 체결했다"고 밝혔다.김구라는 라인엔터테인먼트에 10년째 몸 담고 있다. 지난 2014년 세 번째 재계약에 이어 최근 네 번째 재계약을 체결했다. 소속사 역시 김구라와의 의리를 계속 지켜 나가겠다는 입장이다. 한편 라인엔터테인먼트에는 김국진, 김수용, 박미선, 윤정수, 이윤석, 양세형 등이 속해 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라, 現소속사 라인엔터와 재계약 “10년 의리 계속”방송인 김구라가 현 소속사와의 의리를 이어간다. 라인엔터테인먼트와 재계약을 체결한 것.라인엔터테인먼트 관계자는 10일 동아닷컴에 “김구라와 재계약을 한 것이 맞다. 연장이라고 봐도 무방하지만, 서류상으로 계약서를 다시 작성한다”며 “10년간 인연을 이어온 만큼 앞으로도 우리와 함께한다”고 말했다.김구라는 라인엔터테인먼트와 약 10년째 의리를 이어가고 있다. 2014년 세 번째 재계약에 이어 이번에 다시 재계약을 통해 오랜 인연을 이어간다. 김구라는 현재 MBC ‘복면가왕’, ‘황금어장-라디오스타’, ‘선을 넘는 녀석들’, SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’, ‘본격연예 한밤’, JTBC ‘썰전’, 채널A ‘아빠본색’ 등에서 활약하고 있다.한편 라인엔터테인먼트에는 김구라 외에 김국진, 박미선, 양세형, 김경란, 윤형빈 등이 소속되어 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘라디오스타’ 이휘재가 김구라의 사생활을 폭로했다. 
9일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 코미디언 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 김구라의 사생활을 폭로, 그를 당황하게 했다.이휘재는 “경리단길에서 김구라가 맥주집에 앉아있는 걸 우연히 봤다. 아주 화사하게 웃고 있었다”고 말했다.이에 김구라는 “아는 동생하고 몇 잔 마셨다. 앞에 여자가 앉아있는데 그럼 죽상을 하냐”며 다급하게 해명을 했다.이휘재는 “(당시) 김구라가 ‘다음주에 민종이와 만나기로 했다’고 말했는데, 그 이후로 연락이 없었다. 알고 보니 화사하게 앉아있었던 거다”라고 말했다.김구라는 “내가 민종이에게 여성을 많이 소개해주고 있다. 그 자리에서 병풍을 서주곤 했다. 그날은 그냥 만났다”고 답했다.이어 “회사 회식을 하다가 돈이 남아서 아는 동생 불러서 먹은것 뿐”이라며 제작진에게 “여기까지 살려달라”고 당부해 웃음을 줬다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김연지]   
가수 노사연(61)은 원조 걸크러쉬다. 솔직하고, 유쾌한 성격이 매력이다.노사연은 1990년대 대표 인기 예능 MBC '일요일 일요일 밤에'에서 폭탄 웃음을 선사했다. 노처녀 컨셉트를 강조한 캐릭터와 얌전한 표정으로 힘 자랑을 하는 콩트 등이 웃음 포인트였다. 목젖이 보일 정도로 크게 웃고, 사자후를 내지르는 모습 등도 강렬한 임팩트를 남겼다. 코미디언도 아니고 대학가요제 출신, 심지어 가창력이 뛰어난 가수가 예능에서 망가지는 걸 두려워하지 않고 웃음을 준다는 것 자체가 당시엔 꽤 신선하고 파격적이었다.강산이 두 번 바뀌고 다시 방송가에서 노사연이 '예능 치트키'로 활약 중이다. 특유의 매력이 또 다시 통하고 있다. 지난 3월 방송된 MBC '라디오스타'로 실시간 검색어에 오르고 화제를 모은 데 이어 SBS '동상이몽2-너는 내운명'에 고정 출연하며 뜨거운 관심을 받고 있다. 방송이 나간 후 노사연 에피소드가 포털사이트 메인을 장식한다. 겉으로는 털털하지만 속은 한 없이 여리고 소녀 감성을 지닌 영원한 '꽃사슴' 노사연이 데뷔 40년 만에 처음 취중토크 주인공으로 자리에 앉았다. "가볍게 목만 축일까"라고 시작한 인터뷰에서 노사연은 맥주를 혼자 4병 비워냈다. 호칭은 '큰 언니'로 정리했다. ※인터뷰①에서 이어집니다.  
-이무송씨와는 어떻게 연애를 시작했나요."이무송씨는 미국에서 이민 생활을 했는데 TV에서 봤던 '만남'을 부른 여자가 갑자기 자기를 좋아한다고 하니깐 처음엔 놀라고 조심스러워했어요. 연상이기도 했고요. 그러다가 자연스럽게 연애를 시작했죠. 근데 결혼하고 어느 날 '부모님과 의논한 뒤 작은 사랑을 키웠다'고 하는데 그 말이 너무 섭섭하더라고요. 날 사랑하지 않는데 결혼을 했나라는 생각도 들고요. 전 천둥같은 사랑을 했었거든요. 그 말에 슬픔이 밀려왔고, 결혼생활도 비참해졌어요. 사실 시어머님이 저를 너무 좋아해주셨는데 어머님 때문에 나랑 결혼했나라는 생각도 들었죠. 근데 지금 생각해보면 제가 (연애) 경험이 없고 사랑을 처음해봐서 미숙했던 것 같아요. 이무송씨가 정말 힘들었을 것 같아요. 그럴 때 제가 이혼하자고 했을 때 그 사람은 당시에 어떤 마음이었을지, 또 노사연의 남편으로 살아가는 게 얼마나 힘들었을지 한참 시간이 흐른 뒤에서야 생각하게 되더라고요." -남편 이무송씨의 가장 큰 장점은 뭔가요."한결같이 변함 없는 거요. 그리고 강한 것 같은데 사실 속은 여린 사람이에요."-MBC '라디오스타'에 '동상이몽'까지 화제성 있는 프로그램에 출연해서 섭외도 더 많이 올 것 같아요."요즘 사람들이 더 많이 알아봐주시고, 섭외고 많이 와요. 라디오에서 박명수씨를 만났는데 '제10의 전성기'라고 소개해주더라고요. 하지만 이 또한 지나가는 일이라고 생각하고 동요하지 않으려고 해요. 이렇게 관심을 많이 가져주시는 것에 감사하지만 인기는 식혜에 뜬 밥알 같고 거품 같은 것이라고 생각해요. 40년 연예계 생활을 하면서 많이 경험했어요. 그래서 감사하지만 너무 들뜨지 않으려고 해요."  
-방송에서 호흡이 잘 맞는 연예인은 누구인가요."김구라요. 지상렬이랑도 잘 맞아요. 지상렬이랑도 6년 동안 라디오를 했어요. 김구라· 지상렬·염경환 셋이 친구잖아요. 그 셋이랑은 가끔 회식하면서 만나기도 하고 방송을 하면 잘 맞기도 한 것 같아요. 사실 구라는 참 성격이 연약해요. 겉으로는 센 척 하는데 조금만 건드려도 눈물이 뚝 떨어질 것 같은 사람이에요. 강한 척 하는데 제 눈엔 그러면 그럴수록 더 약해보여서 마음이 가요." -연예계 절친이 많죠."사람들을 만날 때 머릿 속으로 계산 하면서 만나지 않아서 그런 것 같아요. 있는 그대로의 모습을 보여주려고 해요. 그렇다 보니 한 번 알게된 인연도 오래가죠. (김)건모랑도 친하고, (이)승철이도 제가 아끼는 후배예요. 건모는 제 생일 선물도 특별히 잘 챙겨줬어요. 건모가 참 재밌고 매력이 많은데 저를 친누나처럼 잘 챙겨주고 따라요. 그래서 저도 건모를 책임지고 결혼을 시켜줘야겠다는 생각이 들어서 항상 건모를 위해서 기도해주고, 건모에게 잘 어울리는 여자가 없나 찾아보죠." 김연지 기자 kim.yeonji@joins.com사진·영상=박세완 기자장소협찬=경리단길 테이블원▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 이시영이 해외에서 근황을 전했다.  이시영은 11일 자신의 인스타그램에 "웃어요 오빤...웃는게 예뻐요#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#밥잘사주는김포오빠#김구라#알고보면귀요미#왕귀요미"이라는 문구와 함께 설민석, 다니엘 린데만, 김구라와 찍은 사진을 게재했다.  이시영은 김구라 설민석 유병재 차은우 등과 MBC 예능프로 '선을 넘는 녀석들'에 출연 중이다.  이시영은 지난 해 9월 조승현 대표와 결혼, 지난 1월7일 득남했다. 이시영은 오는 7월 방송예정인 MBC 월화 드라마 '사생결단 로맨스'에 출산후 처음으로 출연할 예정이다. [사진=이시영 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 배우 이시영이 김구라와의 친분을 공개했다.이시영은 11일 오후 자신의 인스타그램에 "웃어요. 오빠는 웃는 게 예뻐요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 더불어 "밥 잘 사주는 김포 오빠. 알고 보면 귀요미"라고 해시태그 했다.해당 사진에는 프랑스 파리 개선문을 배경으로 사진을 촬영 중인 MBC 예능 '선을 넘는 녀석들' 출연진 이시영, 김구라, 다니엘, 설민석의 모습이 담겼다. 이시영은 손가락으로 김구라의 볼을 콕 찔렀고, 이에 김구라는 어정쩡한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.한편 이시영은 지난해 7월 임신 소식을 알린 뒤 같은해 9월 외식 사업가 조 모 씨와 결혼식을 올렸다. 지난 1월 득남했고 출산 후 '선을 넘는 녀석들'로 활동을 재개했다enter@xportsnews.con / 사진 = 이시영 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들'이 에펠탑에서 기념 사진을 찍었다.11일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 6회에서는 오페라 가르니에에 방문한 차은우, 이시영, 김구라, 다니엘, 설민석의 모습이 그려졌다.이날 '선녀들'은 에펠탑을 가장 아름답게 담을 수 있는 장소로 향했다. 김구라는 "파리에서 본 것 중 가장 멋있다"라며 아름다운 풍경을 담았다.히틀러가 파리를 점령한 후 사진을 찍은 곳이기도 했다. 히틀러는 에펠탑 꼭대기에 오르려고 했지만, 프랑스인들이 승강기를 고장 내 오르지 못했다고.불과 몇십 년 전에 있었던 역사의 한 곳에 있단 걸 아는 '선녀들'. 멤버들은 "히틀러가 우리 같은 관광객처럼 돌아다니면서 사진 찍었다는 게 믿기지 않는다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 설민석이 김구라에 빠졌다.11일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스·독일 편으로 아스트로 은우가 합류했다.이날 선녀들은 파리와 프랑스 동부를 잇는 테제베 열차에 올라 프랑스-독일의 국경 도시 스트라스부르로 향했다.이어 이시영은 좌석에 앉아 "점심 많이 먹은 부작용이 오고 있다"며 졸기 시작했고, 김구라는 "진짜 많이 먹더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 김구라 또한 졸기 시작했고, 설민석은 잠이 든 김구라를 가리키며 선녀들에 "귀엽지 않냐"고 물었다.이에 이시영은 "여기 테디베어 같다"라고 말했고, 차은우는 김구라의 자는 모습을 사진으로 남겼다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV북마크] ‘선녀들’, 김구라의 말처럼 ‘배움의 힐링’ 자체김구라의 말처럼 진짜 ‘배움의 힐링’이다. ‘선을 넘는 녀석들’이 우리가 잘 알던 파리도 새롭게 보게 만드는 마법을 부리며 안방 1열에 아빠-엄마와 아들-딸을 불러모았다. 설민석과 다니엘의 팩트 체크를 통해 히틀러도 탐낸 보물 같은 파리의 곳곳을 돌아봄으로써 ‘선녀들’은 물론, 안방의 시청자들까지 파리의 역사를 온몸으로 느낄 수 있었다는 평가다.6.8%(닐슨 수도권)라는 높은 시청률은 금요일 밤 예능 격전지에서 시청자들의 극찬과 입소문에 입소문이 더해져 이뤄낸 의미 있는 수치로, 착한 예능 ‘선을 넘는 녀석들’의 반란이 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.지난 11일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 6회는 ‘적국의 눈에도 너무 아름다워 차마 없앨 수 없었던 도시’ 파리 본격 투어에 이어 프랑스-독일 국경을 넘기 전 동화 같은 프랑스의 국경도시 ‘스트라스부르’에서의 이야기가 펼쳐졌다.김구라-이시영-설민석-차은우와 함께 이번 회는 독일인 다니엘의 합류로 보다 풍성한 이야깃거리가 넘쳐났다. 설민석을 위협할 정도의 해박한 한국사 지식을 겸비한 다니엘은 ‘동아시아학과’ 전공을 인증하며 존재감을 과시했다. 이와 관련 설민석은 다니엘을 향해 “한국사 강사 해볼 생각 없느냐”고 제안했을 정도.이번 여행에서 선녀들은 자칫 외관에만 집중할 수 있는 프랑스 파리 오페라 가르니에, 에펠탑, 개선문 등을 꼼꼼히 둘러보며 우리가 몰랐던 지식을 공유하고 마지노선, 개선문 등의 탄생 비화에 대한 설민석의 설명을 듣는 등 역사 로드 여행을 한 단계 업그레이드시켰다.설민석은 “베토벤은 독일인이지만 나폴레옹을 좋아했고, 프랑스대혁명을 동경했다. 혁명사상을 축하하고 싶다며 교향곡 ‘보나파르트’를 작곡했지만 향후 나폴레옹이 ‘사심’을 품고 황제에 등극했다는 소식에 악보를 찢고 제목을 바꾼 곡이 ‘영웅 교향곡’이다”고 설명했다. 이와 관련 선녀들은 “숨은 이야기, 영화보다 영화 같은 이야기가 역사 속에 많다”는 설민석의 말이 동의했다.지난 회에 이어 잘 알지 못했던 역사 속 이야기에 지적 호기심이 발동한 선녀들은 설민석과 대화를 이어가며 보물찾기를 이어갔다. 이 과정에서 선녀들은 파리의 노천카페에 들러 음식을 먹으며 프랑스 디저트를 만끽하기도 했다. 디저트를 즐기며 마카롱과 크로와상, 바게트, 햄버거 등 음식의 유래에 대해 이야기를 나눈 선녀들은 테제베 기차를 타고 프랑스-독일의 국경도시 ‘스트라스부르’로 이동하면서 색다른 여행이 또다시 펼쳐졌다.프랑스와 독일의 국경도시이자 유럽 전체 교통의 요지인 ‘스트라스부르’는 영화 ‘하울의 움직이는 성’과 소설 ‘마지막 수업’의 배경이 된 곳으로 아기자기한 풍경 사이로 고풍스러운 느낌을 그대로 간직하고 있는 구시가지가 그대로 보존돼 있어, 과거와 현재를 동시에 느낄 수 있는 매혹적인 도시다.이 곳에서 웅장함과 정교함으로 무장한 고딕 양식의 대성당을 마주한 선녀들은 “이런 건축물을 처음 본다”, “갑자기 압도된다”, “진짜 대박이다. 멋있다” 등의 감탄사를 연발하며 감동을 주체하지 못했다. 이와 관련해 건축 양식에 대한 알기 쉬운 설명이 이어지기도 했다.대성당 옆 총알이 박힌 건축물을 마주한 설민석이 “수원 화성에도 총알 자국이 많다”고 언급하자, 다니엘이 “6.25 전쟁 당시 흔적이 화성 남대문에 남아 총알 자국이 그대로 보인다”고 부연했다. 살아 숨 쉬는 역사의 현장에서 한국의 역사 이야기까지 전하는 이들의 남다른 케미가 빛을 발했고, 시청자들 역시 이를 칭찬했다.무엇보다 이날 방송은 히틀러가 파리에서 찍은 사진을 통해 독일과 프랑스의 역사적 관계를 돌아보고 살아있는 파리가 머금고 있는 역사를 마주함으로써 우리가 알던 파리를 새롭게 보게 만들었다.멤버들의 케미도 시청자들의 눈길을 끄는 포인트 중 하나였다. 브로맨스를 만발한 명불허전 설민석과 츤데레 김구라, 소리 없이 리더십을 보여준 차은우, 그리고 소녀 감성의 이시영 등 여행을 가면 꼭 하나씩 있기 마련인 친구들의 모습을 저마다 가지고 있는 선녀들의 모습이 시청자들을 웃음 짓게 했다. 또한 해박한 지식으로 여행지를 새롭게 만드는 설민석, 그리고 이번 여행의 의미를 더한 독일인 다니엘까지 이들의 의미 있는 발걸음이 엄지를 척 들게 만들었다.테제베에서 김구라가 ‘선을 넘는 녀석들’에 대해 얘기하던 중 “우리는 배움의 힐링”이라고 말한 것에 시청자들 역시 동의했고, 설민석이 차은우의 생일을 맞아 “머리에 지식, 가슴에 의식, 배에 음식 채워 줄게”라며 생일 선물을 얘기할 때 시청자들 역시 흐뭇할 수밖에 없었다.‘선을 넘는 녀석들’의 호평이 이어지는 것은 당연지사. 시청자들은 잘 생겼고 예쁘고 착한 예능이라는 평을 내놓음과 동시에 이 같은 시청자들의 극찬 속에서 입소문에 입소문이 더해지며 ‘선을 넘는 녀석들’은 파죽지세로 시청률 6.8%를 기록했다. 12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘선을 넘는 녀석들’은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.8%로 동시간대 2위를 차지했다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] '선을 넘는 녀석들'이 안방에 배움의 힐링을 선사했다.지난 11일 방송된 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'은 '적국의 눈에도 너무 아름다워 차마 없앨 수 없었던 도시' 파리 본격 투어에 이어 프랑스-독일 국경을 넘기 전 동화 같은 프랑스의 국경도시 스트라스부르에서의 이야기가 펼쳐졌다.김구라-이시영-설민석-차은우와 함께 이번 회는 독일인 다니엘의 합류로 보다 풍성한 이야깃거리가 넘쳐났다. 설민석을 위협할 정도의 해박한 한국사 지식을 겸비한 다니엘은 동아시아학과 전공을 인증하며 존재감을 과시했다. 설민석은 다니엘을 향해 "한국사 강사 해볼 생각 없느냐"고 제안했을 정도.이번 여행에서 선녀들은 자칫 외관에만 집중할 수 있는 프랑스 파리 오페라 가르니에, 에펠탑, 개선문 등을 꼼꼼히 둘러보며 우리가 몰랐던 지식을 공유하고 마지노선, 개선문 등의 탄생 비화에 대한 설민석의 설명을 듣는 등 역사 로드 여행을 한 단계 업그레이드시켰다.설민석은 "베토벤은 독일인이지만 나폴레옹을 좋아했고, 프랑스대혁명을 동경했다. 혁명사상을 축하하고 싶다며 교향곡 보나파르트를 작곡했지만 향후 나폴레옹이 사심을 품고 황제에 등극했다는 소식에 악보를 찢고 제목을 바꾼 곡이 영웅 교향곡이다"라고 설명했다. 이와 관련 선녀들은 "숨은 이야기, 영화보다 영화 같은 이야기가 역사 속에 많다"는 설민석의 말에 동의했다.지난 회에 이어 잘 알지 못했던 역사 속 이야기에 지적 호기심이 발동한 선녀들은 설민석과 대화를 이어가며 보물찾기를 이어갔다. 이 과정에서 선녀들은 파리의 노천카페에 들러 음식을 먹으며 프랑스 디저트를 만끽하기도 했다. 디저트를 즐기며 마카롱과 크로와상, 바게트, 햄버거 등 음식의 유래에 대해 이야기를 나눈 선녀들은 테제베 기차를 타고 프랑스-독일의 국경도시 스트라스부르로 이동하면서 색다른 여행이 또다시 펼쳐졌다.프랑스와 독일의 국경도시이자 유럽 전체 교통의 요지인 스트라스부르는 영화 '하울의 움직이는 성'과 소설 '마지막 수업'의 배경이 된 곳으로 아기자기한 풍경 사이로 고풍스러운 느낌을 그대로 간직하고 있는 구시가지가 그대로 보존돼 있어, 과거와 현재를 동시에 느낄 수 있는 매혹적인 도시다.이 곳에서 웅장함과 정교함으로 무장한 고딕 양식의 대성당을 마주한 선녀들은 "이런 건축물을 처음 본다", "갑자기 압도된다", "진짜 대박이다. 멋있다" 등의 감탄사를 연발하며 감동을 주체하지 못했다. 이와 관련해 건축 양식에 대한 알기 쉬운 설명이 이어지기도 했다.대성당 옆 총알이 박힌 건축물을 마주한 설민석이 "수원 화성에도 총알 자국이 많다"고 언급하자, 다니엘이 "6.25 전쟁 당시 흔적이 화성 남대문에 남아 총알 자국이 그대로 보인다"고 부연했다. 살아 숨 쉬는 역사의 현장에서 한국의 역사 이야기까지 전하는 이들의 남다른 케미가 빛을 발했고, 시청자들 역시 이를 칭찬했다.무엇보다 이날 방송은 히틀러가 파리에서 찍은 사진을 통해 독일과 프랑스의 역사적 관계를 돌아보고 살아있는 파리가 머금고 있는 역사를 마주함으로써 우리가 알던 파리를 새롭게 보게 만들었다.멤버들의 케미도 시청자들의 눈길을 끄는 포인트 중 하나였다. 브로맨스를 만발한 명불허전 설민석과 츤데레 김구라, 소리 없이 리더십을 보여준 차은우, 그리고 소녀 감성의 이시영 등 여행을 가면 꼭 하나씩 있기 마련인 친구들의 모습을 저마다 가지고 있는 선녀들의 모습이 시청자들을 웃음 짓게 했다. 또한 해박한 지식으로 여행지를 새롭게 만드는 설민석, 그리고 이번 여행의 의미를 더한 독일인 다니엘까지 이들의 의미 있는 발걸음이 엄지를 척 들게 만들었다.테제베에서 김구라가 '선을 넘는 녀석들'에 대해 얘기하던 중 "우리는 배움의 힐링"이라고 말한 것에 시청자들 역시 동의했고, 설민석이 차은우의 생일을 맞아 "머리에 지식, 가슴에 의식, 배에 음식 채워 줄게"라며 생일 선물을 얘기할 때 시청자들 역시 흐뭇할 수밖에 없었다.'선을 넘는 녀석들'은 시청자들의 호평 속에 시청률 6.8%를 기록하며 안방 인기를 이어가고 있다. 과연 '선을 넘는 녀석들'이 힐링 매력으로 동시간대 1위까지 넘볼 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 오후 9시 50분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '선을 넘는 녀석들' 제공
사진=MBC 방송캡처이휘재가 김구라 데이트 의혹을 제기해 눈길을 모았다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이휘재, 김준호, 김인석, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 "남자랑 전화하면 2분 이상 안 한다. 김구라 씨랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다"라고 운을 뗐다.이휘재는  이어 "강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다는 목격담이 이어지고 있다"고 말했다.이에 김구라는 "얼마 전에 김준호 씨도 거기 왔다갔다더라. 경리단길 생맥주집. 거기가 너무 좋아서 아는 동생하고 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 앉아있냐"고 해명해 웃음을 안겼다.이휘재는 "앞으로 김구라 씨를 '화사'라고 부르겠다"고 덧붙였다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 이휘재가 김구라의 데이트설을 주장했다.지난 9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원)' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 방송에서 이휘재는 "경리단길을 별로 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰한다더라. 굉장히 화사하게 웃으며 앉아있다고 알려드린다"고 말문을 열었다.이에 김구라는 "회식으로 아는 동생하고 몇 잔 마셨다. 앞에 여자가 앉아있는데 그럼 죽상을 하냐"라고 해명했다하지만 이휘재는 "김구라씨보다는 화사하게 김화사로 부른다"며 "요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 이휘재(45)가 김구라의 데이트 의혹을 제기했다.이휘재는 9일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 다양한 주제로 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이휘재는 “남자랑은 통화를 2분 이상 안 한다”며 “김구라랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이어 “강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아 있다는 목격담이 이어지고 있다”고 말했다.이에 김구라는 “얼마 전에 김준호도 거기 왔다갔다. 경리단길 생맥주집이 너무 좋아서 아는 동생과 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽을상하고 앉아 있느냐”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이휘재. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그맨 이휘재가 '성동일 논란'에 해명했음에도 누리꾼들이 싸늘한 반응을 보이고 있는 가운데 김구라의 사생활을 언급한 것이 눈길을 끈다.이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 “동일이 형도 나와 친하다 보니까 웃으면서 받아 준 게 아니라 상황극 처럼 받아 준 것이다. 많은 분들이 성동일 선배가 정색한 것으로 봤다”라고 해명했다. 앞서 이휘재는 자신이 MC를 맡았던 '2016년 SBS 연기대상' 시상식에서 패딩을 입고 있던 성동일에게 "PD인가 연기자인가 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게, 옆에 계신 분은 PD 맞냐. 형님은 배우시냐"고 말했고 성동일은 무표정으로 반응했다. 이휘재는 "집에서 오신 거냐. 촬영하다 오셨냐. 제작진인 줄 알았다”고 덧붙여 무례하다는 비판을 받은 바 있다.이휘재가 이날 성동일 논란에 해명을 한 뒤 김구라의 사생활을 언급한 것이 이목을 집중시키고 있다.이휘재는 "남자랑 전화하면 2분 이상 안 한다. 김구라 씨랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다"라고 친밀한 사이라는 것을 밝힌 뒤 "강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다는 목격담이 이어지고 있다"고 폭로했다.이에 김구라는 "얼마 전에 김준호 씨도 거기 왔다 갔다더라. 경리단길 생맥주집. 거기가 너무 좋아서 아는 동생하고 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 앉아있냐"고 해명했다.그러나 이휘재는 "앞으로 김구라 씨를 '화사'라고 부르겠다"고 짖궂게 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, 이휘재는 지난 2010년 플로리스트 문정원과 결혼해 슬하에 쌍둥이 아들인 서언, 서준 군을 두고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 방송인 이휘재가 방송인 김구라가 여자랑 데이트했다는 의혹을 제기해 화제다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이휘재는 “남자랑 전화하면 2분 이상 안 한다. 김구라 씨랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다”라고 말문을 열었다.이어 이휘재는 “강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다는 목격담이 이어지고 있다”고 폭로했다.김구라는 이에 대해 “얼마 전에 김준호 씨도 경리단길 맥주집을 거기 왔다 갔다더라”며 “거기가 너무 좋아서 아는 동생하고 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 앉아있냐”라며 적극 해명했다.그의 해명에도 이휘재는 “김구라씨보다는 화사하게 김화사로 부른다”며 “요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이휘재, 김구라 데이트설 폭로 “경리단길에 자주 출몰”, “화사하게 웃으며 앉아있더라”[서울경제] 이휘재가 김구라의 데이트설을 주장해 화제다.지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원)’ 특집으로 꾸며졌다.이날 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연해 입담을 과시했다.특히 이휘재는 “김구라는 사생활 쪽에선 흠잡을 데 없이 깔끔하다”며 “다만 요즘 큰 정보를 하나 얻었다”며 김구라를 압박했다. 그는 “경리단길을 별로 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰을 해서 굉장히 화사하게 웃으며 앉아있다는 사실을 전해들었다”고 폭로했다.이에 김구라는 “회식으로 아는 동생하고 몇 잔 마셨다. 앞에 여자가 앉아있는데 그럼 죽상을 하냐”라고 해명했다.하지만 이휘재는 “요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다”고 너스레를 떨어 좌중을 폭소케 했다.[사진=MBC 라디오스타]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타에 출연한 '이휘재' / 사진=스타투데이개그맨 이휘재가 '성동일 논란'에 해명했음에도 누리꾼들이 싸늘한 반응을 보이고 있는 가운데 이번엔 김구라의 사생활을 언급해 논란이 되고 있습니다. 이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 “동일이 형도 나와 친하다 보니까 웃으면서 받아 준 게 아니라 상황극 처럼 받아 준 것이다. 많은 분들이 성동일 선배가 정색한 것으로 봤다”라고 해명했습니다.앞서 이휘재는 자신이 MC를 맡았던 '2016년 SBS 연기대상' 시상식에서 패딩을 입고 있던 성동일에게 "PD인가 연기자인가 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게, 옆에 계신 분은 PD 맞냐. 형님은 배우시냐"고 말했고 성동일은 무표정으로 반응했습니다.이휘재는 "집에서 오신 거냐. 촬영하다 오셨냐. 제작진인 줄 알았다”고 덧붙여 무례하다는 비판을 받은 바 있습니다.이휘재가 이날 성동일 논란에 해명을 한 뒤 김구라의 사생활을 언급한 것이 이목을 집중시키고 있습니다.이휘재는 "남자랑 전화하면 2분 이상 안 한다. 김구라 씨랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다"라고 친밀한 사이라는 것을 밝힌 뒤 "강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다는 목격담이 이어지고 있다"고 폭로했습니다. 이에 김구라는 "얼마 전에 김준호 씨도 거기 왔다 갔다더라. 경리단길 생맥주집. 거기가 너무 좋아서 아는 동생하고 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 앉아있냐"고 해명했습니다.그러나 이휘재는 "앞으로 김구라 씨를 '화사'라고 부르겠다"고 짖궂게 덧붙여 눈길을 끌었습니다.한편, 이휘재는 지난 2010년 플로리스트 문정원과 결혼해 슬하에 쌍둥이 아들인 서언, 서준 군을 두고 있습니다.  [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 캐리어맨의 정체는 래퍼 한해였다. 13일 MBC '복면가왕‘에선 가왕 동방불패에 도전하는 8인 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 2조에선 캐리어맨과 캠핑보이의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 사람은 임창정의 ‘늑대와 함께 춤을’을 선보였다. 두 복면가수는 흥겨운 무대를 펼치며 눈길을 모았다. 이날 2라운드에 진출한 승자는 캠핑보이. 이에 캐리어맨은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 캐리어맨은 래퍼 한해로 드러났다. 이에 김구라는 “잘생긴 유희열 느낌”이라며 한해의 외모를 칭찬했다. 이날 한해는 출연을 결심한 이유에 대해 “제가 소극적인 스타일이라 용기가 안나더라. 29살이라 도전정신이 생기고 해서 감히 도전을 해봤다”고 밝혔다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘복면가왕’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘복면가왕’의 마트료시카는 쥬얼리 출신의 멤버 예원이었다. 
13일 방송된 ‘복면가왕’에서 예원은 베트남소녀과 대결을 펼쳐 패했다. 복면을 벗은 예원은 “작년 초에 뮤지컬을 했었지만 가수로 무대에 선 것은 ‘토토가’ 이후 3년 만”이라며 “너무 나오고 싶었던 프로그램이었는데, 노래를 부르게 되다니 지금도 떨리고 행복하다”고 소감을 전했다. 예원은 “기회가 된다면 밝은 모습 보여드리고 싶다”며 “많은 응원부탁드린다”고 말했다. 김구라는 “인생사 우여곡절이 있기 마련이다”라며 “앞으로 프로그램에서 많이 봤었으면 좋겠다”고 격려해줬다. 예원은 가수뿐 아니라 연기자, 예능인으로서 활발한 활동을 펼쳐왔으나, 이태임과의 욕설 사건에 휘말리며 공백의 시간을 가진 바 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서 김구라, 김동현 부자를 주목했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 원탁의 기자들 코너에서는 ‘가정의 달 특집 연예계 효도 왕 스타Ⅱ’를 주제로 다뤘다.이날 박슬기는 “아무래도 내 결혼식 주례도 봐주신 분이고 가정의 달 하면 김구라 씨가 떠오른다”라고 말문을 열었다.  
‘섹션TV’ 원탁의 기자들, 김구라X김동현 부자 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이에 기자들은 “김구라와 김동현 부자는 서로 윈윈하는 관계”라며 입을 모아 칭찬했다.특히 어린시절 김동현이 방송에서 김구라와 함께 선보인 “최고예요” 유행어는 큰 사랑을 받기도 했다.뿐만 아니라 기자들은 ‘MC그리’라는 이름으로 래퍼로 데뷔한 김동현에 대한 이야기도 나눴다. 덧붙여 “아빠가 유명하다고 해서 인기는 되물림되기 어렵다. 스스로 극복하는 모습을 지켜봐야한다”며 MC그리를 향한 부정적인 시선에 대해 의견을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 유재석 김태호 뿐 아니라 모두가 노개런티로 나섰다.세대를 아우르는 대한민국 대표 예능인들이 한자리에 모여 투표 독려를 위해 한 목소리를 냈다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 등 19명이 오는 6월 13일 치러지는 전국 동시지방선거 투표 독려를 위한 캠페인에 참여했다. ‘6. 13스마일프로젝트’라는 프로젝트명 아래 세대를 아우르는 이들의 출연은 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행됐다.‘6. 13스마일프로젝트’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  대한민국 대표 예능 스타들이 총출동한 이번 프로젝트는 지난 3일, 13일, 14일 총 3일간 서울 강남구 논현동 김영준 스튜디오에서 스타들의 적극적인 참여 속에 촬영이 이뤄졌다.  
투표 마크가 새겨진 티셔츠를 입고 촬영을 진행한 예능인들은 각각 ‘당선되셨습니다’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 다양한 이야기들을 들려주며 남녀노소와 연령, 성별대와 관계없이 폭넓게 사랑받는 예능인 특유의 친근함과 재치 속에서도 의미 있는 발언을 들려주며 적극적으로 투표를 독려했다. 지방선거는 일상 속 민주주의를 실천하는 가장 기초 단위의 선거지만, 대선이나 총선에 비해 누구를 뽑는지, 어떻게 투표하는지에 대한 국민적인 인식이 부족하다. 이에 예능인들은 위트 섞인 분위기 속에서 지방선거가 나의 일상, 우리 동네를 바꾼다는 메시지를 진정성 있게 풀어냈다. 아울러 이들은 "내가 바라는 사회",  "어떤 사람을 주민의 대표로 뽑아야 하는가" 등의 질문을 통해 평소 생각해 온 투표에 대한 소신과 철학을 이야기했다. 이 과정에서 스타들은 투표의 참 가치와 마음껏 웃을 수 있는 사회에 대한 소망도 털어놨다. 촬영이 끝난 뒤 예능인들은 "지방선거는 나와 내 가족, 우리 아이들의 환경에 직접적인 영향을 미칠 주민의 대표를 뽑는 일임을 깨달았다"며 "사회가 건강해야 우리들이 더욱 열심히 웃음을 드릴 수 있다. 웃음이 넘치는 사회를 위해 꼭 소중한 한 표를 행사해 달라"고 말했다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘6.13 전국동시지방선거 투표 독려 캠페인'의 사진과 영상은 오는 31일부터TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. 사진제공=김영준스튜디오최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 경리단길 데이트 목격담에 대해 해명했다.15일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤' 오프닝에서는 김구라의 열애설이 언급됐다.앞서 지난 9일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이휘재는 김구라의 열애설을 제기한 바다.'본격연예 한밤'에서도 김구라는 '경리단길 데이트현장이 포착됐다'는 말에 "열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 저도 만나야죠"라고 답했다.이어 "이휘재 씨가 너스레를 많이 떨었다"며 재차 해명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '본격연예 한밤' 방송화면 캡처.
'본격연예 한밤' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김구라가 자신의 열애설에 대해 언급해 눈길을 모았다. 15일 SBS TV ‘본격연예 한밤’에선 MC김구라가 사진의 열애설에 대해 해명했다. 이날 출연자들은 김구라의 핑크빛 열애설에 대해 궁금해했고 김구라는 “일반적인 인간관계다”라며 선을 그었다. 김구라는 “이휘재가 너스레를 많이 떨었다. 그냥 일반적인 인간관계일 뿐이다”고 밝혔다. 앞서 이휘재는 김구라가 진행하는 예능 프로그램에서 김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라고 말했다. 이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다고 먼저 해명하는 모습을 보인바 있다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 노사연이 호쾌한 입담을 뽐냈다. 15일 방송한 SBS '본격연예 한밤'에서 새롭게 전성기를 맞은 노사연이 출연했다. 이날 노사연은 "한번도 내가 구워 본 적이 없다. 내 복인 줄 몰랐다"며 이무송이 고기를 구워주는 것을 언급했다. 고기 한 점마다 노사연은 미소를 띄웠다. 그는 "입이 커야 한다"며 "먹은 다음에는 안 먹은 것처럼 예쁘게 해야한다"며 자신만의 고기 먹는 노하우를 공개했다.  이어 노사연은 "한 번도 져본 적은 없는 것 같다"며 수줍게 미소를 띄웠다. 김구라만 유난히 노사연에게 도전장을 내미는 것에 대해 "나를 놀린다. 걔는 그냥 센 척하는 거다. 구라한테 경고했다. 그러나 누나가 '벽 태울 수 있다'고 했다"며 경고했음을 밝혔다. 또 노사연은 과거 황신혜를 라이벌이라고 언급했던 것에 대해 "방송하는 남자 출연진들이 뚱뚱하고 못생겼다고 하면서 웃는데 나도 웃었지만 마음에 상처가 있지 않나. 그런 거에 좀 다져졌고 내 자신을 이겨내는 방법으로 했던 것"이라고 밝혔다. 최근 드러난 소녀처럼 여린 모습에 대해 노사연은 "내가 남편을 좋아했을 때 그때 불리던 호칭으로 불러주니 소녀감성. 그때로 돌아가더라. 여러분께 너무 보여서 창피하다. 방송이 우리를 다시 엮어주는 것 같다"고 웃었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘한밤’ 김구라가 열애설에 대해 해명했다.15일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서는 MC 김구라가 자신의 열애설에 대해 해명했다. 앞서 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 이휘재는 김구라의 열애설을 제기한 바다.  
‘한밤’ 김구라 사진=SBS 본격연예 한밤 방송캡처 이휘재는 김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라고 말했다. 이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다고 먼저 해명하는 모습을 보인바 있다. ‘한밤’ 출연진들은 김구라의 열애설에 대해 궁금해했다. 김구라는 “열애설이 아니라 일반적인 인간관계”라고 답했다.이어 ”이휘재가 너스레를 많이 떨었다. 그냥 일반적인 인간관계일 뿐이다”고 재차 해명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 세대를 아우르는 대한민국 대표 예능인들이 한자리에 모여 투표 독려를 위해 한 목소리를 냈다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 등 19명이 오는 6월 13일 치러지는 전국 동시지방선거 투표 독려를 위한 캠페인에 참여했다. ‘6. 13스마일프로젝트’라는 프로젝트명 아래 세대를 아우르는 이들의 출연은 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행됐다.'6. 13스마일프로젝트’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  대한민국 대표 예능 스타들이 총출동한 이번 프로젝트는 지난 3일, 13일, 14일 총 3일간 서울 강남구 논현동 김영준 스튜디오에서 스타들의 적극적인 참여 속에 촬영이 이뤄졌다. 투표 마크가 새겨진 티셔츠를 입고 촬영을 진행한 예능인들은 각각 ‘당선되셨습니다’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 다양한 이야기들을 들려주며 남녀노소와 연령, 성별대와 관계없이 폭넓게 사랑받는 예능인 특유의 친근함과 재치 속에서도 의미 있는 발언을 들려주며 적극적으로 투표를 독려했다. 지방선거는 일상 속 민주주의를 실천하는 가장 기초 단위의 선거지만, 대선이나 총선에 비해 누구를 뽑는지, 어떻게 투표하는지에 대한 국민적인 인식이 부족하다. 이에 예능인들은 위트 섞인 분위기 속에서 지방선거가 나의 일상, 우리 동네를 바꾼다는 메시지를 진정성 있게 풀어냈다. 아울러 이들은 "내가 바라는 사회",  "어떤 사람을 주민의 대표로 뽑아야 하는가" 등의 질문을 통해 평소 생각해 온 투표에 대한 소신과 철학을 이야기했다. 이 과정에서 스타들은 투표의 참 가치와 마음껏 웃을 수 있는 사회에 대한 소망도 털어놨다. 촬영이 끝난 뒤 예능인들은 "지방선거는 나와 내 가족, 우리 아이들의 환경에 직접적인 영향을 미칠 주민의 대표를 뽑는 일임을 깨달았다"며 “사회가 건강해야 우리들이 더욱 열심히 웃음을 드릴 수 있다. 웃음이 넘치는 사회를 위해 꼭 소중한 한 표를 행사해 달라”고 말했다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘6.13 전국동시지방선거 투표 독려 캠페인'의 사진과 영상은 오는 31일부터TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. /rookeroo@osen.co.kr[사진] 김영준스튜디오 제공
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 이휘재가 목격한 자신의 경리단길 데이트설을 해명했다. 15일 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 박선영은 김구라에게 "이제 여름이 다가오고 있는데, 봄의 끄트머리에서 열애설이 하나 나에게 들어왔다"고 입을 열었다. 이에 김구라는 "아... 열애설이 아니라, 내 얘기하는 거 같은데 그냥 일반적인 인간관계지. 나도 만나야지. 나 인생 얼마 남지 않았다. 일반적인 그냥 인간관계인데 이휘재가 너스레를 많이 떨었더라"라고 해명했다. 그러자 신동헌은 "내가 1년 넘게 김구라를 봐왔잖아. 뉴스마스터답게 분석을 좀 해보자면 그 데이트로 의심되는 현장에서 화사한 얼굴을 보이셨다고 하는데 김구라의 화사한 얼굴은 안 친하다는 증거로 본다. 우리들한테 그런 모습을 보여준 적이 없기 때문에"라는 견해를 밝혔다. 이를 들은 김구라는 "은근히 멕이네? 은근히 사람을 멕여. 은근히 사람을 보내버리네"라고 발끈했고, 신동헌은 "나를 볼 때 항상 인상을 쓰시거든"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다. [사진 = SBS '본격연예 한밤' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라가 열애 사실을 부인했다.지난 15일 오후 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’의 오프닝에서 김구라는 “경리단길 데이트 현장이 포착됐다”란 질문에 “열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 저도 만나야죠”라고 답했다.지난 9일 이휘재는 “김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라.”고 열애 의혹을 부추겼다. 이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다며 난감해했다.김구라는 ‘한밤’에서 “이휘재 씨가 너스레를 많이 떨었다.”며 재차 해명했다.kykang@sbs.co.kr
[enews24 최신애 기자] 김구라 해명 소식이 전해졌다.방송인 김구라가 15일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 열애 사실을 부인했다.이날 오프닝에서 MC 김구라는 "경리단길 데이트 현장이 포착됐다"라는 질문에 "열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 저도 만나야죠"라고 답했다.이어 김구라는 "이휘재 씨가 너스레를 많이 떨었다"며 재차 해명했다.앞서 지난 9일 이휘재는 "김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라"며 열애 의혹을 부추겼다.이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다면서 난감해 했다.사진=SBS '본격연예 한밤' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 해명 사진=SBS ‘한밤’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘한밤’ 김구라가 열애설에 대해 해명했다.지난 15일 오후 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘본격연예 한밤’(이하 ‘한밤’)에서는 MC 김구라가 최근 휘말린 열애설을 언급했다.  앞서 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 이휘재는 김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라고 폭로했다. 이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다고 말한 바 있다.  ‘한밤’ 출연진들이 열애설에 대해 궁금해 하자 김구라는 “열애설이 아니라 일반적인 인간관계”라고 말했다. 이어 ”이휘재가 너스레를 많이 떨었다. 그냥 일반적인 인간관계일 뿐이다”고 재차 열애설을 부인했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]방송인 김구라가 열애 의혹에 대해 해명했다. 
김구라 해명15일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’의 오프닝에서 김구라는 “경리단길 데이트 현장이 포착됐다”란 질문에 “열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 저도 만나야죠”라고 답했다.앞서 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 이휘재는 “김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아 있더라.”고 열애 의혹을 제기했다. 이에 김구라는 아는 여성과 함께 맥주를 마셨다며 난감해한 바 있다.김구라는 ‘한밤’에서 “이휘재 씨가 너스레를 많이 떨었다”며 재차 해명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다. 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고. 특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문. 또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'본격연예 한밤' 김구라,박선영. 사진|SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]방송인 김구라가 이휘재가 폭로한 열애설에 대해 해명했다.지난 15일 방송된 SBS 연예정보프로그램 ‘본격연예 한밤’ 오프닝에서 MC 박선영 아나운서는 "이제 여름이 다가오고 있는데, 봄의 끄트머리에서 열애설이 하나 들어왔다"며 김구라의 열애설을 언급했다.이에 김구라는 “열애설이 아니라, 그냥 일반적인 인간관계다. 나도 만나야지 않냐. 인생 얼마 남지 않았다. 일반적인 인간관계인데 이휘재가 너스레를 많이 떨었더라"라고 해명했다.그러자 패널 신동헌은 "내가 1년 넘게 김구라를 봐왔다. 뉴스 마스터답게 분석을 좀 해보자면 그 데이트로 의심되는 현장에서 화사한 얼굴을 보이셨다고 하는데 김구라의 화사한 얼굴은 안 친하다는 증거로 본다. 우리들한테 그런 모습을 보여준 적이 없기 때문이다"라고 견해를 밝혔다.이를 들은 김구라는 "은근히 사람을 보내버리네"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.한편 이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 서울시 이태원동 경리단 길을 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아있다고 폭로한 바 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 차은우는 이와 함께 마비 푸는 비법을 공개할 예정. 또한 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정. 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다고.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC아이돌그룹 아스트로 멤버 차은우가 이휘재에 이어 김구라의 열애설에 대한 폭로를이어간다.16일 MBC에 따르면 차은우는 최근 진행된 MBC '라디오스타' 게스트로 출연해 예능감을 발산했다.먼저 차은우는 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백했다. 제작진에 따르면 차은우는 얼굴에 마비가 온 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 했다.또한 차은우를 본 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어지기도 했다. 김구라와 차은우는 최근 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에 함께 출연해 프랑스, 독일 여행을 다녀왔다.김구라의 폭로에 차은우는 앞선 방송에서 이휘재가 폭로했던 김구라의 '김화사' 관련 폭로를 더했고 김구라는 "얘 위험한 애네"라며 너털웃음을 지었다는 후문.앞서 지난 9일 '라디오스타' 방송에 출연했던 이휘재는 "김구라가 최근 강남, 이태원 경리단길에 출몰해 화사한 모습을 하고 다닌다는 이야기를 들었다"며 김구라의 열애설을 폭로하기도 했다.녹화분은 16일 공개된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라(사진 왼쪽)가 개그맨 이휘재가 제기한 열애 의혹을 해명했다.15일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 오프닝에서 진행자 박선영(사진 오른쪽) 아나운서는 "이제 여름이 다가오고 있다. 봄의 끄트머리에서 열애설이 하나 나왔다"고 말했다. 
이에 김구라는 "열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 저도 만나야죠. 제 인생 얼마 남지 않았다"라고 답했다.이어 "이휘재가 너스레를 많이 떨었다"며 재차 해명했다. 
자칭 김구라 최측근 신동헌은 "데이트로 의심되는 현장에서 김구라가 화사한 미소를 짓고 있었다고 하던데. 김구라의 화사한 얼굴은 안 친하다는 증거"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 이어 "같이 방송을 하는 저희에게도 그런 모습을 보여준 적이 없기 때문"이라고 말했고, 김구라는 당황했다. 
해당 열애설은 이휘재(사진)가 MBC '라디오스타'에 출연해 언급한 것으로, 일명 김구라의 경리단길 데이트 의혹이다.당시 이휘재는 "원래 이태원, 강남 등을 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰을 해서 화사한 얼굴로 앉아있다"라고 폭로했다.이휘재의 폭로에 당황한 김구라는 "그 장소가 너무 좋아서 아는 동생하고 맥주 몇 잔 했다. 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?", "그날은 뭐 만났어"라고 말해 출연진들을 놀라게 했다.뉴스팀 han62@segye.com 사진=SBS '본격연예 한밤', MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라스’ 차은우. 사진제공=MBC‘얼굴 천재’ 차은우가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남다른 예능감을 과시했다.오늘(16일) 오후 11시 10분 방송되는’라디오스타’는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 처음 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.이날 차은우는 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 했다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다.특히 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 화사한 얼굴을 하고 있는 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했다. 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 차은우. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]그룹 아스트로의 '얼굴천재' 차은우가 안면 경련 마비를 경험했다고 고백한다.오늘(16일) 오후 11시 10분 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며져 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연한다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년 차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다. 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가 하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.한편, 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다. 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고. 특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문. 또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
SBS 본격연예한밤 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 김구라가 방송 시작부터 자신의 열애설을 해명했다.15일 방송한 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예한밤'에서 김구라는 박선영 아나운서가 말한 자신의 열애설을 해명했다.방송 시작부터 박선영 아나운서는 "여름이 다가오고 있고 봄의 끝트머리에서 열애설 하나가 등장했다"라고 '라디오스타'에 출연한 이휘재가 폭로한 김구라의 사생활을 언급했다. 당황한 김구라는 해명을 시작했다. "제 얘기를 하시는 것 같은데 열애설이 아니라 일반적인 인간관계다. 이휘재가 너스레를 떨었다"라고 능청맞게 대답했다.김구라의 해명에 출연자 신동현은 "데이트가 의심되는 장소에서 화사한 미소를 띠었다는데 그건 별로 안 친하다는 증거로 본다"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.김구라가 해명한 열애설은 지난 9일 MBC '라디오스타'에 출연한 이휘재가 이태원에서 여성과 함께 있는 김구라를 봤다는 폭로가 발단이다. 당시에도 김구라는 상대방이 여성이라는 것을 인정했지만 아는 동생이라고 밝힌 바 있다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 "얘 위험한 애네"라며 너털웃음을 지었다는 후문.  또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC아스트로 멤버 차은우가 김구라의 열애를 폭로(?)했다.차은우는 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라와 관련해 폭로할 것이 있다고 말해 김구라를 긴장하게 했다.차은우는 앞서 이휘재가 폭로했던 김구라의 '김화사' 관련 폭로를 더하며 시선을 모았다. 차은우는 "(김구라의) 여자친구"라고 말했고 김구라는 "통화하는 것 들었구나"라고 답했다.차은우는 "같이 사는 거 아니에요?"라고 말하며 "동현이랑 자주 보는.."이라고 말했고 김구라는 "얘 위험한 애네"라며 너털웃음을 지었다. 앞서 지난 9일 '라디오스타' 방송에 출연했던 이휘재는 "김구라가 최근 강남, 이태원 경리단길에 출몰해 화사한 모습을 하고 다닌다는 이야기를 들었다"며 김구라의 열애설을 폭로하기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 아스트로 차은우가 김구라에 대한 거침없는 폭로를 했다. 16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 차은우는 김구라에게 서운한 점을 말하며 "해외에서 숙소를 같이 썼다. 아기침대가 있는데 김구라가 그걸 쓰라고 하더라. 제작진이 오더니 다른 방을 준다고 했다. 그러자 말을 바꾸더라"고 했다.MC들이 별다른 반응이 없자 차은우는 "또 하나 있다. 여자친구"라고 언급해 김구라를 놀라게 했다. 김구라는 "통화 들었냐"고 했고, 차은우는 "집에 같이 사는거 아니냐"고 물어봐 김구라를 깜짝 놀라게 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 차은우 “김구라, 여행 중 여자친구와 통화”‘라디오스타’ 차은우가 김구라의 열애를 폭로했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다.이날 차은우는 김구라와의 촬영 비하인드를 언급하며 “여자친구”라고 조심스럽게 말했다. 이에 김구라는 “아 통화한거?”라고 말해 모두의 이목을 끌었다.이어 차은우는 “동현이랑 자주 본…”이라고 말하며 동거 사실에 대해 말했고, 이에 김구라는 “얘 위험한 애다”라고 발끈했다.윤종신은 “요즘 대기실에 들어가면 김구라가 화사하게 웃고 있다”고 추가로 폭로했고, 이에 김구라는 당황함을 감추지 못했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 차은우의 폭로가 그려졌다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 567회에는 김구라에게 여자친구가 있다고 폭로하는 차은우의 모습이 그려졌다. 
차은우는 이날 ‘선을 넘는 녀석들’ 촬영을 하던 당시 김구라와 관련된 에피소드가 있다고 밝혔다. 그는 해외에서 진행되던 촬영에 본인의 방에 있는 아기용 침대를 보고도 김구라가 모르는 척 했었다며, 뒤이어 제작진이 방을 바꿔준다고 하자 그제야 “그래 내가 보기에도 작아 보였다”고 말했다고 설명했다.소소한 에피소드에 김구라는 안도했지만 차은우는 “사실 하나 더 있어요”라고 눈치를 살폈다. 망설이는 차은우의 모습에 브라이언은 “그냥해”라고 옆구리를 찔렀다. 이에 차은우는 “여자친구”라고 조심스레 말문을 열었다.김구라는 크게 개의치 않는 듯 “내가 통화하는 거 들었구나?”라면서도 “그건 입을 닫아야지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 모두 차은우의 다음 말을 기대하는 가운데 그는 “집에 같이 사는 거 아니에요?”라고 말했다. 김구라는 “얘 위험한 애네”라고 발끈하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 차은우 김구라 여자친구 폭로 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 차은우의 여자친구 폭로에 당황했다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집에 출연했다.이날 차은우는 김구라와 관련해 귀여운 폭로를 이어갔다. 김구라는 차은우가 ‘여자친구’라고 언급하자 “너 통화하는 거 들었구나?”라며 “그건 입 닫아야지”라고 말하며 당황했다.이에 차은우는 “집에 같이 사는 거 아니에요?”라며 “구두도 들은 거 같은데”라고 덧붙였다.그러자 김구라는 “얘도 이상하게 듣네, 얘 위험한 애네”라고 흥분하며 “혼자 살아서 외로워 죽겠는데”라고 덧붙이며 극구 부인했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 아스트로 차은우가 김구라 저격수로 나섰다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 차은우는 김구라에게 서운한 점을 얘기하다가 김구라의 여자친구를 언급했다. 프로그램 촬영을 위해 해외로 떠난 김구라가 여자친구와 통화하는 모습을 목격했다고 폭로한 것. 이에 김구라는 “아, 통화하는 친구가 있다”며 당황했고, 차은우는 “같이 사는 것 아니냐”고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 “나 혼자 살아! 이 친구 무서운 친구네”라며 자리에서 일어났고, 차은우는 “동현이 얘기하고 그래서 같이 사는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 이휘재가 ‘라디오스타’에 나와 “김구라 씨가 화사한 얼굴로, 경리단길에 자주 출몰한다는 정보를 입수했다”고 폭로해 상대 여성의 존재가 알려진 바 있다.  윤종신은 “요즘 대기실에 오면 김구라가 밝게 웃고 있다”며 김구라의 달라진 일상을 공개했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 차은우가 김구라의 통화 내용을 폭로했다.16일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 차은우는 "김구라 선배님에 관해 폭로할 게 있다"고 말했다.이에 김구라는 긴장하며 "나는 은우 앞에서 부끄러운 일 한 적이 없다"고 말했다. 차은우는 "여자 친구와 통화하시더라"고 말했고, 김구라는 급당황했다.김구라는 "자주 통화하는 친구 있다"고 말했다. 차은우는 "같이 사시는 것 같던데.."라고 말했고, 김구라는 버럭하며 "혼자 사느라 외로워 죽겠는데 무슨 소리냐"고 말했다.차은우는 "동현이도 아는 것 같던데.."라고 했고, 김구라는 "얘는 통화를 어떻게 들은 거냐"고 말했다. 차은우는 "구두 이야기도 오갔다"고 말했다. 이에 윤종신은 "요새 김구라 표정이 환해졌다"고 덧붙였다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 차은우가 김구라의 사생활을 폭로했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 아스트로 멤버 차은우가 김구라와 얽힌 일화를 소개했다.차은우는 김구라와 함께 방송하며 겪은 일화를 폭로했다. 갑자기 여자친구라고 말하는 차은우에게 김구라는 "내가 전화 통화 하는 거 들었구나"라고 둘러댔다. 그 말에 차은우는 "집에 같이 사시는 거 아니에요"라고 말해 김구라를 당화하게 했다. 차은우의 폭로에 윤종신은 "요즘 김구라가 대기실에서 환하게 웃고 있다"라고 깐죽거렸다. 차은우가 김구라가 촬영 때 잘 챙겨줬다고 하자 고두심은 "입 다물라고 잘 해준거다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 아스트로 차은우가 김구라의 여자친구에 대해 폭로했다. 16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 이계인, 고두심, 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 김구라와 함께 출연했다. 그는 “폭로할게 있다”며 “여자친구”라고 말했다.   
라디오스타 차은우 김구라 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 김구라는 “아 통화한거?”라고 언급했다. 이후 차은우는 “동현이랑 자주 본…”이라고 말했고, “같이 살고 있는 거 아니에요”라고 물었다.이를 들은 김구라는 “얘 위험한 애다”라고 발끈해 모두를 폭소케 했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아스트로 차은우의 폭로에 김구라가 진땀을 흘렸다. 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 차은우가 게스트로 출연했다. 차은우와 김구라는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 유럽여행을 함께한 바. 차은우가 김구라의 ‘여자 친구’를 입에 올리면 김구라는 당황해 “여자와 통화하는 걸 들은 건가?”라며 손사래를 쳤다. 여기서 끝이 아니었다. 차은우는 “같이 사는 거 아닌가? 동현이랑 자주 보는”이라고 덧붙이는 것으로 ‘라스’ 촬영장을 초토화시켰다. 김구라는 “아니다. 이상하게 듣네. 위험한 애네. 안 그래도 혼자 살아 외로운데!”라고 극구 부인했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처 차은우가 김구라의 여자친구에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '심봤다' 특집으로 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 방송에서 차은우는 김구라와 독일, 프랑스 촬영 때의 일을 언급하며 김구라가 여자친구가 있다는 사실을 폭로했다.차은우는 김구라의 여자친구 이야기를 꺼낸 뒤 김구라를 향해 "같이 사는 거 아니예요?"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.이어 차은우는 "동현이랑 자주 보(는)..."이라고 말하자, 김구라는 차은우의 말을 막으며 "(차은우가) 이상하게 듣네. 위험하다"라며 극구 부인했다.김구라의 부인에 차은우는 "구두도 들은 것 같은데..."라고 추가 폭로해 눈길을 끌었다.하지만 곧바로 "김구라가 독일, 프랑스 갔을 때 잘 챙겨줬다"고 수습했지만, 이 말을 들은 고두심은 "입다물라고 챙겨준 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 차은우가 김구라의 열애를 폭로했다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 김구라와의 해외촬영 일화를 하나 소개했지만 MC들의 반응은 시원치 않았다.그러자 차은우는 “또 하나 있다”며 “여자친구”라고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나”라며 애써 침착한 모습을 보이려 했다.하지만 차은우는 “집에 같이 사는 거 아니에요? 제 기억으로는 동현이랑 자주 보는 것 같던데”라고 폭로했다.이에 놀란 김구라는 “얘 위험한 애네”라고  소리치며 자리에서 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 차은우가 김구라 사생활을 폭로했다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진 가운데 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 게스트로 출연했다. 이날 차은우는 “라스가 폭로하는 곳이잖냐”라며 MC 김구라에 대한 얘기를 꺼냈다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’에서 프랑스, 독일 여행을 함께한 사이. 차은우는 김구라와 숙소 옆방을 쓰게 됐다면서 여자친구와 통화하는 걸 목격했다고 털어놨다. 이에 김구라가 "내가 통화하는 거 들었구나"라고 말했다. 이에 차은우가 "집에 같이 사는 거 아니냐? 제 기억으로는 동현이랑 자주 보는 가 아니냐?“라고 겁 없는 폭로로 김구라를 궁지로 몰았다. 이에 김구라가 발끈해서 “얘, 위험한 애네“라고 말하고 일어나 웃음을 자아냈다. 이어 차은우가 “구두도 들은 것 같다”라고 말하자 김구라는 “정말 위험한 애네”라고 안절부절 못해 폭소케 했다. 윤종신 역시 “요새 대기실에 오면 구라 얼굴이 화사하게 웃고 있다”라고 증언해 김구라를 더욱 당황케 했다. 한편 차은우가 해외촬영에서 “김구라가 맥줏잔도 사주고 잘 챙겨주셨다”고 수습하자 고두심이 “그거 입 막으려고 사준 것”이라고 말해 폭소를 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 차은우가 김구라를 당황하게 만들었다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 이계인, 고두심, 플라이투더스카이 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 최근 '선을 넘는 녀석들' 촬영차 김구라와 해외 촬영을 했다. 차은우는 "김구라가 정말 잘해줬는데 서운했던 적이 있다. 작은 방에 아기 침대가 있었다. 김구라가 제게 거기서 자라고 권했다. 그런데 나중에 작가들이 와서 다른 방에서 자라고 했다. 그랬더니 '자기가 봐도 작아 보였다'고 말했다"고 폭로했다.또 김구라가 여자친구와 통화하는 것을 들었다며 "집에 같이 사는 것 아니냐"고 물었다. 김구라는 이에 아니라고 극구 부인했고 차은우는 "(김)동현(MC 그리)이와 자주 보는 것 아니냐"고 다시 물어 김구라를 분노하게 했다.그래도 "너무 잘 챙겨줬다. 해외에서 제 생일이었는데 맥주잔도 사줬다"고 미담도 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 차은우. MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처‘라디오스타’ 차은우가 김구라 열애를 폭로했다.16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 이날 방송에서 차은우는 김구라와 독일, 프랑스 촬영 때의 일을 언급하며 김구라가 여자친구가 있다는 사실을 폭로했다. 이에 김구라는 "내가 전화 통화 하는 거 들었구나"라고 둘러댔다. 또 차은우는 "집에 같이 사시는 거 아니에요"라고 말해 웃음을 자아냈다.윤종신도 차은우 말이 끝나자 마자  “요즘 김구라가 대기실에서 환하게 웃고 있다”라며 깐죽거려 또 한번 김구라를 당황케 했다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라(왼쪽)와 차은우. MBC ‘라디오스타’ 방송 화면촬영남성그룹 아스트로 멤버 차은우가 개그맨 김구라의 열애설을 제기했다.차은우는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 진행자 김구라를 지목하며 “폭로할 것이 있다”고 말했다. 김구라가 다소 긴장한 표정을 짓자 차은우는 “여자친구”라고 했다. 김구라는 “통화하는 걸 들었구나”라며 에둘렀다.김구라는 1997년 결혼한 전처와 2016년 8월 합의 이혼했다. 그 이후 절친한 배우 김정민과 열애설에 휩싸였고, 배우 한은정과 가상 동거 예능프로그램에 출연했지만 교제나 재혼 계획을 밝힌 적은 없었다. 김구라는 1970년생이다.김구라의 열애설은 지난 9일 ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이휘재에 의해 다시 불거졌다. 이휘재는 당시 “김구라가 최근 서울 강남, 이태원에 출몰해 화사한 모습으로 다닌다는 이야기를 들었다”고 말했다. 신원을 알 수 없는 열애설의 상대방에게는 ‘김화사’라는 별명이 붙었다.김구라는 자신이 진행하는 SBS 연예정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’의 지난 15일 방송에서 “일반적인 인간관계”라는 말로 모호하게 둘러댔다. 하루 지나 방송된 ‘라디오스타’에서 차은우로부터 “같이 사는 게 아니냐”는 질문을 받고 “이 친구 위험하다”는 말로 경계했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
차은우, 김구라 열애설 제기…"통화하는 걸 들었구나" 진땀그룹 아스트로의 '얼굴천재' 차은우가 김구라의 열애설을 제기해 화제가 되고 있습니다. 어제(16일) 오후 11시 10분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며져 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했습니다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시했습니다.차은우는 데뷔 3년 차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐습니다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있습니다. 특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문입니다.MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌습니다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이입니다. 차은우는 지난주 이휘재가 제기한 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대해 "폭로할 것이 있다"고 말해 김구라를 당황하게 했습니다. 여행 중 김구라를 가까이 지켜본 차은우는 김구라가 긴장한 표정을 짓자 "여자친구"라고 이야기했습니다. 김구라는 예기치 못한 폭로에  "통화하는 걸 들었구나"라며 “얘 위험한 애네”라고 너털웃음을 지었습니다. 또한 차은우의 성대모사뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 차은우가 김구라의 열애를 언급했다. 차은우는 16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라와 함께 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 촬영 비하인드를 공개했다.이날 차은우는 조심스럽게 “여자친구”라고 말을 꺼냈다. 이에 김구라는 “통화하는 거 들었구나”라며 “통화할 사람이 있었다”고 응했다. 이어 차은우는 “동현이랑 자주 본…”이라며 같이 살고 있는 것 아니냐고 물었고, 김구라는 “위험한 애”라며 극구 부인했다. 윤종신은 “요즘 대기실에 들어가면 김구라가 화사하게 웃고 있다”고 추가로 폭로했다. 이날 방송은 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’로 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 아스트로 멤버 겸 배우 차은우가 방송인 김구라의 열애를 언급했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진 가운데 차은우, 이계인, 고두심, 브라이언이 출연했다.차은우는 김구라와 인연을 언급하다가 "얘기가 하나 더 있다. 여자친구"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 김구라는 "내가 통화하는 거 들었구나? 통화할 사람이 있었다"고 답했고, 차은우는 "집에 같이 사는거 아니에요?"라고 물어 웃음을 안겼다.또 차은우가 "제 기억으로 동현이랑 자주 본"이라며 얼버무리자, 김구라는 "위험한 애다. 나 혼자 사는데"라며 또다시 크게 당황했다. 차은우는 "구두도 들은 것 같다"며 말을 이어갔고 윤종신은 "요즘 대기실 들어가면 김구라가 환하게 웃고 있더라"고 덧붙여 차은우의 말에 힘을 실었다.차은우는 "촬영을 같이 갔을 때 (김구라가) 맥주 잔도 챙겨주셨다"며 이야기를 훈훈하게 마무리 지었다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 개그맨 김구라의 열애설을 제기했다.차은우는 16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연해 “라스가 폭로하는 곳이잖냐”라며 진행자 김구라에 대한 이야기를 꺼냈다.두 사람은 MBC TV 예능 프로그램 <선을 넘는 녀석들>에서 프랑스, 독일 여행을 함께한 사이. 차은우는 당시 김구라와 숙소 옆방을 쓰면서 김구라가 여성과 통화하는 것을 목격했다고 털어놨다. 
보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 김구라의 열애설을 제기했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나”라고 말했고, 차은우가 “집에 같이 사는 거 아니냐? 제 기억으로는 동현이랑 자주 보는 것 아니냐?”라고 연달아 물었다.차은우는 “구두(소리)도 들은 것 같다”라고 말하자 김구라는 “얘, 정말 위험한 애네”라고 자리에서 일어나 안절부절못하는 모습을 보였다.진행자 윤종신은 한 술 더 떠서 “요새 대기실에 오면 구라 얼굴이 화사하게 웃고 있다”라고 증언해 김구라를 더욱 당황케 했다. 한편, 김구라의 열애설은 지난 9일 <라디오 스타>에 출연한 개그맨 이휘재에 의해 다시 불거졌다. 이휘재는 당시 “김구라가 최근 서울 강남, 이태원에 출몰해 화사한 모습으로 다닌다는 이야기를 들었다”고 말했다. 신원을 알 수 없는 열애설의 상대방에게는 ‘김화사’라는 별명이 붙었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
차은우 폭로에 망언으로 방송서 이목 집중[헤럴드경제=송형근 기자] “김구라 선배님에 관해 폭로할 게 있다”.‘라디오스타’에 출연한 차은우가 대선배인 김구라를 당황하게 만들었다. 그의 한 마디로 김구라는 한순간에 긴장했다. 바로 여자친구와 관련된 발언이었기 때문.16일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 차은우는 연이은 폭로로 방송의 재미를 더했다.차은우의 경고에 김구라는 긴장하며 “나는 은우 앞에서 부끄러운 일 한 적이 없다”고 말했다. 차은우는 “여자 친구와 통화하시더라”고 말했고, 김구라는 당황했다. 
  
차은우. [사진=MBC ‘라디오스타’]김구라는 “자주 통화하는 친구 있다”고 말했다. 차은우는 “같이 사시는 것 같던데..”라고 말했고, 김구라는 버럭하며 “혼자 사느라 외로워 죽겠는데 무슨 소리냐”고 말했다.차은우는 “동현이도 아는 것 같던데..”라고 했고, 김구라는 “얘는 통화를 어떻게 들은 거냐”고 말했다. 차은우는 “구두 이야기도 오갔다”고 말했다. 이에 윤종신은 “요새 김구라 표정이 환해졌다”고 덧붙였다.차은우는 김구라와의 일화에 이어 자신의 학창시절도 회상했다. 그는 학창시절 인기가 없었다는 망언도 했다. MC들은 “학생회장, 농구부 주장을 했다고 한던데. 인기 많았겠다”고 말했다. 이에 차은우는 “인기 없었다. 인기가 있다고 하면 초코렛 박스째 받고 해야되는 거 아니냐. 난 내 자리에 초코렛이 놓여있는 정도였다”고 말했다. 차은우는 솔직한 입담을 드러냈다. 자신의 연애사도 거침없이 털어놨다. 차은우는 “연애는 한번, 데뷔 후에는 대시를 딱 한번 받았다”고 말했다. MC들은 차은우를 추궁하며 “연예인이냐”고 물었고, 차은우는 긴장하며 “아이돌이다. 오며가며 인사만 했는데, 대시에 대한 답은 안했다”고 말했다.시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 16일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 1부와 2부는 6.2%, 5.6%(이하 전국가구기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.0%, 5.8%보다 각각 1.2%P, 0.2%P 상승한 수치다. shg@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라-설민석이 프랑스-독일 국경에서 남북정상회담을 재연한다. 선녀들은 걸어서 국경을 넘는 벅찬 순간을 기념하기 위해 다양한 장면을 연출하며 사진을 찍었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오는 18일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 7회는 프랑스-독일 국경을 넘는 경이로운 순간을 맞이하고, 과거 히틀러, 나치 만행의 반성과 아픔을 들여다보는 '역사 여행'의 정수를 예고해 시청자들의 기대감을 증폭시키고 있다.우선 국경을 넘기 전 김구라는 이날 '차은우' 따라잡기에 돌입한 듯 롱 코트로 한껏 멋을 부려 선녀들의 이목을 집중시켰다. 동갑내기이자 '츤데레 김구라' 바라기(?) 설민석은 그의 옷차림을 본 뒤 "옛날에 영웅본색이라고 있어"라고 말해 웃음이 터지게 했다.이후 국경을 넘게 된 선녀들. 이들은 미국-멕시코 때와는 다른 국경 분위기에 당황하면서도 신기해했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 이시영은 한껏 여유로워진 김구라를 놀리면서도 걸어서 국경을 넘는 가슴 벅찬 순간을 함께 만끽했다고 전해진다.특히 김구라는 자유롭게 국경을 넘나드는 사람들을 보며 "동네 다니듯이 국경을 넘는다"며 놀라워했는데, EU(유럽연합) 국가 간 솅겐 조약 체결로 가능해진 걸어서 국경을 넘는 순간을 제대로 만끽했다.공개된 사진처럼 동갑내기 김구라와 설민석은 국경 선에서 역사적인 남북정상회담을 떠올리게 만드는 포즈로 남부럽지 않은 브로맨스를 뽐냈다. 또한 선녀들은 국경을 사이에 두고 즐거운 포토타임을 가지기도 했는데, 이시영과 차은우가 독일 여자와 프랑스 남자의 드라마틱한 감정을 연출하기도.독일 다니엘조차 신기해한 프랑스와 독일, 걸어서 국경을 넘는 순간은 오는 18일 금요일 밤 9시 50분 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라, 설민석이 프랑스-독일 국경에서 남북정상회담을 재연한다.오는 18일 방송되는‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들) 7회는 프랑스-독일 국경을 넘는 경이로운 순간을 맞이하고, 과거 히틀러, 나치 만행의 반성과 아픔을 들여다보는 ‘역사 여행’의 정수를 예고해 시청자들의 기대감을 증폭시키고 있다.우선 국경을 넘기 전 김구라는 이날 ‘차은우’ 따라잡기에 돌입한 듯 롱 코트로 한껏 멋을 부려 선녀들의 이목을 집중시켰다. 동갑내기이자 ‘츤데레 김구라’ 바라기 설민석은 그의 옷차림을 본 뒤 “옛날에 영웅본색이라고 있어”라고 말해 웃음이 터지게 했다.이후 국경을 넘게 된 선녀들. 이들은 미국-멕시코 때와는 다른 국경 분위기에 당황하면서도 신기해했다. 이시영은 한껏 여유로워진 김구라를 놀리면서도 걸어서 국경을 넘는 가슴 벅찬 순간을 함께 느꼈다.특히 김구라는 자유롭게 국경을 넘나드는 사람들을 보며 “동네 다니듯이 국경을 넘는다”며 놀라워했는데, EU(유럽연합) 국가 간 솅겐 조약 체결로 가능해진 걸어서 국경을 넘는 순간을 제대로 만끽했다.공개된 사진처럼 동갑내기 김구라와 설민석은 국경 선에서 역사적인 남북정상회담을 떠올리게 만드는 포즈로 남부럽지 않은 브로맨스를 뽐냈다. 또한 선녀들은 국경을 사이에 두고 즐거운 포토타임을 가지기도 했는데, 이시영과 차은우가 독일 여자와 프랑스 남자의 드라마틱한 감정을 연출하기도 했다.‘선녀들’은 오는 18일 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석이 프랑스-독일 국경에서 남북정상회담을 재연한다. 선녀들은 걸어서 국경을 넘는 벅찬 순간을 기념하기 위해 다양한 장면을 연출하며 사진을 찍었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 18일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 7회는 프랑스-독일 국경을 넘는 경이로운 순간을 맞이하고, 과거 히틀러, 나치 만행의 반성과 아픔을 들여다보는 ‘역사 여행’의 정수를 예고해 시청자들의 기대감을 증폭시키고 있다. 우선 국경을 넘기 전 김구라는 이날 ‘차은우’ 따라잡기에 돌입한 듯 롱 코트로 한껏 멋을 부려 선녀들의 이목을 집중시켰다. 동갑내기이자 ‘츤데레 김구라’ 바라기(?) 설민석은 그의 옷차림을 본 뒤 “옛날에 영웅본색이라고 있어”라고 말해 웃음이 터지게 했다. 이후 국경을 넘게 된 선녀들. 이들은 미국-멕시코 때와는 다른 국경 분위기에 당황하면서도 신기해했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다. 이시영은 한껏 여유로워진 김구라를 놀리면서도 걸어서 국경을 넘는 가슴 벅찬 순간을 함께 만끽했다고 전해진다. 특히 김구라는 자유롭게 국경을 넘나드는 사람들을 보며 “동네 다니듯이 국경을 넘는다”며 놀라워했는데, EU(유럽연합) 국가 간 솅겐 조약 체결로 가능해진 걸어서 국경을 넘는 순간을 제대로 만끽했다. 공개된 사진처럼 동갑내기 김구라와 설민석은 국경 선에서 역사적인 남북정상회담을 떠올리게 만드는 포즈로 남부럽지 않은 브로맨스를 뽐냈다. 또한 선녀들은 국경을 사이에 두고 즐거운 포토타임을 가지기도 했는데, 이시영과 차은우가 독일 여자와 프랑스 남자의 드라마틱한 감정을 연출하기도. 독일 다니엘조차 신기해한 프랑스와 독일, 걸어서 국경을 넘는 순간은 오는 18일 금요일 밤 9시 50분 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. <사진제공> MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아빠와 자녀의 행복한 이야기를 담는 채널A 예능 프로그램 ‘아빠본색’이 6월 6일 100회를 맞는다.   ‘아빠본색’은 100회 특집 방송을 기념해 ‘아빠에게 영상으로 말해요’ 이벤트를 진행한다.   참여를 원하는 시청자들은 5월 31일까지 ‘아빠에게 보내는 영상 메시지’를 이메일(ichannela@naver.com)로 보내면 된다. 채택된 사연은 100회 본방송에서 소개된다.  ‘아빠본색’ 제작진은 우리 현실 속 아빠의 모습을 진솔하게 담는다는 프로그램 취지를 시청자들과 나누자는 뜻에서 이와 같은 이벤트를 마련했다.  MC 김구라는 “아빠에 대해 칭찬하고 싶은 것도 많고, ‘고발’하고 싶은 것도 있을 수 있다”며 “아빠 영상을 많이 보내달라”고 시청자들의 성원을 부탁했다.   방송에서 소개된 영상의 주인공에게는 백화점 상품권과 키즈카페 이용권, 외식 상품권 등을 증정할 예정이다. 자세한 내용은 채널A 공식 홈페이지(www.ichannela.com)의 이벤트 페이지에서 확인할 수 있다.  채널A  ‘아빠본색’은 박지헌, 도성수 등의 거침없는 리얼 아빠 라이프를 볼 수 있는 아재 감성 느와르 예능 프로그램. 김구라, 문희준, 주영훈이 진행하며 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
채널A © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 아빠와 자녀의 행복한 이야기를 담는 '아빠본색'이 오는 6월 6일 100회를 맞는다.채널A '아빠본색'은 100회 특집 방송을 기념해 '아빠에게 영상으로 말해요' 이벤트를 진행한다. 참여를 원하는 시청자들은 5월 31일까지 '아빠에게 보내는 영상 메시지'를 이메일로 보내면 된다. 채택된 사연은 100회 본방송에서 소개된다. '아빠본색' 제작진은 우리 현실 속 아빠의 모습을 진솔하게 담는다는 프로그램 취지를 시청자들과 나누자는 뜻에서 이와 같은 이벤트를 마련했다.MC 김구라는 "아빠에 대해 칭찬하고 싶은 것도 많고 고발하고 싶은 것도 있을 수 있다. 아빠 영상을 많이 보내달라"고 시청자들의 성원을 부탁했다.   방송에서 소개된 영상의 주인공에게는 백화점 상품권과 키즈카페 이용권, 외식 상품권 등을 증정할 예정이다. 자세한 내용은 채널A 공식 홈페이지의 이벤트 페이지에서 확인할 수 있다.한편 '아빠본색'은 박지헌, 도성수 등의 거침없는 리얼 아빠 라이프를 볼 수 있는 아재 감성 느와르 예능 프로그램. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-설민석이 프랑스-독일 국경에서 남북정상회담을 재연한다. 오는 18일 방송하는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 7회는 프랑스-독일 국경을 넘는 경이로운 순간을 맞이하고, 과거 히틀러, 나치 만행의 반성과 아픔을 들여다보는 ‘역사 여행’의 정수를 예고해 시청자들의 기대감을 증폭시키고 있다.우선 국경을 넘기 전 김구라는 이날 ‘차은우’ 따라잡기에 돌입한 듯 롱 코트로 한껏 멋을 부려 선녀들의 이목을 집중시켰다. 동갑내기이자 ‘츤데레 김구라’ 바라기(?) 설민석은 그의 옷차림을 본 뒤 “옛날에 영웅본색이라고 있어”라고 말해 웃음이 터지게 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라 설민석이 프랑스-독일 국경에서 남북정상회담을 재연한다. 18일 오후 방송될 MBC '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석, 연출 정윤정 오미경) 7회는 프랑스-독일 국경을 넘는 경이로운 순간을 맞이하고, 과거 히틀러, 나치 만행의 반성과 아픔을 들여다보는 '역사 여행'의 정수를 예고해 시청자들의 기대감을 증폭시키고 있다.국경을 넘기 전 김구라는 이날 '차은우 따라잡기'에 돌입한 듯 롱 코트로 한껏 멋을 부려 멤버들의 이목을 집중시켰다. 동갑내기이자 '츤데레 김구라 바라기' 설민석은 그의 옷차림을 본 뒤 "옛날에 영웅본색이라고 있어"라고 말해 웃음이 터지게 했다.이후 국경을 넘게 된 '선을 넘는 녀석들'. 이들은 미국-멕시코 때와는 다른 국경 분위기에 당황하면서도 신기해했다. 이시영은 한껏 여유로워진 김구라를 놀리면서도 걸어서 국경을 넘는 가슴 벅찬 순간을 함께 느꼈다.특히 김구라는 자유롭게 국경을 넘나드는 사람들을 보며 "동네 다니듯이 국경을 넘는다"며 놀라워했는데, EU(유럽연합) 국가 간 솅겐 조약 체결로 가능해진 걸어서 국경을 넘는 순간을 제대로 만끽했다.공개된 사진처럼 동갑내기 김구라와 설민석은 국경 선에서 역사적인 남북정상회담을 떠올리게 만드는 포즈로 남부럽지 않은 브로맨스를 뽐냈다. 또한 선녀들은 국경을 사이에 두고 즐거운 포토타임을 가지기도 했는데, 이시영과 차은우가 독일 여자와 프랑스 남자의 드라마틱한 감정을 연출하기도 했다.'선을 넘는 녀석들'은 오는 18일 오후 9시 50분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC아스트로 멤버 차은우가 해맑은 미소와 함께 '폭로 아이돌'로서 자신의 존재감을 뽐냈다.차은우는 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라와 관련해 폭로할 것이 있다고 말해 김구라를 긴장하게 했다. MBC '선을 넘는 녀석들'을 통해 김구라와 해외 촬영을 함께 한 바 있는 차은우는 앞서 '라디오스타'에 게스트로 출연했던 이휘재가 폭로한 김구라의 열애 관련 폭로를 더하며 시선을 모았다. 앞서 지난 9일 '라디오스타' 방송에 출연했던 이휘재는 "김구라가 최근 강남, 이태원 경리단길에 출몰해 화사한 모습을 하고 다닌다는 이야기를 들었다"며 김구라의 열애설을 폭로한 바 있다.차은우는 잠시 주저하더니 "(김구라의) 여자친구"라고 말했고 김구라는 "통화하는 것 들었구나"라고 답했다.이후 차은우는 "같이 사는 거 아니에요?"라고 말하며 "동현이랑 자주 보는.."이라고 말했고 김구라는 "얘 위험한 애네"라며 너털웃음을 지었다. 차은우는 브라이언을 향한 폭로도 이어갔다. 앞서 브라이언은 "저는 향기로 사람을 기억한다. 머릿속에 냄새로 기억을 한다"고 말했다. 이에 차은우는 "브라이언이 메이크업 하는 스태프들 사이에서 발냄새로 유명하다"고 폭로하고 "오늘(녹화 당일)도 확인했다"라고 말하기도 했다. 이에 브라이언은 "맡아본 적 없잖아"라고 발끈했다.한편 차은우는 "지금까지 연애는 한 번 해봤고 대시를 받은 것도 한 번"이라고 말하고 "연애는 고등학교 때 연습생 시절에 했었고 "데뷔 이후 연예인으로부터 대시를 받은 적이 있다"고 말해 시선을 모았다.  차은우는 "그 연예인의 대시를 거절했다기 보다 답을 하지 않았다"라며 "이후 (어색하게) 인사를 하면서 지나쳤던 것 같다"고 말했다.이날 대선배인 고두심, 이계인, 브라이언과 함께 '라디오스타' 게스트로 함께 한 차은우는 신인의 자세로 재치 있는 애드리브와 개인기 등을 곁들이며 분위기를 띄우는 모습을 보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이지영 기자] 다니엘의 몰래 카메라에 김구라가 긴장했다.18일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스에서 독일로 이동하는 모습이 담겼다. 출연진들은 트램을 타고 프랑스 스트라스부르그에서 독일 켈로 이동했다.다니엘은 "트램을 타고 가다 보면 검사원들이 들어와 여권을 검사한다. 여권 준비하라"고 했다. 멕시코 국경에서 난감한 상황을 경험한 적이 있는 김구라는 세상 심각해졌다.다니엘은 "만약에 통과 못하면 트램에서 내려야 한다. 검사할 때는 살짝 웃어줘야 한다"고 덧붙였다.다니엘은 트램이 독일과 프랑스의 국경인 라인강을 건너자 "여권 꺼내라"고 했고, 김구라의 여권을 살피더니 "됐다. 검사 끝"이라고 했다.그제야 상황을 알아챈 김구라는 "어쩐지 트램이 달리는데 검사원들이 올 리 없지"라며 웃었다. 당황했던 이시영도 "독일 유머 재미없다"고 긴장을 풀었다. 다니엘은 웃으며 사람들을 속인 것에 즐거워했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 캡처
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라가 이시영에게 불편함을 드러냈다.18일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스와 독일 국경을 넘은 김구라, 다니엘, 설민석, 이시영, 차은우 모습이 그려졌다. 이날 국경을 건너 독일에 도착한 이들은 베를린으로 향했다. 이시영은 아우토반을 달릴 생각에 기뻐했다. 반면 김구라는 잔뜩 긴장한 표정을 지어 눈길을 끌었다.이시영은 "혹시 무서우냐"며 김구라를 걱정했다. 그는 "겁이 많은 것 같다"고 덧붙였다. 이에 김구라는 "내 이미지를 네가 만드냐"며 "의심이 많은 걸로 해달라"고 당부했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시영이 김구라의 이미지를 새로 만들고자 나섰다. 18일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에선 차은우 이시영 김구라 설민석 다니엘의 독일 여행기가 공개됐다. 독일 입성 후 이시영이 아우토반을 달리고자 나섰다. ‘선을 넘는 녀석들’의 모든 운전은 유일하게 국제면허가 있는 이시영의 몫이다. 이에 앞서 이시영은 독일인 다니엘에게 “무섭고 이런 건 아닌가? 김구라가 겁이 많더라”고 묻는 것으로 웃음을 자아냈다. 당황한 김구라는 “내 이미지 네가 만드나”라고 말했고, 이시영은 “조수석에서 많이 놀라더라”고 응수했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!

[OSEN=이지영 기자] 이시영이 솔직한 모습으로 즐거움와 먹먹함을 안겼다. 프랑스에서 독일로 간 '선을 넘는 녀석들'. 이시영은 입담으로 김구라를 당황시켰고, 아우토반에서 베스트 드라이빙으로 놀라움을 안겼다. 그런가하면 홀로코스트 추모공원에서 나치의 만행에 욕설을 하며 안타까움과 분노를 쏟아내기도 했다.18일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 프랑스에서 국경을 넘어 독일로 향하는 이시영, 김구라, 설민석, 차은우, 다니엘의 모습이 담겼다. 이날 김구라는 트렌치 코트를 입고 나타났고, 이시영은 김구라의 어설픈 착장에 다시 끈을 매주며 "한복이냐"고 타박했다.이후 다섯 사람은 스트라스부르그에서 트램을 타고 국경을 넘었다. 국경을 넘은 뒤 베를린으로 향했고, 가는 길에는 아우토반을 탔다. 유일하게 국제 면허증 소지자인 이시영이 운전을 하기로 했고, 이시영은 김구라에게 "겁 많으시지 않냐. 걱정된다"고 말했다. 김구라는 "내 이미지 네가 만드는 거냐"고 버럭했다.하지만 막상 아우토반에 들어서자 손잡이를 꽉 잡고 긴장한 모습이 역력했다. 이시영은 그런 김구라를 놀리며 웃음을 유발했다. 이어 이시영은 다른 차들이 속도를 내자 180KM까지 속력을 올렸다. 그 모습에 설민석은 "'툼레이더' 같다. 여전사 같다"고 말했다. 차은우는 "안정적으로 운전 잘 하신다"고 말했다.이후 다섯 사람은 나치 수용소인 작센 하우젠을 방문했다. 다섯 사람은 가이드를 통해 짐승보다 못한 생활을 했던 수용자들의 이야기에 안타까움과 먹먹함을 느꼈다. 이어 홀로크스트 추모 공원에 도착했고, 이시영은 아이들까지 학살한 나치의 만행에 욕을 했다. 이시영은 "이런 곳에는 욕을 할 수 있는 작은 방이 필요할 것 같다"고 분노를 표출했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 독일로 간 ‘선을 넘는 녀석들’이 이번에는 진정성 있는 역사 방송으로 탐사 예능의 진수를 보여줬다. 독일의 히틀러, 나치의 참혹한 역사를 마주하며 피해자의 사연까지 알아간 선녀들은 과거의 역사를 바라보는 현재의 우리가 생각할 많은 이야깃거리를 던져줬고, 생생한 감정까지 함께 느낄 수 있게 했다.지난 18일 방송된 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 7회는 김구라-이시영-설민석-차은우-다니엘이 걸어서 ‘프랑스-독일’ 국경을 넘은 뒤, 600만 홀로코스트 희생자들의 고통이 깃든 독일 곳곳의 장소를 방문하며 ‘반성의 역사’를 마주했다.프랑스에서 독일의 국경을 트램으로 넘은 선녀들은 함께 다시 라인강 위 다리로 올라가 국경을 넘나들며 포토타임을 갖는 등 신기한 체험을 만끽했다. 이후 선녀들은 제2차 세계대전 중 군사 목적으로 만들어진 아우토반을 직접 체험했다.선녀들 중 유일한 국제면허 소지자인 이시영이 운전대를 잡았다. 아우토반 진입 초 잠시 긴장한 모습을 보였지만 이내 “신기하다”면서 레이서로 변신해 폭풍 질주 본능을 뽐냈다. 이를 본 설민석과 차은우는 “툼레이더 같다”, “누나 달려~”라며 감탄을 쏟아내는가 하면 아우토반에 어울리는 독일식 맞춤 음악까지 선곡해 틀어 드라이브에 흥을 보탰다.아우토반을 달려 공항에 도착한 선녀들은 곧바로 베를린으로 이동, 제2차 세계대전 당시 건물과 터를 그대로 보존하며 추모공원, 박물관으로 어두운 역사를 박제한 ‘작센 하우젠 강제수용소’로 발걸음을 옮겼다. 현재 박물관으로 사용되고 있는 작센 하우젠 강제수용소에 도착한 선녀들은 다니엘의 안내와 설명 속 나치의 만행을 두 눈으로 확인하고 참담함을 금치 못했다.수용소 정문을 A라 칭하고, 마지막 사형의 공간인 ‘스테이션Z’에 이르는 작명까지 잔인한 이 곳은 걸어 들어왔던 수용자들이 한 줌의 재가 되고 나서야 자유를 찾을 수 있었던 곳이었다. 강제 노동은 물론 생체실험까지 자행됐던 과거의 역사를 마주한 선녀들은 참담함에 고개를 떨궜다. “나이 제한 없이 어린 아이들도 들어왔느냐”는 차은우의 질문에 다니엘은 “어린아이들도 실험대상이었다”고 답해 안타까움을 더했다. 이에 대해 설민석은 “이게 채 100년이 되지 않은 일이고, 피해자가 생존해 있기 때문에 더욱 와 닿는 이야기”라고 말했다.작센 하우젠 강제수용소의 참담함을 확인한 선녀들은 다음 행선지인 ‘홀로코스트 추모공원’으로 향했다. 베를린 시내 한복판에 위치한 거대한 석조 공원이 그 곳. 희생당한 유대인을 추모하고 독일의 부끄러운 역사를 반성하는 공간에 도착한 선녀들은 절로 숙연해 졌다.추모공원의 구조가 나치의 가스실을 떠올리게 한다는 다니엘의 설명에 차은우가 “히틀러는 왜 유대인을 싫어한 것이냐”고 묻자, 설민석은 “유대인에 대한 유럽인들의 증오는 오래 전부터 있었지만 히틀러는 국민의 단합을 위해 독일 몰락 원인을 유대인에게 돌리고 인종청소라는 명목으로 600만명을 죽였다”고 설명했다.추모공원은 홀로코스트 희생자들의 실제 사연을 들어볼 수 있는 공간과 학살당한 유대인 가족의 사진과 편지 등이 전시돼 있어 당시 참상을 생생하게 느낄 수 있다. 사진을 보던 설민석은 “이방인 입장에서도 가슴이 저미는데…”라며 울컥하는 모습을 보였고, 어린아이들의 희생에 분노한 이시영은 “분노를 표출 하지 않을 수 없는 답답한 공간”이라고 목소리를 높였다.우리나라와 일본의 과거와 교차되며 지금까지 선녀들 여행 중 가장 어두운 과거로의 여행이었지만 그럼에도 불구하고 선녀들은 희망을 발견했다. 설민석은 “독일 입장에서는 굉장히 수치스러운 역사지만 이를 감추거나 부정하지 않고 널리 알리고 반성하는 모습에서 아픈 역사가 반복되지 않을 것이라는 희망을 발견한 시간이었다”고 말했다. 독일 현지 가이드 역시 “한국과 아시아에서도 일본이 사과하고 희생자들을 추모하는 날이 왔으면 좋겠다”고 말해 시청자들의 마음을 울렸다.무엇보다 이날 방송은 독일의 역사적 반성을 눈으로 생생하게 바라보며 많은 감정을 느끼게 했다. 제작진은 설민석을 비롯한 선녀들이 역사적 지식을 나눌 때 세세한 설명을 자막으로 처리함과 동시에 자료화면으로 여타 여행 예능 프로그램에선 보지 못한 그림과 엄숙함, 그리고 진정성 있고 정성스런 방송으로 시청자들에게 묵직한 울림을 선사했다. 방송 후 시청자들의 극찬이 또 다시 쏟아진 이유다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
안현모, 2년 연속 미국 음악 시상식 국내 생중계 MC 발탁안현모, 김구라와 비교되는 진행 실력 보니.. 
(사진=엠넷)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 안현모가 '2018 빌보드 뮤직 어워드' 국내 생중계 방송 진행자로 나서 화제다.안현모는 21일(한국시간) 엠넷에서 생중계되는 '2018 빌보드 뮤직 어워드' MC로 시청자들을 만나고 있다. 그와 함께 가수 윤상, 평론가 강명석이 나섰다.이에 "bloo**** 안현모 씨 깔끔하고 세련된 진행 정말 탁월하십니다. 동시통역에, 해박한 팝지식부터 배경지식까지" "su47**** 안현모 씨는 진짜 공부 많이 하고 나오셨네요. 옆에 음악가라는 분보다 훨씬 오늘의 위해 준비한게 보여서" "nabi**** 엠넷은 내년에도 방탄 중계하게 되면 현지 생중계 위주로 가 주시고 안현모님 단독 사회보셔도 충분합니다. 비주얼이며 사회보는 능력이며 음악지식도 짱이시네요" "aqua**** 작년에 비하면 엄청 고퀄러티네요" "qufg**** 안현모님 번역 너무 감사해요 힘드실 텐데 덕분에 편히 보고있어요 진행도 정말 잘하시고 정보도 잘 전해주시고 팝에 대한 거나 팝가수들에 대한 지식이랑 정보가 높으신 거 같아요 솔직히 안현모 씨 없었으면 진행 못하고 난리났을 듯" 등 네티즌 호평이 쏟아지고 있다.안현모는 지난해에도 '2017 아메리칸 뮤직 어워드' 엠넷 생중계 방송 진행을 맡았었다. 당시 김구라·임진모와 함께했다. 안현모는 빼어난 영어 실력과 팝에 대한 높은 이해도로 눈길을 끌었다. 국내 시청자들이 쉽게 이해할 수 있도록 시상식을 설명했다는 평가다.반면 김구라와 임진모는 실수를 거듭하며 아쉬움을 남겼다. 특히 김구라는 레이디 가가 무대에 대해 “성형 논란이 있었다”는 말을 했고, 임진모는 “‘공연녀’라는 수식어를 붙이고 싶다”며 적절치 못한 표현을 사용했다. 게다가 김구라가 방탄소년단을 “엑소”라고 소개하는 실수를 저지르자, 임진모는 “엑소 팬이 좋아할 것”이라는 말을 덧붙여 비난받았다.임진모는 또 “방탄소년단이 수상을 할지 여부는 알 수 없지만”이라면서 “방탄소년단은 예전부터 미국을 공략한 것 같다. 그런 노력들이 올해 빛을 발했다”고 했지만, 이는 옳지 못한 분석이다. 방탄소년단은 '2017 아메리칸 뮤직 어워드'에 수상 후보가 아니라 퍼포머로 참석했으며, 이들이 미국 진출용으로 영어 앨범을 발매하거나 프로모션 등을 선보인 적도 없다.culture@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN '미식 버라이어티'에 출연을 확정했다.MBN에서 6월 8일 새롭게 선보이는 맛 예능 프로그램 <우리 동네 맛집 탐방,  미식클럽>은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 '리얼 맛 후기'를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존의 맛 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 '이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식'에 대한 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리도 풀어낸다. 매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인·오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다. 싫으면 싫고, 좋으면 좋다고 말할 줄 아는 남자, 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석, 많이 먹어봐서 맛도 좀 아는 젊은 입맛의 소유자 김태우, <미식클럽>의 홍일점으로 여성 시청자들의 취향을 저격할 입맛의 소유자인 허영지가 호흡을 맞춘다. 김구라는 "자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다"라고 자신의 단골집임에도 독설로 일침을 가하는 모습을 보인다. 이어 허영지는 "별명이 '생혀'다. 모든 음식 맛의 감지를 잘 한다. 앞으로 시청자들에게 정확한 맛 표현을 전달하는데도 힘쓰겠다"며 "평소에는 한식을 주로 먹는데, 그 중에서도 탕을 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕을 가장 좋아한다"라고 각오를 밝힌다.이들과 더불어 요리도 '엄지 척' 맛 표현도 '엄지 척'인 이원일 셰프와 '미식평론' 전문기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 '맛집 탐방'에 동참한다.정보석, 김구라, 김태우, 허영지, 이원일, 박준우 셰프가 함께하는 '우리 동네 맛집 탐방기' MBN 새 예능 <미식클럽>은 오는 6월 8일 저녁 8시 30분에 첫 방송된다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN 신규 프로그램 ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 뭉쳤다.   6월 8일 저녁 8시 30분에 첫방송 되는 맛 예능 프로그램 ‘미식클럽’은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 ‘리얼 맛 후기’를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존 맛 프로그램에 지역 데이터를 가미해 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리를 풀어낸다. 매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인 오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문, 시청자들에게 한끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다.  MC로는 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 아는 맛집만 1000여 곳이 넘는다는 미식계의 대부 정보석, 젊은 입맛의 소유자 김태우, 여성 시청자들의 취향을 저격할 허영지가 호흡을 맞춘다.  이들과 함께 이원일 셰프와 기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 ‘맛집 탐방’에 동참한다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자]방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN ‘미식 버라이어티’에 출연을 확정했다.MBN에서 오는 6월 8일, 새롭게 선보이는 맛 예능 프로그램 <우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽>(이하 <미식클럽>은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 ‘리얼 맛 후기’를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존의 맛 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 ‘이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식’에 대한 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리도 풀어낸다.매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인?오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다. 방송에는 싫으면 싫고, 좋으면 좋다고 말할 줄 아는 남자, 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석, 많이 먹어봐서 맛도 좀 아는 젊은 입맛의 소유자 김태우, <미식클럽>의 홍일점으로 여성 시청자들의 취향을 저격할 입맛의 소유자인 허영지가 호흡을 맞춘다. 김구라는 “자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다”라고 자신의 단골집임에도 독설로 일침을 가하는 모습을 보인다. 이어 허영지는 “별명이 ‘생혀’다. 모든 음식 맛의 감지를 잘 한다. 앞으로 시청자들에게 정확한 맛 표현을 전달하는데도 힘쓰겠다”며 “평소에는 한식을 주로 먹는데, 그 중에서도 탕을 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕을 가장 좋아한다”라고 각오를 밝힌다. 이들과 더불어 요리도 ‘엄지 척’ 맛 표현도 ‘엄지 척’인 이원일 셰프와 ‘미식평론’ 전문기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 ‘맛집 탐방’에 동참한다.정보석, 김구라, 김태우, 허영지, 이원일, 박준우 셰프가 함께하는 ‘우리 동네 맛집 탐방기’ MBN 새 예능 <미식클럽>은 오는 6월 8일(금) 저녁 8시 30분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식입장] 김구라·정보석·김태우·허영지 등, ‘미식클럽’ 출연 확정방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN ‘미식 버라이어티’에 출연을 확정했다.MBN에서 오는 6월 8일, 새롭게 선보이는 맛 예능 프로그램 '우리 동네 맛집 탐방,  미식클럽'(이하 '미식클럽'은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 ‘리얼 맛 후기’를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존의 맛 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 ‘이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식’에 대한 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리도 풀어낸다.매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인⦁오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다. 방송에는 싫으면 싫고, 좋으면 좋다고 말할 줄 아는 남자, 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석, 많이 먹어봐서 맛도 좀 아는 젊은 입맛의 소유자 김태우, '미식클럽'의 홍일점으로 여성 시청자들의 취향을 저격할 입맛의 소유자인 허영지가 호흡을 맞춘다. 김구라는 “자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다”라고 자신의 단골집임에도 독설로 일침을 가하는 모습을 보인다. 이어 허영지는 “별명이 ‘생혀’다. 모든 음식 맛의 감지를 잘 한다. 앞으로 시청자들에게 정확한 맛 표현을 전달하는데도 힘쓰겠다”며 “평소에는 한식을 주로 먹는데, 그 중에서도 탕을 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕을 가장 좋아한다”라고 각오를 밝힌다.이들과 더불어 요리도 ‘엄지 척’ 맛 표현도 ‘엄지 척’인 이원일 셰프와 ‘미식평론’ 전문기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 ‘맛집 탐방’에 동참한다.정보석, 김구라, 김태우, 허영지, 이원일, 박준우 셰프가 함께하는 ‘우리 동네 맛집 탐방기’ MBN 새 예능 '미식클럽'은 오는 6월 8일(금) 저녁 8시 30분에 첫 방송된다.  동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBN ‘미식클럽’의 김구라, 김태우, 허영지, 정보석/사진제공=MBN방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 ‘미식클럽’)에 출연을 확정했다.오는 6월 방송되는 ‘미식클럽’은 동네 곳곳의 맛집을 찾아 검증하고 ‘진짜 맛 후기’를 전달하는 미식 버라이어티 프로그램이다. 기존의 음식 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 ‘이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식’에 대한 정보와 그에 얽힌 이야기를 풀어낸다.매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 조사를 활용한 ‘온·오프라인 맛집 베스트5’를 뽑는다. 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다.이를 위해 방송에서도 싫은 건 싫다고 말하는 정직한 입맛의 소유자 김구라가 출연한다. 또 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석과 젊은 입맛의 소유자 김태우가 함께한다.  ‘미식클럽’의 유일한 여성 출연자로는 허영지가 호흡한다.김구라는 “자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다”라며 자신의 단골집임에도 독설 일침을 가했다.허영지는 “별명이 ‘생혀’다. 모든 음식 맛을 잘 감지한다. 정확한 맛을 표현하기 위해 힘쓰겠다”고 말했다. 이어 그는 “평소에는 한식을 주로 먹는데 탕을 가장 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕이 제일 좋다”라고 말했다.더불어 요리와 요리 품평에도 뛰어난 이원일 셰프와 미식 평론 기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 힘을 보탠다.‘미식클럽’은 오는 6월 8일 오후 8시 30분에 처음 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN ‘미식 버라이어티’에 출연을 확정했다.MBN에서 오는 6월 8일, 새롭게 선보이는 맛 예능 프로그램 ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 미식클럽)은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 ‘리얼 맛 후기’를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존의 맛 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 ‘이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식’에 대한 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리도 풀어낸다.매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인·오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다.방송에는 싫으면 싫고, 좋으면 좋다고 말할 줄 아는 남자, 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석, 많이 먹어봐서 맛도 좀 아는 젊은 입맛의 소유자 김태우, ‘미식클럽’의 홍일점으로 여성 시청자들의 취향을 저격할 입맛의 소유자인 허영지가 호흡을 맞춘다.김구라는 “자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다”라고 자신의 단골집임에도 독설로 일침을 가하는 모습을 보인다. 이어 허영지는 “별명이 ‘생혀’다. 모든 음식 맛의 감지를 잘 한다. 앞으로 시청자들에게 정확한 맛 표현을 전달하는데도 힘쓰겠다”며 “평소에는 한식을 주로 먹는데, 그 중에서도 탕을 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕을 가장 좋아한다”라고 각오를 밝힌다.이들과 더불어 요리도 ‘엄지 척’ 맛 표현도 ‘엄지 척’인 이원일 셰프와 ‘미식평론’ 전문기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 ‘맛집 탐방’에 동참한다. 오는 6월 8일 오후 8시 30분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBN 제공
[마이데일리 = 김미리 기자] 방송인 김구라, 배우 정보석, 가수 김태우, 카라 출신 가수 겸 배우 허영지가 MBN 미식 버라이어티 '미식클럽' 출연을 확정했다.MBN에서 오는 6월 8일, 새롭게 선보이는 맛 예능 프로그램 '우리 동네 맛집 탐방,  미식클럽'(이하 '미식클럽')은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 '리얼 맛 후기'를 전달하는 미식 버라이어티다. 기존의 맛 프로그램에 지역 데이터를 첨가해 '이 동네에서 꼭 먹어야 하는 음식'에 대한 정보 전달은 물론, 음식과 맛집에 얽힌 스토리도 풀어낸다.매주 한 동네를 선정해 빅데이터와 현장 리서치를 활용한 온라인·오프라인 맛집 베스트5를 뽑는다. 온라인과 오프라인에서 1위로 선정된 동네 맛집을 미식객 5인이 직접 방문해 맛을 본 후, 시청자들에게 한 끼 선택의 결정적 한 방을 제시한다.  방송에는 싫으면 싫고, 좋으면 좋다고 말할 줄 아는 남자, 깐깐하면서도 정직한 입맛의 소유자 김구라와 안 먹어본 음식이 없고, 아는 맛집만 해도 1000여 곳이 넘는 미식계의 대부 정보석, 많이 먹어봐서 맛도 좀 아는 젊은 입맛의 소유자 김태우, '미식클럽'의 홍일점으로 여성 시청자들의 취향을 저격할 입맛의 소유자인 허영지가 호흡을 맞춘다. 김구라는 "자주 가는 기사 식당이 있다. 솔직히 엄청난 맛은 아니다. 비싸다고 무조건 다 맛있는 건 아니지 않나? 가격대비 괜찮아서 자주 가게 되는 곳이다"고 자신의 단골집임에도 독설로 일침을 가하는 모습을 보였다. 이어 허영지는 "별명이 '생혀'다. 모든 음식 맛의 감지를 잘 한다. 앞으로 시청자들에게 정확한 맛 표현을 전달하는데도 힘쓰겠다"며 "평소에는 한식을 주로 먹는데, 그 중에서도 탕을 좋아한다. 갈비탕, 설렁탕, 감자탕 등 다양한 탕 중에서 추어탕을 가장 좋아한다"고 밝혔다. 이들과 더불어 요리도 '엄지 척' 맛 표현도 '엄지 척'인 이원일 셰프와 '미식평론' 전문기자 출신 요리연구가 박준우가 격주로 출연해 '맛집 탐방'에 동참한다.정보석, 김구라, 김태우, 허영지, 이원일, 박준우 셰프가 함께하는 '우리 동네 맛집 탐방기' MBN 새 예능 '미식클럽'은 내달 8일 오후 8시 30분 첫 방송된다.  [사진 = MBN 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] "잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요"JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 더러냈다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다. 
특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.'좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다.'웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다. 한편 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. /nyc@osen.co.kr[사진] 김영준스튜디오
[서울경제] “잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요” 
사진=김영준스튜디오JTBC ‘썰전’ 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다. 김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’ 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 ‘히틀러도 투표로 당선된 사람’임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 “미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다”고 답했다. 시장 당선시 ‘썰전’ 진행여부에 대해서는 거침없이 “병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다”고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 “예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다”고 밝혔다. ‘좋은 사회’에 대한 진지한 생각도 들려주었다. “나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다”라며 ‘희망’이 있는 사회의 중요성을 강조했다. ‘웃을 수 있는 사회’의 조건에 대해서는 “사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요”라며 관용을 우선 가치로 꼽았다.  이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 ‘소통’을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’ 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. /서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] "잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요"JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.'좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 전했다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다.'웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다.이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. '613 투표하고웃자'의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공: 김영준스튜디오 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] "잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요" JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다.  김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다. ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.  강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다. 특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.   촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.  '좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다.  '웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다.   이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.  국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. [사진= 김영준스튜디오 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 방송인 김구라가 투표에 대한 소신을 밝혔다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다. ‘613 투표하고웃자’는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 프로젝트이다.강호동 김구라 김국진 김준현 김태호PD 남희석 박경림 박나래 박수홍 박휘순 신동엽 양세형 유세윤 유재석 이수근 이휘재 임하룡 장도연 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다.  
촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 ‘히틀러도 투표로 당선된 사람’임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 “미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다”고 답했다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 “예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다”고 밝혔다.‘웃을 수 있는 사회’의 조건에 대해서는 “사회가 조금 밝아져야 한다. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 한다”며 “저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같다”라고 답했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
"잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요."개그맨 김구라가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '6.13 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 투표의 중요성을 강조했다. 그는 '내가 시장에 당선된다면', '웃기지마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 투표에 대한 소신을 풀어냈다.'6.13 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN Star가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안 된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  
 
실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람 중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다. '좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 밝혔다. 김구라는 "나 또한 힘든 시기가 있었는데 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼다. 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각한다"며 희망이 있는 사회의 중요성을 강조했다. '웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 한다. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 한다. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같다"며 관용을 우선 가치로 꼽았다.  이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이 같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 '6.13 투표하고웃자'의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 김영준스튜디오]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 김구라가 투표에 대한 소신을 전했다. 김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여해 ‘내가 시장에 당선된다면’, ‘웃기지마세요’, ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영, 노희경 작가, 류준열, 박근형, 박서준, 배성우, 이병헌, 이준익 감독, 정우성, 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여해 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제가 된 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 ‘히틀러도 투표로 당선된 사람’임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 “미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다”고 답했다. 시장 당선시 JTBC ‘썰전’ 진행여부에 대해서는 거침없이 “병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다”고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 “예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림, 김제동, 유재석을 적극적으로 추천한다”고 밝혔다. 
‘좋은 사회’에 대한 진지한 생각도 들려주었다. 김구라는 “나 또한 힘든 시기가 있었는데 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼다. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각한다”며 희망이 있는 사회의 중요성을 강조했다.‘웃을 수 있는 사회’의 조건에 대해서는 “사회가 조금 밝아져야 된다. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 한다. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같다”며 관용을 우선 가치로 꼽았다.이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 ‘소통’을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.true@sportsseoul.com사진 | 김영준스튜디오▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘613 투표하고 웃자’ 김구라/ 사진제공=김영준스튜디오개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 펼쳤다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여해 ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영, 노희경 작가, 류준열, 박근형, 박서준, 배성우,이병헌, 이준익 감독, 정우성, 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여해 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’ 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는’동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 ‘히틀러도 투표로 당선된 사람’임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 “미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다”고 답했다. 시장 당선시 ‘썰전’ 진행여부에 대해서는 거침없이 “병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다”고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 “예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림, 김제동, 유재석을 적극적으로 추천한다”고 밝혔다.‘좋은 사회’에 대한 진지한 생각도 전했다. “나 또한 힘든 시기가 있었다. 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼다. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각한다”라며 ‘희망’이 있는 사회의 중요성을 강조했다.‘웃을 수 있는 사회’의 조건에 대해서는 “사회가 조금 밝아져야 된다. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가. 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 한다. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같다”고 말했다.이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 ‘소통’을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’ 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] "잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요"JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, '내가 시장에 당선된다면' '웃기지마세요' '내가 바라는 사회는' 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.'613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는'동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.'좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다.'웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다. 이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공. '얼굴천재' 차은우가 벼락치기 공부로 '예능천재'로서의 가능성도 시사했다.지난 16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '라디오 스타'에는 '심 봤다! 한심 두심 세심 사심' 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사했다.깔끔하기로 소문난 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백하며 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말했다. 브라이언은 "호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다"고 말했다.그러나 차은우는 "'라디오스타'에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라"고 폭로해 브라이언을 당황케 했다. 브라이언은 "운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다"고 해명했다.또 김구라와의 인연을 언급하다가 "얘기가 하나 더 있다. 여자친구"라고 말해 천하의 김구라를 진땀 흘리게 했다. 김구라는 "내가 통화하는 거 들었구나? 통화할 사람이 있었다"고 답했고, 차은우는 "집에 같이 사는거 아니에요?"라고 물어 웃음을 안겼다.또 차은우가 "제 기억으로 동현이랑 자주 본"이라며 얼버무리자, 김구라는 "위험한 애다. 나 혼자 사는데"라며 또다시 크게 당황했다. 그러면서도 차은우는 "촬영을 같이 갔을 때 (김구라가) 맥주 잔도 챙겨주셨다"며 이야기를 훈훈하게 마무리 지으며 예의바른 모습을 보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진제공: 김영준스튜디오[헤럴드POP=안태현 기자] JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다. 김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다. ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다. 특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  
사진제공: 김영준스튜디오실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다. '좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다. '웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다. 이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진|김영준 스튜디오 [매일경제 스타투데이 양소영 기자]"잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요."JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가 감독들이 참여, 조회수 500만 건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 화제를 모은 '0509 장미프로젝트'를 이어받았다. 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻 맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안 된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람 중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.'좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다.'웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다. 사진 촬영에서 김구라는 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 (사진=김영준 스튜디오)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] “잘못된 사람을 뽑으면 안됩니다. 히틀러도 선거로 당선된 사람이에요.”방송인 김구라가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘6.13 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여해 투표의 중요성을 강조했다. 그는 ‘내가 시장에 당선된다면’, ‘웃기지마세요’, ‘내가 바라는 사회는’ 등의 주제로 투표에 대한 소신을 풀어냈다.‘6.13 투표하고 웃자’는 고소영, 노희경 작가, 류준열, 박근형, 박서준, 배성우, 이병헌, 이준익 감독, 정우성, 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록했다. 지난해 대통령 선거 당시 화제를 모은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’ 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN 스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 ‘히틀러도 투표로 당선된 사람’임을 잊어서는 안 된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 “미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다”고 답했다. 시장 당선시 JTBC 시사프로그램 ‘썰전’ 진행여부에 대해서는 거침없이 “병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다”고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람 중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 “예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림, 김제동, 유재석을 적극적으로 추천한다”고 밝혔다.  
김구라 (사진=김영준 스튜디오)김구라는 또 ‘좋은 사회’에 대해 “나 또한 힘든 시기가 있었는데 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼다. 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각한다”고 강조했다. ‘웃을 수 있는 사회’의 조건에 대해서는 “사회가 조금 밝아져야 한다. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 한다. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같다”고 말했다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘6.13 투표하고웃자’의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 사회관계망서비스(SNS) 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김구라 “예능인들의 시장? 유재석 박경림 김제동”JTBC '썰전' 진행자를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활약중인 개그맨 김구라가 투표에 대한 소신을 마음껏 펼쳤다.김구라는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여, ‘내가 시장에 당선된다면’ ‘웃기지마세요’ ‘내가 바라는 사회는’ 이란 주제로 시사프로그램 진행자답게 촌철살인의 이야기를 풀어냈다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받아 이번에는 대한민국 대표 예능인들이 함께 한 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다. 
특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 촬영에서 김구라는 우선 투표의 중요성을 역설하며 '히틀러도 투표로 당선된 사람'임을 잊어서는 안된다고 강조했다. 자신이 인천시장으로 당선되면 어떻게 할 것이냐는 질문에는 "미세먼지를 없애기 위한 과감한 정책을 펼치겠다"고 답했다. 시장 당선시 '썰전' 진행여부에 대해서는 거침없이 "병행하겠다. 시정 보면서 할 수 있다"고 답하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.실제로 시장을 뽑는다면 주위 사람중 누구를 뽑겠냐는 질문에는 "예능인들의 권익을 대변하는 사람으로 박경림 김제동 유재석을 적극적으로 추천한다"고 밝혔다.'좋은 사회'에 대한 진지한 생각도 들려주었다. "나 또한 힘든 시기가 있었는데, 이 시기를 버티면 나아지겠지 하면서 버텼거든요. 제가 어느 정도 뭔가 감당할 수 있고, 희망을 볼 수 있다면 많은 사람들이 힘을 내지 않을까 생각합니다"라며 '희망'이 있는 사회의 중요성을 강조했다. 
'웃을 수 있는 사회'의 조건에 대해서는 "사회가 조금 밝아져야 돼요. 기성 세대들을 이해하지만 우리 사회 자체가 관용이 좀 없어진 게 아닌가, 젊은 세대들이 화가 많겠다는 생각을 해요. 저희 때만 해도 일자리가 많았는데, 지금은 그렇지 못하다보니까 경쟁에 몰리는 것 같아요"라며 관용을 우선 가치로 꼽았다. 이어진 사진 촬영에서 김구라는 아이같은 해맑은 표정으로 반전 이미지를 선사했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.사진제공｜김영준스튜디오 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '라디오스타'에서 개그맨 김구라 아들 김동현에게 연락받은 사연을 전했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 그려졌다.이날 마이크로닷은 "연예인들로부터 낚시 알려달라는 연락이 많이 온다"라며 "(김)동현이에게도 전화 왔었다. '형 낚시 배우고 싶다'라고 하더라"라고 말했다.마이크로닷은 "나는 피처링 제안이나 랩 관련인 줄 알았는데 아니더라. 그때 진짜 나의 커리어의 중심이 바뀌었다는 생각이 들었다"라고 전해 웃음을 안겼다.그러면서 마이크로닷은 "낚시송을 준비 중이다. 2~3개월 뒤쯤 최자랑 발표할 것"이라며 "뮤직비디오도 완도 가서 찍을 거다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 이상민 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 이상민이 자신의 남다른 미식 라이프와 샴푸에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이상민이 "연어 대가리가 그렇게 맛있다"라며 낯선 식재료를 소개했다. 이날 이상민은 남다른 '히든 식재료'로 연어 대가리(머리)를 공개했다. 그는 "연어 머리를 먹으면 껍질이 남다르다. 일반 마트에서 구할 수 없지만 수산시장, 연어 잡는 날 마트에서 구할 수 있다"라고 말했다.  이어 이상민은 음식 뿐만이 아니라 자신이 사용하는 샴푸에 대해서도 언급했다. 이상민은 "나는 헤어라인을 스스로 정리한다. 두피가 깨끗하다"라며 자신의 남다른 헤어 관리법에 대해 밝혔다.  그가 "나중에 '이상민 부띠끄'라고 해서 내가 사용하는 제품들로 장사를 하고 싶다"라고 말하자 김구라가 "사업을 또 하겠냐"라고 응수해 웃음을 안겼다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이정진이 사진 촬영 취미와 얽힌 일화를 털어놨다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.또 사진이 취미인 이정진은 "배우 선생님들의 사진 작업을 하고 싶다"라고 밝히며 "사석에서 경규 형님이 술자리에서 사진을 찍어달라고 했다. 나랑 술 마실 때마다 사진을 찍고 내가 죽으면 사진집을 내라"라고 했던 일화를 소개했다.그러려면 술자리에 계속 가야한다는 말에 이정진은 "그래서 매니저를 해야하나 생각했다"라고 이야기 했다. 이어 김구라가 "국진이형 동사무소 가서 혼인신고 하는 거 찍어라"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 출연자들의 질문 공세에 진땀을 흘렸다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김구라는 이상민에게 한 질문 때문에 난감한 상황에 빠져 큰 웃음을 안겼다.김구라가 당황한 사건의 발단은 이상민의 이야기였다. 사랑 만큼은 바보라는 말에 이상민은 "연애 매치 프로그램에서 출연자들의 속마음을 한 번도 맞추지 못했다"라고 대답했다. 그 말에 김구라는 "좋아하는 사람이 생기면 어떻게 티를 내냐"라고 재차 물었다. 티가 안 난다는 이상민의 말에 김구라는 "원래 좋아하면 말이 많아진다든지 그런 게 있지 않냐"라고 집요하게 물었다. 김구라가 "제가 아는 사람은 좋아하는 사람 앞에서 자기도 모르게 코를 만진다"라고 하자 김성령은 김구라에게 본인 이야기를 들려달라고 되물었다. 당황한 김구라가 선뜻 대답 못하자 윤종신은 "구라는 좋아하는 사람 앞에서 땀을 흘린다"라고 끼어들었다.김구라가 "저는 그냥 잘 해준다"라고 모호하게 대답하자 이정진은 "어느 정도까지 잘 해줬냐"라고 캐물었다. 동료 MC들도 모처럼 생긴 공격 기회를 놓치지 않고 한마디 씩 거들며 김구라에게 장난을 쳐 모두 웃음을 터뜨렸다.이날 방송에서 초대 손님 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷은 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집에 맞게 자신의 맛집을 소개했다.맛집으로 백숙 집을 소개한 이정진은 "보통 닭 뼈가 잘 부러지는데 그 집 음식 닭 뼈는 안 부러진다. 크기도 크다"라고 이야기 하며 직접 촬영한 음식 영상을 보여줬다. 사진 속 사람 얼굴만큼 커다란 닭다리를 본 출연자들은 닭의 크기를 떠올리며 깜짝 놀랐다.두루 찌개 가게를 소개한 이상민은 "항상 고기를 추가해서 먹는다. 김치찌개에 들어가는 돼지고기의 핵심은 고기와 살의 비율이다. 그 집은 5:5 비율이다"라고 설명했다. 김성령은 한방 오리 백숙 집을 추천했다. "특이하게 약밥이 나온다"라고 말해 다들 관심을 보였다. 마이크로닷은 퓨전 한식집을 추천했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 제공=쎄씨[헤럴드POP=안태현 기자] 래퍼 MC그리와 칸토가 1년 7개월만의 컴백과 함께 쎄씨(CeCi) 6월호에서 감각적인 화보를 선보였다. 힙합 스웨그 무드를 살린 강렬한 화보로 카메라 앞에서 당당한 모습을 보인 래퍼 MC그리와 칸토의 모습에 스태프들의 칭찬이 이어졌다.화보 촬영과 함께 이어진 인터뷰에선 MC그리는 최근에 아버지 김구라로부터 독립한 경험담도 살짝 공개하면서 “독립하면서 온전하게 내 일과 휴식에 집중하는 시간을 갖게 되어 좋았다.”고 고백했다. 칸토 역시 ‘더유닛’ 출연에 대해 솔직한 소감을 전했다. “아이돌 세계의 내부로 직접 들어간 건 처음이었는데 아이돌, 정말 아무나 할 수 있는 일이 아니더라고요. 아이돌 활동을 하는 분들에게 리스펙이 많이 생겼어요.”라며 솔로 래퍼 활동과는 조금 달랐던 경험을 진솔하게 털어놨다.1년 7개월이라는 공백기에 대해 MC그리는 “더 완벽하고 음악적 방향성이 잡히면 활동해야겠다 마음먹고 쉬었다.”다며 쉬는 기간 내내 래퍼 MC그리의 음악적 진로를 가장 많이 고민하면서 시간을 보냈다고 밝혔다. 칸토 역시 “2016년 10월 이후 두 번째 미니 앨범”이라며 이번 앨범에 대해 “모두 사랑 노래예요. 썸타고 설레고, 사귀다 헤어지고 또 한 번 우연히 마주치는 그런 우리가 경험하는 수많은 만남과 헤어짐이 반복되는” 과정을 담았다며 올 여름 새로운 사랑 노래로 대중을 사로 잡을 예정이라 밝혔다.MC그리와 칸토의 진솔한 인터뷰는 화보는 '쎄씨' 6월호 및 쎄씨 디지털에서 만나볼 수 있으며, 둘만의 케미를 자랑한 미션파서블 영상은 쎄씨 인스타그램 및 페이스북 페이지를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 래퍼 MC그리와 칸토가 1년 7개월만의 컴백과 함께 쎄씨(CeCi) 6월호에서 감각적인 화보를 선보였다. 힙합 스웨그 무드를 살린 강렬한 화보로 카메라 앞에서 당당한 모습을 보인 래퍼 MC그리와 칸토의 모습에 스태프들의 칭찬이 이어졌다.  화보 촬영과 함께 이어진 인터뷰에선 MC그리는 최근에 아버지 김구라로부터 독립한 경험담도 살짝 공개하면서 “독립하면서 온전하게 내 일과 휴식에 집중하는 시간을 갖게 되어 좋았다.”고 고백했다. 칸토 역시 ‘더유닛’ 출연에 대해 솔직한 소감을 전했다. “아이돌 세계의 내부로 직접 들어간 건 처음이었는데 아이돌, 정말 아무나 할 수 있는 일이 아니더라고요. 아이돌 활동을 하는 분들에게 리스펙이 많이 생겼어요.”라며 솔로 래퍼 활동과는 조금 달랐던 경험을 진솔하게 털어놨다.   
1년 7개월이라는 공백기에 대해 MC그리는 “더 완벽하고 음악적 방향성이 잡히면 활동해야겠다 마음먹고 쉬었다.”다며 쉬는 기간 내내 래퍼 MC그리의 음악적 진로를 가장 많이 고민하면서 시간을 보냈다고 밝혔다. 칸토 역시 “2016년 10월 이후 두 번째 미니 앨범”이라며 이번 앨범에 대해 “모두 사랑 노래예요. 썸타고 설레고, 사귀다 헤어지고 또 한 번 우연히 마주치는 그런 우리가 경험하는 수많은 만남과 헤어짐이 반복되는” 과정을 담았다며 올 여름 새로운 사랑 노래로 대중을 사로 잡을 예정이라 밝혔다.  MC그리와 칸토의 진솔한 인터뷰는 화보는 '쎄씨' 6월호 및 쎄씨 디지털에서 만나볼 수 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 쎄씨
[헤럴드POP=고승아 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-차은우-유병재가 독일 베를린 장벽을 온몸으로 느낀다. 역사 속 순간들을 되짚으며 국경 넘는 여행을 해 온 이들이 독일 베를린에서 프랑스-독일 편의 마지막 여행을 한다고 전해져 궁금증을 모은다. 제작진이 공개한 이번주 방송 핫 키워드는 분단, 베를린 장벽, 미래 세 가지로 한국과 분단의 아픔을 공유한 독일에서 선녀들이 어떤 체험과 깨달음을 얻었을 지 이목이 집중된다. 오는 25일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 8회에서는 김구라-이시영-설민석-유병재-차은우가 ‘프랑스-독일 편’의 마지막 여정으로 독일 ‘베를린 장벽’ 여행을 시작한다. 지난주 트램(노면 전차)을 타고 프랑스-독일 국경을 넘어 나치 수용소와 홀로코스트(유대인 대학살) 추모 공원을 방문해 독일의 화해와 반성을 목도한 선녀들. 이번 주는 과거 동독과 서독 사이를 가른 검문소 브란덴부르크와 베를린 장벽에서 분단의 비극을 극복한 독일의 역사를 마주하며 베를린의 미래에서 더 나아가 한반도의 미래를 엿볼 예정이다. 제작진에 따르면 선녀들은 베를린 장벽의 흔적이 남은 도로 위를 넘나들고, 또 다른 검문소였던 체크포인트 찰리에서 군인들과 인증샷을 찍으며 한국의 판문점이 관광 명소가 되는 날을 그려봤다. 특히 아트 갤러리로 탈바꿈한 베를린 장벽에서는 분단의 기억과 고통을 예술로 승화시킨 독일의 센스와 1.3km 길이의 장벽을 수 놓은 예술작품들에 크게 감탄했다는 후문이다. 여행 마지막 여정인 만큼 멤버들의 케미 또한 무르익어 보는 이들로 하여금 미소를 머금게 할 예정. 그 중에서도 프랑스-독일 여행의 마지막 날 합류한 유병재가 차은우와의 아찔한 브로맨스를 예고해 시청자들의 기대감을 더욱 증폭시킨다. 독일 베를린 장벽에서 미래의 단서를 발견하는 ‘프랑스-독일 편’ 마지막 이야기는 오는 25일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석-차은우-유병재가 독일 베를린 장벽을 온몸으로 느낀다. 역사 속 순간들을 되짚으며 국경 넘는 여행을 해 온 이들이 독일 베를린에서 프랑스-독일 편의 마지막 여행을 한다고 전해져 궁금증을 모은다.제작진이 공개한 이번주 방송 핫 키워드는 분단, 베를린 장벽, 미래 세 가지로 한국과 분단의 아픔을 공유한 독일에서 선녀들이 어떤 체험과 깨달음을 얻었을 지 이목이 집중된다.오는 25일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 8회에서는 김구라-이시영-설민석-유병재-차은우가 ‘프랑스-독일 편’의 마지막 여정으로 독일 ‘베를린 장벽’ 여행을 시작한다.지난주 트램(노면 전차)을 타고 프랑스-독일 국경을 넘어 나치 수용소와 홀로코스트(유대인 대학살) 추모 공원을 방문해 독일의 화해와 반성을 목도한 선녀들. 이번 주는 과거 동독과 서독 사이를 가른 검문소 브란덴부르크와 베를린 장벽에서 분단의 비극을 극복한 독일의 역사를 마주하며 베를린의 미래에서 더 나아가 한반도의 미래를 엿볼 예정이다.제작진에 따르면 선녀들은 베를린 장벽의 흔적이 남은 도로 위를 넘나들고, 또 다른 검문소였던 체크포인트 찰리에서 군인들과 인증샷을 찍으며 한국의 판문점이 관광 명소가 되는 날을 그려봤다.특히 아트 갤러리로 탈바꿈한 베를린 장벽에서는 분단의 기억과 고통을 예술로 승화시킨 독일의 센스와 1.3km 길이의 장벽을 수 놓은 예술작품들에 크게 감탄했다는 후문이다.여행 마지막 여정인 만큼 멤버들의 케미 또한 무르익어 보는 이들로 하여금 미소를 머금게 할 예정. 그 중에서도 프랑스-독일 여행의 마지막 날 합류한 유병재가 차은우와의 아찔한 브로맨스를 예고해 시청자들의 기대감을 더욱 증폭시킨다.독일 베를린 장벽에서 미래의 단서를 발견하는 ‘프랑스-독일 편’ 마지막 이야기는 오는 25일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리 “父김구라로부터 독립? 일+휴식 집중…좋다” [화보]래퍼 MC그리와 칸토가 1년 7개월만의 컴백과 함께 쎄씨(CeCi) 6월호에서 감각적인 화보를 선보였다. 힙합 스웨그 무드를 살린 강렬한 화보로 카메라 앞에서 당당한 모습을 보인 래퍼 MC그리와 칸토의 모습에 스태프들의 칭찬이 이어졌다.화보 촬영과 함께 이어진 인터뷰에선 MC그리는 최근에 아버지 김구라로부터 독립한 경험담도 살짝 공개하면서 “독립하면서 온전하게 내 일과 휴식에 집중하는 시간을 갖게 되어 좋았다”고 고백했다. 칸토 역시 ‘더유닛’ 출연에 대해 솔직한 소감을 전했다. “아이돌 세계의 내부로 직접 들어간 건 처음이었는데 아이돌, 정말 아무나 할 수 있는 일이 아니더라고요. 아이돌 활동을 하는 분들에게 리스펙이 많이 생겼어요.”라며 솔로 래퍼 활동과는 조금 달랐던 경험을 진솔하게 털어놨다. 
1년 7개월이라는 공백기에 대해 MC그리는 “더 완벽하고 음악적 방향성이 잡히면 활동해야겠다 마음먹고 쉬었다.”다며 쉬는 기간 내내 래퍼 MC그리의 음악적 진로를 가장 많이 고민하면서 시간을 보냈다고 밝혔다. 칸토 역시 “2016년 10월 이후 두 번째 미니 앨범”이라며 이번 앨범에 대해 “모두 사랑 노래예요. 썸타고 설레고, 사귀다 헤어지고 또 한 번 우연히 마주치는 그런 우리가 경험하는 수많은 만남과 헤어짐이 반복되는” 과정을 담았다며 올 여름 새로운 사랑 노래로 대중을 사로 잡을 예정이라 밝혔다.MC그리와 칸토의 진솔한 인터뷰는 화보는 쎄씨 6월호에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 김연우가 '복면가왕'에 출연을 결심하게 된 이유를 전했다.24일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에서는  가수 김연우, 박정현, 정엽, 케이윌이 게스트로 출연했다.이날 신동엽은 김연우에 "'복면가왕'에서 10주 동안 가왕을 차지했다. 그런데 모든 사람들이 김연우인 걸 알지 않았냐"고 말했고, 김연우는 "형 저인 줄 알았어요? 첫 번째 노래인 '오페라의 유령'을 불렀을 때 나인 줄 알았냐"고 물었다.이에 신동엽은 "몰랐다. 그 방송을 못 봤다"고 답해 웃음을 자아냈고, 김연우는 "매니저한테 '저 프로그램 나가서 음색 바꾸고 김구라를 속일 수 있다. 피디한테 연락해달라'고 먼저 제안했다"고 밝혔다.이어 신동엽은 김연우에 "네가 목소리 변조를 잘 했다"고 말했고, 김연우는 "나중에는 네티즌들이 점을 보고 나를 찾아냈다"고 전해 놀라움을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라가 '도널드 덕'으로 변신한 모습이 포착됐다. 츤데레 성격인 그가 베를린 장벽의 유명 작품인 '형제의 키스' 앞에서 입을 쭉 내민 채 포즈를 취했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(25일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 선녀들) 8회에서는 김구라-이시영-설민석-유병재-차은우가 '프랑스-독일 편'의 마지막 여정으로 독일 '베를린 장벽' 여행을 시작한다.'프랑스-독일' 편 마지막 여행을 시작한 선녀들은 '이스트 사이드 갤러리'로 탈바꿈한 베를린 장벽 위의 예술 작품들을 감상하며 '예술가의 도시'라 불리는 베를린의 감춰진 면모를 발견했다.특히 김구라는 장벽을 수놓은 118개의 예술 작품 중 드미트리 브루벨의 '형제의 키스' 앞에서 아들 김동현을 떠올렸다. 그는 인터넷을 떠도는 유명(?) 사진인 '동현이의 첫키스'를 재현하겠다고 작품 앞에서 입을 쭉 내민 채 포즈를 취해 '아들바보'의 면모를 드러냈다.이를 본 설민석은 "나도 아들과 해야겠다"며 김구라에 이어 인증샷을 찍었고, 뒤이어 유병재-차은우도 "그럼 나는 아빠랑 해야지"라며 '형제의 키스' 앞에서 차례로 포즈를 취하며 사진을 찍었다는 전언이다.이 과정에서 설민석은 '형제의 키스'가 실제 있었던 일을 바탕으로 그려진 그림이라고 설명하며 작품에 감춰진 역사 이야기로 선녀들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이시영은 김구라 잡는(?) '김구라 전문가'의 면모를 입증해 물오른 남매 케미를 선보일 예정이다.또한 인증샷 퍼레이드를 마친 선녀들은 베를린 마켓으로 이동해 '독일식 먹방'을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다는 후문. 이들은 소시지에 케첩, 카레를 넣어 만든 독일의 국민 음식과 아이스크림, 맥주 등 길거리 음식을 맛보며 베를린 거리를 제대로 만끽했다.과연 김구라의 츤데레 장벽을 무너뜨린 베를린 장벽의 '형제의 키스'는 어떤 작품일지, 김구라-이시영의 남매 케미로 재미를 더할 '프랑스-독일 편' 마지막 이야기는 오늘(25일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 공개된다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선녀들’ 김구라, ‘도널드덕’ 변신…베를린 장벽서 무장해제김구라가 ‘도널드 덕’으로 변신한 모습이 포착됐다. 츤데레 성격인 그가 베를린 장벽의 유명 작품인 ‘형제의 키스’ 앞에서 입을 쭉 내민 채 포즈를 취했다고 전해진다. 25일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 선녀들) 8회에서는 김구라-이시영-설민석-유병재-차은우가 ‘프랑스-독일 편’의 마지막 여정으로 독일 ‘베를린 장벽’ 여행을 시작한다.제작진에 따르면 ‘프랑스-독일’ 편 마지막 여행을 시작한 선녀들은 ‘이스트 사이드 갤러리’로 탈바꿈한 베를린 장벽 위의 예술 작품들을 감상하며 ‘예술가의 도시’라 불리는 베를린의 감춰진 면모를 발견했다.특히 김구라는 장벽을 수놓은 118개의 예술 작품 중 드미트리 브루벨의 ‘형제의 키스’ 앞에서 아들 김동현을 떠올렸다. 그는 인터넷을 떠도는 유명(?) 사진인 ‘동현이의 첫키스’를 재현하겠다고 작품 앞에서 입을 쭉 내민 채 포즈를 취해 ‘아들바보’의 면모를 드러냈다.이를 본 설민석은 “나도 아들과 해야겠다”며 김구라에 이어 인증샷을 찍었고, 뒤이어 유병재-차은우도 “그럼 나는 아빠랑 해야지”라며 ‘형제의 키스’ 앞에서 차례로 포즈를 취하며 사진을 찍었다는 전언이다.이 과정에서 설민석은 ‘형제의 키스’가 실제 있었던 일을 바탕으로 그려진 그림이라고 설명하며 작품에 감춰진 역사 이야기로 선녀들의 귀를 쫑긋하게 만들었고, 이시영은 김구라 잡는(?) ‘김구라 전문가’의 면모를 입증해 물오른 남매 케미를 선보일 예정이다.또한 인증샷 퍼레이드를 마친 선녀들은 베를린 마켓으로 이동해 ‘독일식 먹방’을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다는 후문. 이들은 소시지에 케첩, 카레를 넣어 만든 독일의 국민 음식과 아이스크림, 맥주 등 길거리 음식을 맛보며 베를린 거리를 제대로 만끽했다.과연 김구라의 츤데레 장벽을 무너뜨린 베를린 장벽의 ‘형제의 키스’는 어떤 작품일지, 김구라-이시영의 남매 케미로 재미를 더할 ‘프랑스-독일 편’ 마지막 이야기는 25일 밤 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
MBC 탐사예능 ‘선을 넘는 녀석들’./사진제공=MBCMBC 탐사예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(연출 정윤정 오미경, 이하 ‘선녀들’)의 김구라가 ‘도널드 덕’으로 변신했다.25일 방송되는 ‘선녀들’에서는 김구라·이시영·설민석·유병재·차은우가 ‘프랑스·독일 편’의 마지막 여정으로 독일 ‘베를린 장벽’ 여행을 시작한다.멤버들은 ‘이스트 사이드 갤러리’로 탈바꿈한 베를린 장벽 위의 예술 작품들을 감상하며 ‘예술가의 도시’ 베를린의 감춰진 면모를 발견한다.특히 김구라는 장벽을 수놓은 118개의 예술 작품 중 드미트리 브루벨의 ‘형제의 키스’ 앞에서 아들 김동현을 떠올린다. 그는 인터넷을 떠도는 유명(?) 사진인 ‘동현이의 첫키스’를 재현하겠다며 작품 앞에서 입을 쭉 내민 채 포즈를 취했다.이를 본 설민석은 “나도 아들과 해야겠다”며 김구라에 이어 인증샷을 찍었다. 뒤이어 유병재, 차은우도 “그럼 나는 아빠랑 해야지”라며 차례로 포즈를 취했다.설민석은 “‘형제의 키스’는 실제 있었던 일을 바탕으로 그려진 그림”이라며 작품에 감춰진 역사 이야기로 멤버들의 귀를 쫑긋하게 만들었다.또한 인증샷 퍼레이드를 마친 이들은 베를린 마켓으로 이동해 ‘독일식 먹방’을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. 소시지에 케첩, 카레를 넣어 만든 독일의 국민 음식과 아이스크림, 맥주 등 길거리 음식을 맛보며 베를린 거리를 만끽했다.‘형제의 키스’는 어떤 작품일지 25일 오후 9시 50분 ‘선을 넘는 녀석들’에서 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라가 아들 김동현과 키스를 꿈꿨다. 25일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서 김구라는 차은우, 설민석, 유병재, 이시영과 함께 독일 베를린 장벽의 잔재를 찾아나섰다. 이들이 찾은 곳은 이스트 사이드 갤러리. 세계 최대 규모의 야외 갤러리로 '형제의 키스' 작품이 가장 유명했다. 이는 1979년 동독 창립 30주년 행사 당시 소련 서기장과 동독서기장이 실제 키스한 걸 풍자한 그림이다.  남자인 두 사람은 공산주의와 사회주의의 사랑을 다짐하며 실제 키스를 화제를 모았다. 설민석은 "공산주의의 몰락을 풍자한 그림이다. 신이시여, 이 치명적 사랑에서 저를 구원하소서라고 적혀 있다"고 설명했다. 이를 본 김구라는 "기념사진을 찍어야겠다. 아들 동현이랑 나랑 비슷하게 해야겠어. 동현이의 첫 키스 사진도 있다. 아들하고 또 해야겠다"며 기념으로 사진을 남겨 보는 이들을 흐뭇하게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들'
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 홍두깨만한 케밥의 크기에 감탄했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경을 넘어선 여행에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.케밥집에 자리잡은 김구라는 “여기가 오늘 또 부활절 때문에 쉬니까 많이들 오네”라며 많은 인파에 놀라워했다. 차은우와 이시영이 케밥 주문 줄에 서서 케밥을 기다렸고, 차은우는 예술 공연처럼 케밥을 만드는 직원에 감탄했다. 이시영은 “이렇게 리듬 타고 하지 않으면 힘들겠어”라며 뜨거운 불 앞에서 일하는 직원들의 노고를 언급했다.김구라는 “음식부터 글로벌화 되는 거 같아. 독일에 사는 터키인구가 되게 많아”라며 2차 세계 대전 이후 독일이 크게 발전하면서 터키 인력이 독일으로 엄청 유입됐다고 말했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시영이 ‘김구라 저격수’로 분했다. 25일 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 이시영과 김구라는 독일여행에 나섰다. 이날 선을 넘는 녀석들이 찾은 곳은 베를린의 유명 케밥집이다. 이 자리에서 김구라가 닭과 야채를 많이 넣어 달라고 주문한 가운데 이시영은 “선배님이 변비라 그렇다”라고 폭로, 큰 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 “뭘 그런 것까지 얘기하고 그러나?”라며 황당해 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 아들 바보의 면모를 보였다.25일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는  '프랑스-독일' 편으로 아스트로 차은우가 함께 했다.이날 선녀들은 베를린 장벽에 그려진 '형제의 키스' 그림을 보며 감탄했고, 설민석은 "1979년에 동독 창립 30주년 기념행사가 있었다. 소련서기장 브레즈네프와 동독서기장 호네커가 공산주의와 사회주의로 함께 하자는 뜻에서 실제로 키스를 하셨다"고 전했다.이에 김구라는 "퍼포먼스다"라고 덧붙였고, 차은우는 "원래 인사할 때 볼 뽀뽀를 하기도 하는데"라며 놀라움을 금치 못했다.이어 설민석은 "알고 보면 공산주의의 몰락을 풍자한 그림이다. 이 그림이 주는 의미는 '키스까지 해가면서 지키려 했던 사회주의가 무너졌다'는 뜻이다"라고 덧붙였다.특히 김구라는 "이건 사진을 좀 찍고 가야겠다. 이거 찍어서 우리 동현이랑 비슷하게 해야겠다. 동현이랑 나랑 뽀뽀한 사진이 있다. '동현이의 첫 키스'라고 치면 나온다"며 유병재에 "너도 아버지랑 해라"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 차은우는 얼굴만 천재가 아니라 매력 천재다. 25일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서 김구라, 유병재, 차은우, 이시영은 설민석과 함께 프랑스에서 독일을 건너 베를린에서 통일을 예습했다. 본격적인 관광에 앞서 이들은 문화재 약탈에 관한 이야기를 나눴다. 설민석이 운을 떼자 차은우가 직지심체요절을 언급했다. 설민석은 차은우의 지식과 기억력에 놀라워했다. 그리고는 한 평생을 바쳐서 프랑스에 약탈 당한 외규장각 의궤가 145년 만에 고국에 돌아오도록 힘쓴 박병선 여사 이야기를 해줬다. 멤버들은 분단 국가였던 독일의 흔적을 느꼈다. 냉전의 상징이었던 베를린 장벽이 있던 곳에 가서 흔적을 밟았고 검문소였던 곳에서 기념사진을 찍었다. 세계 최대 규모의 야외 갤러리인 이스트 사이드 갤러리에서도 추억을 쌓았다. 차은우의 매력은 유창한 영어를 쓸 때 빛을 발했다. 전쟁으로 폐허가 된 곳을 그라피티 예술 골목으로 만드는 등 도시재생 프로젝트를 가동했는데 차은우는 큐레이터의 영어 설명을 해석해서 멤버들에게 전달해줬다. 특히 그는 적극적인 배움의 자세로 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 스스로 영어로 큐레이터에게 질문하며 독일의 통일에 관해 열심히 공부했다. 초롱초롱한 눈으로 뭐든 열심히 하니 시청자들은 엄마 미소를 지을 수밖에.  
한없이 맑고 순수한 차은우였다. 도심 한복판에 열린 부활절 마켓에 가서는 인형 뽑기 하나만으로도 깔깔 웃었다. 못해서 구박 받아도 해맑은 그였다. 아이스크림을 먹고 회전목마를 타면서도 티 없이 순수한 매력으로 김구라의 찌듦마저도 깨끗하게 씻어냈다.유병재도 차은우의 맑은 영혼과 잘생긴 얼굴을 부러워했다. 차은우와 함께 베를린의 유명 클럽으로 향하면서 얼굴 바꾸기 게임도 했고 차은우가 찍은 워터파크 광고 콘셉트를 칭찬하며 온몸으로 부러운 내색을 했다.하지만 두 사람 다 '클알못(클럽을 잘 알지 못하는 사람)'이었다. 차은우와 유병재는 당당하게 클럽으로 들어갔지만 30분 만에 재미없다며 나왔다. 클럽에 처음 가 본 차은우는 실망했지만 낮에 다녀온 관광지가 더 재밌었다며 활짝 웃었다. 멤버들 모두 차은우의 매력에 푹 빠졌다. 특히 설민석은 똑똑하고 싹싹한 차은우를 보며 "차은우는 깨끗하다. 자원에 비유한다면 순금 24k"라고 찬사를 보냈다. 멤버들과 시청자들 역시 동의하는 대목이다. '얼굴 천재' 차은우는 비단 잘생긴 외모만이 매력이 아니다. 스마트하고 해맑고 사랑스러운 '매력 천재'다. /comet568@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[OSEN=김은애 기자] SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 ‘신성부부’의 연애 스토리가 최초 공개된다.28일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 임성빈의 회사에 찾아가는 신다은의 모습이 그려진다. 이날 방송에서 신다은은 임성빈의 회사를 가기로 계획하고 직원들을 위해 직접 도시락을 만들며 新 ‘내조의 여왕’ 면모를 보였다. 신다은은 SNS 요리 스타다운 요리 솜씨를 뽐내며 8인분의 요리를 직접 준비해 스튜디오에서 지켜보던 출연자들을 감탄케 했다. 하지만 신다은은 이 과정에서 계속 혼잣말을 하는 모습을 보여 “아침드라마가 안 끝난 줄 알았어”라는 의혹을 받기도 했다는 후문.뒤이어 임성빈의 회사를 찾아간 신다은은 직원들과 준비한 도시락을 먹으며 이야기꽃을 피웠다. 식사 중, 임성빈은 첫 만남 당시를 회상하며 신다은의 마음을 사로잡기 위해 “드릴로 철벽을 뚫었다”라고 말해 관심을 자아냈다.이에 김구라는 “임성빈 정도면 뭐~”라며 임성빈을 계속 칭찬했고, 스페셜 MC로 함께한 류승수는 “지분 있는 거 아니죠?” 라고 물었다. 이에 김구라는 “전혀 없다”고 대답했고, 지켜보던 MC 서장훈까지 가세해 “임성빈 씨 아버지도 이 정도는 안 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 신성부부의 VCR을 흐뭇하게 지켜보던 서장훈을 향해 “(신다은 씨가) 서장훈 씨 이상형?”이라 물었고, 이어 “신다은 같은 여자 만나라”며 쐐기를 박자 서장훈이 크게 당황한 모습을 보여 시선을 집중시켰다. "신다은 같은 여자를 만나라"는 김구라의 조언에 서장훈은 어떤 반응을 보였을지, 그 뒷이야기와 신성부부의 연애 스토리는 28일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다./misskim321@osen.co.kr[사진] 동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명
김구라 연애 인정한 신다은♥임성빈(사진=SBS) SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 ‘신성부부’의 연애 스토리가 최초 공개된다.28일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 임성빈의 회사에 찾아가는 신다은의 모습이 그려진다. 이날 방송에서 신다은은 임성빈의 회사를 가기로 계획하고 직원들을 위해 직접 도시락을 만들며 新 ‘내조의 여왕’ 면모를 보였다. 신다은은 SNS 요리 스타다운 요리 솜씨를 뽐내며 8인분의 요리를 직접 준비해 스튜디오에서 지켜보던 출연자들을 감탄케 했다. 하지만 신다은은 이 과정에서 계속 혼잣말을 하는 모습을 보여 “아침드라마가 안 끝난 줄 알았어”라는 의혹을 받기도 했다.뒤이어 임성빈의 회사를 찾아간 신다은은 직원들과 준비한 도시락을 먹으며 이야기꽃을 피웠다. 식사 중, 임성빈은 첫 만남 당시를 회상하며 신다은의 마음을 사로잡기 위해 “드릴로 철벽을 뚫었다”라고 말해 관심을 자아냈다.이에 김구라는 “임성빈 정도면 뭐~”라며 임성빈을 계속 칭찬했고, 스페셜 MC로 함께한 류승수는 “지분 있는 거 아니죠?” 라고 물었다. 이에 김구라는 “전혀 없다”고 대답했고, 지켜보던 MC 서장훈까지 가세해 “임성빈 씨 아버지도 이 정도는 안 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 신성부부의 VCR을 흐뭇하게 지켜보던 서장훈을 향해 “(신다은 씨가) 서장훈 씨 이상형?”이라 물었고, 이어 “신다은 같은 여자 만나라”며 쐐기를 박자 서장훈이 크게 당황한 모습을 보여 시선을 집중시켰다. "신다은 같은 여자를 만나라"는 김구라의 조언에 서장훈은 어떤 반응을 보였을지, 그 뒷이야기와 신성부부의 연애 스토리는 28일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 김소희가 출연 이유를 밝혔다.김소희는 27일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 1라운드 대결에서 떨어져 복면을 벗었다.그는 김구라와의 인연을 자랑하며 "예전에 방송서 노래를 시켰는데 음정을 틀렸다. 그 이후로 음정이 틀리는 징크스가 생겼다. 그래서 오늘 징크스를 깨고 싶었다"라고 출연 이유를 설명했다.그는 "'프로듀스 101'에 나온 친구들이 많이 나왔다. 다들 성공해서 나온 걸 보고 뿌듯했다"며 "한편으로는 나와보고 싶었다. 마스크 안에서 계속 웃고 있었다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 방송화면가수 김소희가 방송인 김구라 때문에 징크스가 생겼다고 말했다.김소희는 27일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에 보석불가마라는 별명으로 출연했다. 1라운드에서 노천탕에게 밀린 그는 청하의 ‘롤러코스터’를 부르면서 얼굴을 공개했다.가면을 벗은 김소희는 ‘본격 연예한밤’에 출연했다가 김구라 때문에 징크스를 갖게 됐다고 말해 눈길을 끌었다. 그는 “당시 김구라 선배님이 노래를 시켰는데 음정이 틀렸다. 그때 이후로 어느 방송에 나가도 음정 틀리는 징크스가 생겼다. 김구라 선배님을 보고 징크스를 깨고 싶었다”고 말했다. 김구라는 억울해하며 “내가 인생에서 그렇게 중요하냐”고 해 웃음을 안겼다.김소희는 “‘프로듀스 101’을 함께 했던 친구들이 ‘복면가왕’에 나온 것을 보고 나도 나가고 싶다고 생각했다”며 “마스크 안에서 정말 행복했다”고 말했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '복면가왕' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '복면가왕' 경복궁이 2라운드에 진출했다.27일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 두 번째 대결을 펼치는 경복궁과 오페라하우스 모습이 그려졌다. 이날 듀엣곡 대결을 본 뒤 연예인 판정단 카이는 "경복궁 목소리에 막걸리의 구수함과 기분 좋아지는 유쾌함이 음성에 묻어 있는 것 같다. 노래를 하루 이틀 한 분이 아니라 오랫동안 깊이 불러온 분"이라며 "오페라하우스 노래는 음악적으로 평가했을 때 완벽하지 않았지만 청아함이 오페라하우스를 닮았다"고 평가했다. 창민은 "오페라 하우스는 비가수에 가깝다고 생각했다. 노래 부를 때 경복궁은 화성 쪽으로 접근했고 오페라하우스는 원음을 같이 부르더라. 경복궁은 음악을 하시는 분 같다"고 설명했다. 황민현은 "경복궁은 노래를 오래 했지만 래퍼 같다. 정확한 인물을 추측하기 어렵지만 힘이 느껴졌다. 서 있는 자세도 래퍼의 느낌이 들었다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 김호영은 "오페라 하우스 자세가 김성주와 있는 투샷이 어색하지 않다. 연예대상 시상식을 보는 느낌이 든다. 미스코리아 출신 아나운서인가 싶기도 하다"고 추리했다. 김구라는 "문지애 아나운서 같다. 목소리라든지"라고 실명을 거론했다. 신봉선은 이재은 아나운서 이름을 외쳤다. 대결 결과 경복궁이 승리해 2라운드 대결에 진출했다. 복면을 벗은 오페라 하우스 정체는 아나운서 출신 방송인 문지애였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 문지애의 정체가 공개됐다.27일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'가 1라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'과 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'는 이원진의 '시작되는 연인들을 위하여'를 선곡했고, 로맨틱한 분위기를 자아냈다. 판정단 투표 결과 '내 뒤에 청와대 있다 경복궁'이 승리했다. '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 부르다 정체를 공개했다.'오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'가 가면을 벗자 문지애가 정체를 드러냈다. 앞서 김구라는 '오페라 오페라 오페랄랄랄라 오페라하우스'의 정체에 대해 문지애를 언급한 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
◆…동상이몽2 신다은♥임성빈 [사진: SBS '동상이몽2']'동상이몽2'에 배우 부부 신다은♥임성빈이 출연해 잉꼬부부의 면모를 보여준다.오는 28일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서는 임성빈의 회사에 찾아가는 신다은의 모습이 그려진다. 이날 방송에서 신다은은 임성빈의 회사를 가기로 계획하고 직원들을 위해 직접 도시락을 만들며 新 '내조의 여왕' 면모를 보였다. 신다은은 SNS 요리 스타다운 요리 솜씨를 뽐내며 8인분의 요리를 직접 준비해 스튜디오에서 지켜보던 출연자들을 감탄케 했다.뒤이어 임성빈의 회사를 찾아간 신다은은 직원들과 준비한 도시락을 먹으며 이야기꽃을 피웠다. 식사 중, 임성빈은 첫 만남 당시를 회상하며 신다은의 마음을 사로잡기 위해 "드릴로 철벽을 뚫었다"라고 말해 관심을 자아냈다.이에 김구라는 "임성빈 정도면 뭐~"라며 임성빈을 계속 칭찬했고 스페셜 MC로 함께한 류승수는 "지분 있는 거 아니죠?”"라고 물었다. 이에 김구라는 "전혀 없다"고 대답했고, 지켜보던 MC 서장훈까지 가세해 "임성빈 씨 아버지도 이 정도는 안 해요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 신다은 임성빈 부부의 연애 스토리는 28일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서 공개된다▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
래퍼 키썸(위)/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면MBC ‘복면가왕’에서 활약 중인 방송인 김구라와 신봉선이 제대로 헛다리를 짚었다.두 사람은 27일 방소된 ‘복면가왕’에서 러브걸의 정체를 아역 배우 김향기, 김환희로 추측했다. 김구라는 영화 ‘여중생A’와 ‘곡성’을 언급하면서 러브걸이 김향기일 것이라고 말했다. 신봉선과 레이디제인은 “김향기는 ‘곡성’에 안 나왔다. 김향기가 아니라 김환희”라고 정정했다.이후 러브걸이 김환희일 것이라는 의견이 전폭적인 지지를 얻었다. 신봉선은 김환희 주연의 ‘여중생A’가 곧 개봉한다면서 “‘여중생A’를 홍보하기 위해 교복을 입고 나온 것”이라고 말했다. 김구라는 한술 더 떠 “저 친구는 여중생A 얘기가 많이 나와서 흐뭇할 거다”고 했다.그러나 러브걸의 정체는 김향기나 김환희가 아니라 가수 키썸이었다. 레이디제인은 “집단 광기가 이렇게 무서울 줄 몰랐다”고 너스레를 떨었다. 이창민은 “김구라가 문지애 아나운서의 정체를 맞힌 뒤에 그의 말을 다 믿게 됐다”고 털어놨다.평소 키썸과 절친한 관계인 김호영은 “키썸이 저렇게 얌전히 있는 모습을 본 적이 없다”면서도 “무대를 하는 걸 보니 너무 멋진 동생이라는 생각이 든다”고 덧붙여 분위기를 훈훈하게 만들었다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 오페라하우스의 정체는 문지애 MBC 아나운서였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 1라운드 대결에서는 경복궁과 오페라하우스는 ‘시작되는 연인들을 위해’를 함께 열창했다.이날 듀엣곡 대결을 본 뒤 연예인 판정단 카이는 창민은 “오페라 하우스는 비가수에 가깝다고 생각했다. 노래 부를 때 경복궁은 화성 쪽으로 접근했고 오페라하우스는 원음을 같이 부르더라. 경복궁은 음악을 하시는 분 같다”고 평가했다.이어 판정단 카이는 “경복궁 목소리에 막걸리의 구수함과 기분 좋아지는 유쾌함이 음성에 묻어 있는 것 같다. 노래를 하루 이틀 한 분이 아니라 오랫동안 깊이 불러온 분”이라고 말했다. 그러던 중 김구라는 “오페라하우스는 문지애 아나운서일 것이다”라고 추리했다.대결 결과 경복궁이 승리했고 오페라하우스는 복면을 벗게 됐다. 오페라하우스는 김구라의 말대로 문지애 아나운서로 밝혀져 모두를 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>

[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'아이돌 그룹 샤이니 멤버 키가 김구라에게 돌직구를 던졌다. 오는 30일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 샤이니의 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.최근 진행된 녹화에서 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년 차의 아이돌로 '라디오스타'에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, '라디오스타'의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는 맹활약을 펼치며 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다. 제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 "직장 내 왕따 아니시죠?"라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 "기범이 배고파" 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 "SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다"고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
[TV리포트=김풀잎 기자] 11년 차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 오는 30일 방송할 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년 차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안 하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 '라디오스타'를 찾았습니다.오는 30일 방송될 '라디오스타'는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며질 예정입니다.그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모으고 있습니다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 '라디오스타'에 샤이니 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐습니다. 경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, '라디오스타'의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡으며 맹활약을 펼친 것으로 알려졌습니다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았습니다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 "직장 내 왕따 아니시죠?"라고 말해 스튜디오를 뒤흔들었습니다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정입니다. 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 "기범이 배고파" 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정하며 웃음을 자아냈습니다.키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정입니다.키는 "SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다"고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모으고 있습니다.키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했습니다.김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 내일(30일) 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있습니다.[MBN온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 '샤이니' 키가 MC 김구라를 흔드는 입담을 과시한다.오는 30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년 차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면, 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안 하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년 차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '라디오스타']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 샤이니 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’ 온유가 새로운 취미를 밝혔다.30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 샤이니가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김국진은 “온유는 아무것도 안하고 집에서 인형만 뽑고 있다고 하더라”라고 말문을 열었다. 이에 온유는 “요즘엔 인형 대신 피규어 모으기를 취미로 하고 있다”고 답했다.김구라는 “최근에 여러 가지 뭐..그러면서 그런거냐”라고 물었다.온유는 “그런 거다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 샤이니 키가 김구라의 입담을 받아쳐 웃음을 자아냈다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 그룹 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC 김국진이 “예상 외로 가장 활약할 것 같은 멤버”로 태민을 언급했다. 이에 온유가 "생각지도 못하게 터트릴 때가 있다"라고 덧붙였다. 한편 키는 ‘라디오스타’ 출연에 대한 부담감을 털어놨다. 키는 “저희 멤버 중에는 '라디오스타' 스타일이 없다. 녹화 내내 웃겨야 한다는 부담감이 있다. 그래서 저희끼리 나온다고 했을 때 걱정했다"고 말했다. 이에 김구라는 "오히려 웃기면 시청률이 많이 안 나온다. 재미없는 부분이 있을 때 CG도 쓰고 해서 재밌어지는 것"이라고 반박했다. 이에 공감하지 못한 키는 "제작진 분들이 아무도 공유를 못하고 있다"라며 "혹시 직장 내 왕따 아니시죠?"라고 김구라에게 굴욕을 안겨 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
대한민국을 대표하는 예능인 19인이 참여한 '613 투표하고웃자' 캠페인이 베일을 벗는다.제7회 전국동시지방선거 투표를 독려하는 캠페인 '613 투표하고웃자'의 영상이 1일 오전 9시 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개된다.공개된 영상은 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 예능인 19명의 투표 독려 메시지를 담은 '당선됐습니다', '웃기지 마세요', '투표 패션 필름', '응원영상' 등 총 4개다. 예능인들은 최근 진행된 촬영에서 "시장, 도지사에 당선된다면", "앞으로 웃기지 마세요" 등의 질문을 통해 투표와 사회를 향한 소신을 펼쳤다.첫 번째 영상 ‘당선됐습니다’는 이번 지방선거 선출직인 시장이나 도지사, 구청장, 교육감 등에 당선됐다고 알렸을 때 예능인들이 보인 다양한 반응을 담았다. 예능인들의 각양각색 반응은 지방선거가 우리의 삶에 밀접한 영향을 주는 중요한 선거임을 일깨우고, 후보자들의 공약을 관심 있게 살펴보자는 메시지를 자연스럽게 전달한다.’613 투표하고웃자’가 지난해 대통령 선거 당시 고소영, 이병헌, 정우성, 한지민 등 배우와 작가, 감독들이 참여한 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받아 국내 최고의 예능인들이 나선 프로젝트인 만큼, 웃음과 사회를 연결한 ‘웃기지 마세요’ 영상 콘텐츠도 새롭게 선보인다.‘웃기지 마세요’는 사회에 웃음을 주는 것이 직업이자 사명인 예능인들에게 “앞으로 웃기지 말아주세요”라고 요청해 ‘마음껏 웃길 수 있고, 마음껏 웃을 수 있는 사회’에 대한 바람을 친근하게 풀어냈다. 국내 톱예능인들의 웃음 철학에서 이어지는 투표 독려 메시지가 눈길을 끈다.언제나 웃음을 위해 고민하는 예능인들은 “사회적으로 어려운 일이 있을 때는 웃음을 드리기도 쉽지 않다”며 “이번 선거를 통해 더 큰 웃음을 드릴 수 있는 건강한 사회가 되길 바란다”고 소망을 드러냈다.이외에도 박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연 등이 참여한 ‘투표티셔츠 패션 필름’도 공개된다. 이들은 최근 진행된 촬영에서 투표 도장 로고가 새겨진 ‘투표 티셔츠’를 입고 ‘2018 6/13 투표 패션 트렌드’를 제안했다.지난 ‘0509 장미프로젝트’에 참여했던 참가자들의 응원 영상도 확인할 수 있다. 배우 이순재, 한지민, 이준익 감독, 노희경 작가, 기업인 송경애(BT&I 대표) 등은 ‘613 투표하고웃자’캠페인을 응원하며 투표 독려에 힘을 실었다.올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻 맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN Star가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘복면가왕’ MC 김성주가 굿걸의 실명을 거론해 진땀을 흘렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 복면가수 굿걸과 검투사가 2라운드 대결을 펼쳤다.유영석을 비롯해 레이디 제인은 굿걸의 무대를 본 뒤 “분위기에 너무 잘 맞는 노래를 선곡했다. 1위를 뛰어넘는 듯한 무대를 보여줬다”라고 극찬했다. 
‘복면가왕’ 김성주, 한영 실명 거론 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 이때 김성주가 굿걸과 검투사를 소개하던 중 실수로 굿걸의 실명을 거론했다. 이를 들은 관객들은 놀라움을 감추지 못했고, 판정단 역시 화들짝 놀라는 모습을 보였다.김구라는 “저 사람 호되게 혼나야겠네”라고 돌직구를 날려 눈길을 끌었다. 덧붙여 판정단들은 “삐처리하면 된다”라며 진정시켰다.김성주는 크게 당황한 듯 진행을 이어가지 못했고, 신봉선은 “지금 인이어로 제작진한테 잔소리를 듣고 있을텐데 격려의 박수 보내주자”며 응원했다. 한편 굿걸의 정체는 가수 겸 배우로 활동 중인 한영이었고, 검투사는 3라운드에 진출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 방송인 한영이 ‘복면가왕’에 출연했다. 3일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승에 도전하는 동방불패와 그에 도전하는 복면가수들의 2라운드 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 무대로 ‘굿걸’과 ‘검투사’의 무대가 공개됐다. 굿걸은 김혜림의 ‘이젠 떠나가볼까’를 선곡했고, 이에 맞선 ‘검투사’는 진주의 ‘난 괜찮아’로 맞서며, 폭발적인 성량이 돋보이는 무대로 감탄을 자아냈다. 두 사람의 대결을 본 연예인 판정단 카이는 “굿걸은 정말 굿이다. 가수 못지않은 리듬감이 듣기 좋았다. 가수 정도의 실력을 가지고 있지만 가수가 직업은 아니다”라고 평한 뒤, 검투사에 대해서는 “진주하면 대한민국을 대표하는 가창력의 소유자인데 남자가 진성으로 커버하려면 많은 연습이 필요하다. 뮤지컬 무대에 서도 거뜬한 내공을 가진 실력자”고 말했다. 판정단 투표 결과 승리는 검투사에게 돌아갔다. 대결에서 패한 굿걸이 복면을 벗었고, 그의 정체가 방송인 한영이었음이 밝혀졌다. 이 과정에서 김성주는 한영의 정체가 공개되기 전 실명을 언급해 방송 사고를 일으켰다. 김성주는 “마음 속으로 ‘한영 씨, 한영 씨’라고 외치다보니 이름이 나와버렸다”며 해명했다. 이에 김구라는 “설명해봐라. 이게 뭐냐. 이 사람 혼나야겠다”고 추궁했고, 김성주는 당황스러운 기색을 감추지 못했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='복면가왕' 동방불패가 8연승을 차지했다.'복면가왕' 동방불패가 8연승을 차지해 화제가 되고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 동방불패가 비투비 서은광을 꺾고 8연승에 성공했다. 이와 함께 6연승 동률의 소향을 제치고 여성 가왕 단독 1위에 오른 동방불패가 9연승을 기록한 전설적인 가왕 하현우의 뒤를 이어 가왕 랭킹에 변동이 일어날지 많은 관심이 쏠리고 있다.김구라는 "거의 넉 달 동안 가왕과 동고동락하고 있다"며 "아무리 맛있는 음식도 계속 먹으면 싫증이 날 수 밖에 없다"며 동방불패가 9연승 기록을 넘어설 지 우려를 표했다. 한편, 방송 이후 '복면가왕' 동방불패의 정체는 손승연으로 추측되고 있다.일찌감치 누리꾼들은 ‘복면가왕’의 동방불패가 손승연일 것이라고 추측해왔다. 그 이유는 손승연만의 특유의 보이스 때문이다. 손승연은 2012년 Mnet '보이스 코리아' 우승자로 특유의 음색으로 주목 받은 바 있다. 당시 심사위원 신승훈은 손승연의 가창력에 대해 “우리나라에 이런 보이스가 있을까 라는 생각이 든다. 감성적이고 다양한 장르를 소화할 수 있는 목소리를 가진 아이”라고 극찬했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 BJ 감스트 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] BJ 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성했다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=예고 영상 캡처) ‘라디오스타’ 2018 러시아 월드컵을 앞두고 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방 안정환-서형욱-김정근-감스트가 게스트로 출연하며 시선을 끌었다. 6일 오후 방송되는 ‘라디오스타, 발로 차 말로 까’에서 가장 주목 받는 게스트는 축구전문 BJ 감스트다. 감스트는 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 주목 받았다.이날 감스트는 ‘라디오스타’ 녹화 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보이면서도 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문했다. 특히 그는 MC 김구라에게 유독 친분을 드러냈고, 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝혀 웃음을 안겼다.또한 그는 여자 친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 뜻밖의 얘기들을 줄줄이 고백을 하며 눈길을 사로잡을 예정이다. 한편 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 누리고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 감스트 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 감스트의 활약을 기대케 했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.이날 감스트는 김구라와의 평행이론을 주장했다. 감스트는 “먼저 얼굴 면적이 같은 것 같다. 별명이 감구라다“라고 운을 뗐다.김구라는 그런 감스트를 보며 “땀을 엄청 흘리네”라고 자신과의 공통점을 집어냈다. 이어 감스트는 “저도 인터넷 방송으로 시작했고, 영문과를 나왔다”고 말했다.김구라는 감스트의 활약에 “이 자리가 좋다. 얼마 전 이사배가 활약하고 갔다”며 “같은 인터넷 방송인으로서 괜찮을 것 같다”고 말했다. 그러자 감스트는 이날 방송에서의 활약을 예고해 기대감을 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 감스트가 ‘라디오스타’ MC인 김구라와의 평행이론을 주장했다.  
6일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연했다. 감스트는 “인터넷 축구 방송인”이라고 자신을 소개하며 “많이 긴장된다. 막 다뤄달라”며 떨리는 마음을 드러냈다. 이어 김구라와의 평행이론을 주장하며 자신의 별명이 ‘감구라’(감스타+김구라)라고 밝히기도 했다. 그는 “평행이론으로 네 가지 근거가 있다”며 “얼굴 면적이 비슷하고, 비 오듯 쏟아지는 땀이 비슷하다. 또 인터넷 방송 출신이라는 것도 같고, 영문학과 출신이라는 점도 같다”고 말해 주목을 받았다. 감스트라는 닉네임으로 활동하는 김인직은 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ다. 자신의 닉네임 ‘감스트’를 노르웨이 국적의 축구선수 모르텐 감스트 페데르센에서 따올 만큼 축구에 대해 많은 관심을 보이고 있으며 축구 중계 등을 진행하고 있다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 감스트가 평행이론을 주장했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김구라와 평행이론을 주장하는 감스트의 모습이 그려졌다.  
감스트는 이날 MC 김구라와 평행이론을 주장해 눈길을 끌었다. 근거를 묻는 말에 감스트는 “우선 얼굴 면적이 비슷하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “제 별명이 감구라거든요”라고 이미지적으로 비슷하다고 주장했다.김구라는 이에 “땀도 많이 흘리네, 땀도 비슷하네요”라고 지적했다. 감스트는 말이 끝나기 무섭게 손수건을 꺼내 이마를 닦으며 너스레를 떨었다. 세 번째 평행이론의 근거는 인터넷 방송이었다. 과거 김구라 역시 인터넷 방송을 통해 현재에 이르렀기 때문. 감스트는 김구라와 마찬가지로 영문학과 출신이라고 밝혔다. 한편 이날 안정환은 쟁쟁한 경쟁사 월드컵 해설위원들에 대한 경쟁심을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김정근 아나운서가 MBC에 재입사 한 가운데 김구라가 ‘잘한 결정’이라 치켜세워 눈길을 끈다. 6일 MBC ‘라디오스타’에선 김정근이 게스트로 출연했다. 이날 김정근이 윤종신 관련 에피소드를 공개한 가운데 김구라는 “회사 들어가기 잘했다. 이런 식의 토크로 밖에서 힘들다. 쉽지 않다”라고 평했다. 김정근은 프리랜서 활동 중 김구라와 ‘동상이몽’으로 호흡을 맞췄다며 “악연이 있는 게 스튜디오 출연을 한 번 하고 바로 하차하게 됐다”라고 안타까운 일화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 김정근의 아내 이지애가 보낸 문자를 공개했다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김정근이 '라디오스타' MC들과 얽힌 악연을 털어놨다.김정근은 '라디오스타' MC 들과 악연 이유를 밝혔다. "신입 사원 때 윤종신이 진행하는 라디오 프로그램에 코너 진행자로 발탁됐다. 6개월 후 윤종신이 코너가 바뀌었다고 알려줬는데 사실 코너는 그대로고 진행자만 바뀌었다"라고 이야기 했다.김구라는 자신과 얽힌 악연을 소개하려는 김정근에게 "이지애 아나운서가 오늘 문자로 '정근 오빠가 '라디오스타' 출연한다고 한강 걸으면서 개인기 연습 많이 했다. 잘 부탁한다'라고 했다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라스’ 축구전문 BJ 감스트가 남다른 입담으로 ‘제2의 이사배’ 탄생을 예고했다. 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 출연한 감스트는 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그는 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. MC 윤종신은 감스트에게 김구라와의 ‘평행이론 주장’에 대해 물었다. 이에 감스트가 “얼굴이 면적이 비슷해서 ‘감구라’라고 부른다”라며 인터넷 기반의 활동과 같은 영문과 출신이란 점을 꼽았다. 이에 김구라가 “멤버 발음 한번 해봐라”라고 말했고 감스트의 발음을 듣고 김구라가 평행이론을 인증했다.한편 김구라는 감스트의 입담에 “이사배씨가 앉은 자리였다”라며 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 예감케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환, 전문성 떨어진다는 언급 제일 속상... "박지성, 이영표에게 없는 지도자 자격 가지고 있다" 
 
6일 방송된 MBC '라디오스타' 570회에서는 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연하며 화제가 되었다.이날 방송은 '발로 차! 말로 까!'라는 주제로 진행되었는데, 이날 방송에는 월드컵 중계를 맡게 된 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 스튜디오를 찾아 월드컵에 대한 토크를 이어나갔다.이날 방송에서는 안정환이 2014년 브라질 월드컵 이후 4년 만에 MBC에서 월드컵 중계를 다시 맡게 된 사실이 공개되며, 모두의 이목을 끌었다. 방송에서 김구라는 안정환이 현재 고정으로 출연하는 프로그램이 3개임을 언급하며 "서장훈은 8~9개의 프로그램을 하고 있다"고 말해, 안정환의 경쟁심을 자극했다. 이에 안정환은 "장훈이 형은 신경 안 쓴다. 실내 스포츠 선수하고는 경쟁하지 않는다"고 너스레를 떨어, 폭소를 자아냈다.이날의 화제는 단연 지상파 3사 중계에서 맞붙게 된 전 국가대표 안정환, 박지성, 이영표에 관한 이야기였다. 이에 김정근 아나운서는 "SBS에는 박지성, KBS에는 이영표가 월드컵 중계를 맡았다. 사석에서 정환이 형에게 걱정되지 않냐고 물었더니, '한두 마디 들어보면 나를 볼 것'이라고 하더라"고 전했다.또한, 안정환은 자신에게 '전문성이 떨어진다'고 말하는 것이 제일 속상하다고 언급하기도 했는데, 그는 "세 사람 중 유일하게 지도자 자격을 가지고 있다"고 어필하며 본인의 스펙을 공개해, 모두를 깜짝 놀라게 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '안정환 오늘 빵빵 터지네', '안정환 꿀잼 중계 기대해~', '안정환 그리고 해설위원분들 좋은 중계 부탁드립니다!', '월드컵 이제 실감나네' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 축구전문 BJ 감스트가 ‘라디오스타’를 통해 화려한 지상파 데뷔를 한 가운데, 그가 제시한 ‘김구라 평행이론’을 통해 방송가에서도 사랑 받는 스타가 될 수 있을지 눈길이 모아진다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’라는 주제오, MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 펼쳤다. 
감스트는 인터넷 방송계에서는 축구전문 BJ로 엄청난 인기를 자랑하고 있지만, TV에서는 MC들도 그의 정체에 알쏭달쏭해할 정도로 잘 알려져 있지 않은 인물. 이에 굴하지 않고, 감스트는 첫 등장부터 “막 다뤄달라”며 남다른 각오를 전해 눈길을 모았다. 그는 박지성 선수가 맨유로 가면서 감스트라는 이름으로 인터넷 해설을 하게 된 사연 등을 전하며 차근차근 자신의 이야기를 풀어갔다. 
감스트는 몸이 풀리자 본격적인 활약을 펼쳤다. 그의 활약 중 백미는 각 나라 축구해설 특징을 담은 중계 재현. 중국부터 남미까지 정확하게 핵심을 집어넣었지만 정작 엉터리 언어를 사용하는 감스트의 개인기에 MC들은 박수를 쳤다. 거기에 축구 선수들도 골 세레모니로 활용할 만큼 유명해진 관제탑 댄스를 선보이기도. 끊임없는 그의 아이콘택트는 MC들도 포복절도하게 만들기 충분했다.감스트는 해설위원 발탁 논란에 대해서도 정면 돌파했다. 감스트는 “내가 인터넷 해설위원이 된 것에 많은 사람들이 못마땅해 한 걸 알고 있다. 하지만 나름대로 이유가 있어서 발탁됐다고 생각한다. 나의 구독자 나이대인 젊은 세대들이 ‘감스트 때문에 MBC 봐야 해’라고 할 수 있지 않냐”라며 ‘MBC픽’이 된 이유를 설명했다. 거기에 “다른 해설위원 세 분은 러시아 가시고 나는 방으로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
그런 감스트의 활약은 묘하게 김구라의 행보와 겹쳐보였다. 감스트는 자신의 별명이 ‘감구라’라며 김구라와의 연관성을 언급하기도. 김구라가 인터넷 방송 활동을 했던 점, 같은 영문과 출신이라는 점, 그리고 ‘얼굴 면적이 비슷해서’ 닮은꼴이 된 점 등이 감스트가 제시한 김구라와의 평행이론 근거. 은근히 설득력 있는 감스트의 말에 김구라도 고개를 끄덕였다. 그런 김구라는 감스트에게 치고 나갈 멘트를 던져주는 등 활약을 도와 훈훈함을 자아냈다.감스트의 방송 출연은 그의 구독자들에게는 ‘꿈의 무대’ 입성과도 같았고, 그가 새로운 시청자들에게는 ‘예능 신성 발견’의 의미를 줬다. 자신을 잘 모르는 MC들과도 무리없이 녹아들며 ‘웃음 하드캐리’를 한 감스트는 충분히 예능 스타로서의 가능성을 입증한 것. 그가 말한대로 김구라와의 평행이론을 밟아가면 그 또한 예능계에서 사랑 받는 인물이 될 수도 있을 터다. 과연 감스트가 이번 월드컵 인터넷 해설위원과 ‘라디오스타’를 발판으로 인터넷 방송을 넘어 브라운관에서도 활약할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 김구라가 남다른 식성을 공개한다. 8일 첫 방송되는 MBN <미식클럽>은 '성북동'을 기준으로 빅데이터를 통한 맛집과 지역민 300명이 뽑은 맛집을 직접 찾아가 맛보는 시간을 가져본다. 첫 녹화현장에서 김구라는 "맛집 프로그램을 해보고 싶었다. 기대가 된다. 맛있는 음식을 먹으면서 평가를 한다는 건 참 좋은 일인 것 같다"라고 <미식클럽> 합류에 큰 기대감을 드러냈다. 그는 "음식이 모든 걸 만족시킬 순 없다고 본다. 평균이상만 되면 난 불만 없이 먹을 수 있다"며 "단, 비벼 먹거나 매운 음식은 선호하지 않는다"라고 말문을 열었다. 이어 "비빔밥도 비비는 걸 선호하지 않아서 밥이랑 야채를 따로 먹는다. 또, 나는 아귀찜이 유명한 인천 출신이지만 매운 걸 좋아하지 않는다. 매운 걸 먹으면 땀이 많이 나서 불편하더라. 그래서 매운 아귀찜보다는 물텀벙을 즐겨 먹는다. 또, 민어회도 깔끔해서 좋다"라고 전했다. 한편, 김구라는 "내가 정말 이해할 수 없는 게 바로 된장찌개에 밥을 넣어서 끓여 먹는 거다. 국에 밥도 말아서 안 먹는다. 나 같은 사람이 의외로 많은 것 같더라"라고 특이 식성을 공개해 눈길을 끈다. 매주 한 동네를 선정해 그 동네의 빅데이터와 지역민 투표를 통해 선정된 맛집을 찾아가 맛을 보는 '맛 버라이어티' MBN <미식클럽>. 김구라, 정보석, 허영지, 김태우, 이원일 셰프가 함께하는 <미식클럽>은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]방송인 김구라가 남다른 음식취향을 공개한다. 8일 첫 방송되는 MBN '미식클럽'은 서울 성북동을 기준으로 빅데이터를 통한 맛집과 지역민 300명이 뽑은 맛집을 직접 찾아가 맛보는 시간을 갖는다. 첫 녹화현장에서 김구라는 “맛집 프로그램을 해보고 싶었다. 기대가 된다. 맛있는 음식을 먹으면서 평가를 한다는 건 참 좋은 일인 것 같다”라고 '미식클럽' 합류에 큰 기대감을 드러냈다. 그는 “음식이 모든 걸 만족시킬 순 없다고 본다. 평균이상만 되면 난 불만 없이 먹을 수 있다”며 “단, 비벼 먹거나 매운 음식은 선호하지 않는다”라고 말문을 열었다. 이어 “비빔밥도 비비는 걸 선호하지 않아서 밥이랑 야채를 따로 먹는다. 또, 나는 아귀찜이 유명한 인천 출신이지만 매운 걸 좋아하지 않는다. 매운 걸 먹으면 땀이 많이 나서 불편하더라. 그래서 매운 아귀찜보다는 물텀벙을 즐겨 먹는다. 또, 민어회도 깔끔해서 좋다”라고 전했다. 한편, 김구라는 “내가 정말 이해할 수 없는 게 바로 된장찌개에 밥을 넣어서 끓여 먹는 거다. 국에 밥도 말아서 안 먹는다. 나 같은 사람이 의외로 많은 것 같더라”라고 특이 식성을 공개해 눈길을 끈다. 매주 한 동네를 선정해 그 동네의 빅데이터와 지역민 투표를 통해 선정된 맛집을 찾아가 맛을 보는 ‘맛 버라이어티’ MBN '미식클럽'. 김구라, 정보석, 허영지, 김태우, 이원일 셰프가 함께하는 '미식클럽'은 매주 금요일 오후 8시 30분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBN▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBN ‘미식클럽’ 스틸컷/사진제공=MBN방송인 김구라가 MBN ‘미식클럽’에서 남다른 식성을 공개한다.오는 8일  오후 8시 30분 처음 방송되는 ‘미식클럽’은 ‘성북동’을 주제로 빅데이터를 통한 맛집과, 지역민 300명이 뽑은 맛집을 직접 찾아간다.김구라는 “맛집 프로그램을 해보고 싶었다. 맛있는 음식을 먹으면서 평가를 한다는 건 참 좋은 일”이라며 기대감을 드러냈다. 그는 “음식이 모든 걸 만족시킬 순 없다고 본다. 평균이상만 되면 난 불만 없이 먹을 수 있다”며 “단, 비벼 먹거나 매운 음식은 선호하지 않는다”고 말했다.이어 “비빔밥도 비비는 걸 좋아하지 않아서 밥이랑 야채를 따로 먹는다. 또 나는 아귀찜이 유명한 인천 출신이지만 매운 걸 많이 나면 땀이 많이나서 좋아하지 않는다”며 “대신 물텀벙을 즐겨 먹는다. 민어회도 깔끔해서 좋다”고 밝혔다.김구라는 “내가 정말 이해할 수 없는 게 바로 된장찌개에 밥을 넣어서 끓여 먹는 거다. 국에 밥도 말아서 안 먹는다. 나 같은 사람이 의외로 많은 것 같다”며 특이 식성도 공개했다.‘미식클럽’은 매주 한 동네를 선정해 그 동네의 빅데이터와 지역민 투표를 통해 선정된 맛집을 찾아가는 프로그램이다. 김구라 외에 정보석, 허영지, 김태우, 이원일 셰프가 출연한다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr  <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 방송인 김구라가 남다른 식성을 공개한다.  
사진=MBN8일 첫 방송되는 MBN ‘미식클럽’은 ‘성북동’을 기준으로 빅데이터를 통한 맛집과 지역민 300명이 뽑은 맛집을 직접 찾아가 맛보는 시간을 가져본다. 첫 녹화현장에서 김구라는 “맛집 프로그램을 해보고 싶었다. 기대가 된다. 맛있는 음식을 먹으면서 평가를 한다는 건 참 좋은 일인 것 같다”라고 ‘미식클럽’ 합류에 큰 기대감을 드러냈다. 그는 “음식이 모든 걸 만족시킬 순 없다고 본다. 평균이상만 되면 난 불만 없이 먹을 수 있다”며 “단, 비벼 먹거나 매운 음식은 선호하지 않는다”라고 말문을 열었다. 이어 “비빔밥도 비비는 걸 선호하지 않아서 밥이랑 야채를 따로 먹는다. 또, 나는 아귀찜이 유명한 인천 출신이지만 매운 걸 좋아하지 않는다. 매운 걸 먹으면 땀이 많이 나서 불편하더라. 그래서 매운 아귀찜보다는 물텀벙을 즐겨 먹는다. 또, 민어회도 깔끔해서 좋다”라고 전했다. 한편, 김구라는 “내가 정말 이해할 수 없는 게 바로 된장찌개에 밥을 넣어서 끓여 먹는 거다. 국에 밥도 말아서 안 먹는다. 나 같은 사람이 의외로 많은 것 같더라”라고 특이 식성을 공개해 눈길을 끈다. 매주 한 동네를 선정해 그 동네의 빅데이터와 지역민 투표를 통해 선정된 맛집을 찾아가 맛을 보는 ‘맛 버라이어티’ MBN ‘미식클럽’. 김구라, 정보석, 허영지, 김태우, 이원일 셰프가 함께하는 ‘미식클럽’은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 사진=JTBC 썰전 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘썰전’ 김구라가 유시민, 박형준에 날카로운 지적을 했다.7일 오후 방송한 JTBC ‘썰전’에서는 패널들이 각 당의 로고송에 대한 의견을 내는 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 “민주당은 H.O.T의 ‘캔디’, 바른미래당은 모모랜드의 ‘뿜뿜’, 민주 평화당은 거북이의 ‘비행기’, 한국당은 동요 ‘아기상어’를 로고송으로 정했다”고 말했다.이에 박 교수는 “로고송을 보니 각 당의 처지와 전혀 어울리지가 않는다. 서민 인생이 어려워졌는데 ‘캔디’ 하는 것이 어울리느냐”고 의아함을 전했다.이어 “귀여운 짓이라고는 안하면서 ‘아기 상어’도 안 어울린다. 잘 나가는 일도 없는데 ‘뿜뿜’도 안 어울린다”고 지적했다.그러자 김구라는 “바람인 것이다”라며 “그럼 우울한 노래로 선거 로고송을 하느냐”고 반박해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]팥칼국수를 놓고 차갑게 vs 뜨겁게로 갈렸다. 오늘(8일) 첫 방송하는 MBN 신규 미식 버라이어티 ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’) 5인의 미식객들이 때아닌 ‘팥 칼국수 HOT vs COLD’ 논쟁을 벌였다.이날 ‘미식클럽’에선 서울 성북동 ‘빅데이터&지역민 맛집’ 탐방에 나선 김구라, 정보석, 김태우, 허영지, 이원일 미식객 5인의 모습이 그려진다. 이들은 서로 좋아하는 음식을 더욱 특별하게 즐길 수 있는 방법을 전해 시청자들의 시선을 사로잡을 예정이다. 특히 ‘팥 칼국수’ 먹는 법에 대해 극명하게 나뉜 호불호는 미식객들은 물론, 현장 속 모든 이들의 흥미를 불러일으켰다는 후문.이날 정보석은 “겨울에 팥 칼국수를 먹으면 좋은데, 차갑게 식어 굳은 것을 떠먹으면 그 맛이 일품이에요"라고 운을 뗐다. 이어 그는 “떡도 아니고 칼국수도 아닌 그 맛에 반하죠”라며 자신만의 먹는 법을 전했고, 이원일 셰프는 “이 말씀에 전적으로 동의 해요”라며 엄지를 치켜 세워 정보석의 주장에 힘을 더했다.이를 지켜보던 김구라는 고개를 갸웃거리며 “아.. 그건 동의할 수 없는데요”라는 반대 의견을 제시해 관심을 끌었다. 여기에 김태우와 허영지 역시 “팥죽은 따뜻해야 하는 것 아닌가요? 그럼 팥 칼국수도 따뜻해야 맛있죠”라며 동의하자 ‘팥 칼국수 먹는 법’에 대한 논쟁은 더욱 가열됐다. 이에 정보석은 “요리를 알면 식은 팥 칼국수가 더 맛있다는 것을 알텐데…”라면서 안타까움을 나타내기도 했다.MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다.MBN 신규 미식 버라이어티 ‘미식클럽’은 8일 오후 8시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBN▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'선을 넘는 녀석들' 김구라가 요르단 '불'폭포에 입수한 장면이 포착됐다. 공개된 사진 속의 그는 온 몸이 젖은 상태에서도 환하게 웃고 있어 입수한 배경에 이목이 집중된다.8일 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 9회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 '요르단-이스라엘 편' 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다.제작진에 따르면 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 "시영이가 선녀다"라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다.김구라는 또 '요르단-이스라엘 편'의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다고. 특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 '구라 사전'이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다.김구라의 세계 유일 '불'폭포 입수 사연과 그에게 지적 희열을 선사한 요르단의 유적-역사 이야기는 오늘(8일) 밤 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선녀들’ 김구라, 이시영에 항복? 요르단 ‘불’폭포 입수김구라가 요르단 ‘불’폭포에 입수한 장면이 공개됐다. 사진 속 김구라는 온 몸이 젖은 상태에서도 환하게 웃고 있어 입수한 배경에 이목이 집중된다.8일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’( 이하 ‘선녀들’) 9회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다.제작진에 따르면 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 “시영이가 선녀다”라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다.또한, 김구라는 ‘요르단-이스라엘 편’의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다고.특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 ‘구라 사전’이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다.김구라의 세계 유일 ‘불’폭포 입수 사연과 그에게 지적 희열을 선사한 요르단의 유적-역사 이야기는 8일 밤 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 요르단 ‘불’폭포에 입수한 장면이 포착됐다.오늘(8일) 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 9회는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다. 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 “시영이가 선녀다”라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다.또한 김구라는 ‘요르단-이스라엘 편’의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다. 특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 ‘구라 사전’이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다.‘선을 넘는 녀석들’은 오늘(8일) 오후 9시 50분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 요르단 ‘불’폭포에 입수한 장면이 포착됐다. 공개된 사진 속의 그는 온 몸이 젖은 상태에서도 환하게 웃고 있어 입수한 배경에 이목이 집중된다. 오늘(8일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 9회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다. 제작진에 따르면 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 “시영이가 선녀다”라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다. 또한, 김구라는 ‘요르단-이스라엘 편’의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다고. 특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 ‘구라 사전’이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다. 김구라의 세계 유일 ‘불’폭포 입수 사연과 그에게 지적 희열을 선사한 요르단의 유적-역사 이야기는 오늘(8일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] god 출신 가수 김태우가 '미식클럽' 본방 사수를 독려하는 근황을 전했다.  김태우는 8일 자신의 인스타그램에 "#미식클럽 #김구라 형님과"이라는 문구와 함께 방송인 김구라와 찍은 투샷을 게재했다.  김태우는 이날 오후 8시30분 첫 방송되는 MBN 예능프로 '미식클럽'에 정보석 김구라 이원일 셰프 허영지 등과 함께 출연한다.  네티즌은 "태프" "귀여워요 오빠" "울 오빠 맛난 것 많이 드세용" 등의 반응이다. [사진=김태우 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ AOA 지민 판정단 출격…김구라와 추리 호흡10일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.‘복면가왕’ 제작진에 따르면 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다.명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 10일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
10일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 8연승을 거둔 가왕 '동방불패'가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다. 이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다. 이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다. 그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 '빙글뱅글' 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다. 명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오는 일요일(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다.명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일(10일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.  
이날 연예인 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새로 합류한다. 이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띌 것으로 기대된다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다”, “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다. 그러자 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어갔다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 춰 열띤 환호를 받았다. 명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 일요일(10일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCAOA 지민이 MBC ‘복면가왕’에서 활약한다.오는 10일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 8연승을 거둔 가왕 ‘동방불패’가 새로운 복면 가수 8인과 맞서는 가운데 새로 합류한 연예인 판정단이 거침없는 추리실력을 뽐낸다.이날 판정단석에는 대세 걸그룹 AOA의 지민과 ‘캐리어맨’으로 출연했던 한해, 김가연, 홍진호 그리고 떠오르는 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새롭게 합류한다.이들 중 특히 지민의 활약이 눈에 띤다. 지민은 “저 사람은 내가 아는 사람이다” “나와 같은 아이돌이다” 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어갔다.이에 김구라는 “우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다”며 지민에게 한껏 의지해 추리했다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 반향을 일으킬지 궁금증을 자아낸다.또한 지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 ‘빙글뱅글’ 춤을 선보이자 “동작이 조금 변형됐다”며 즉흥 ‘빙글뱅글’ 댄스를 선보여 열띤 환호를 받았다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'선을 넘는 녀석들' 김구라가 요르단 '불'폭포에 입수한다. 8일 방송될 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들' 9회에는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 요르단 이스라엘 편 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다.김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 든다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 "시영이가 선녀다"라는 말을 남긴다. 또 김구라는 요르단 이스라엘 편의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보인다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 자연 환경에 끊임없이 감탄하며 최고의 컨디션을 자랑한다. 특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 구라 사전이 더욱 풍부해진다. 김구라의 세계 유일 불 폭포 입수 사연과 그에게 지적 희열을 선사한 요르단의 유적, 역사 이야기는 8일 오후 9시 50분에 방송되는 '선을 넘는 녀석들'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
AOA 지민이 '복면가왕' 판정단으로 활약한다. 10일 방송될 MBC '복면가왕'에는 8연승을 거둔 가왕 동방불패에 대항한 새로운 복면 가수 8인이 등장한다. 이날 연예인 판정단석에는 AOA의 지민과 '캐리어맨'으로 출연했던 한해, 배우 김가연, 전 프로게이머 홍진호 신예 보이밴드 아이즈의 현준이 새롭게 합류한다.지민은 눈에 띄는 활약을 펼친다. "저 사람은 내가 아는 사람이다", "나와 같은 아이돌이다" 등의 발언을 시작으로 복면 가수의 그룹명, 실명까지 구체적으로 거론하며 담대한 추리를 이어간다.그러자 김구라는 "우리는 세대를 초월한 대화를 나눈다"며 지민에게 한껏 의지해 추리를 이어간다. 과연 두 사람의 추리 호흡이 어떤 결과를 도출할지 관심이 쏠린다. 지민은 한 복면 가수가 개인기로 AOA의 신곡 '빙글뱅글' 댄스를 선보이자 "동작이 조금 변형됐다"며 즉흥 댄스를 펼친다.  명탐정 코난 못지않은 판정단의 추리는 10일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 김구라가 '미식클럽'에 대한 기대를 드러냈다.8일 방송된 MBN '미식클럽'에서는 미식단 회원들의 첫 번째 만남이 그려졌다. 김구라는 "맛집 프로그램을 해보고 싶었는데 아주 기대가 된다"고 첫 소감을 밝혔다.이어 정보석은 "어디 가서 맛있는 집 찾는 게 어려운데, 우리가 찾아서 여러분께 잘 전해드리도록 최선을 다해보겠다"고 말했다.김태우는 "많이 먹어본 자가 맛도 안다고 하잖나. 젊은 입맛 대표로 충실히 열심히 임하겠다"고 했다.enter@xportsnews.com / 사진=MBN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 요르단 ‘불’폭포에 입수한 장면이 포착됐다. 공개된 사진 속의 그는 온 몸이 젖은 상태에서도 환하게 웃고 있어 입수한 배경에 이목이 집중된다.오늘(8일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 9회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다.제작진에 따르면 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 “시영이가 선녀다”라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다.또한, 김구라는 ‘요르단-이스라엘 편’의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다고.특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 ‘구라 사전’이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다.김구라의 세계 유일 ‘불’폭포 입수 사연과 그에게 지적 희열을 선사한 요르단의 유적-역사 이야기는 오늘(8일) 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 요르단 불폭포 입구 사진=MBC 선을 넘는 녀석들 [MBN스타 손진아 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 요르단 ‘불’폭포에 입수한 장면이 포착됐다. 8일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 9회는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 미지의 세계 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여행을 시작한다.츤데레 성격으로 알려진 김구라는 선녀들에서 유독 이시영에게 약한 면모를 드러내며 남매 같은 모습으로 시청자들에게 즐거움을 주고 있다.제작진에 따르면 김구라는 요르단 여행에서 드디어 이시영에게 백기를 들었다. 그는 세계 유일의 폭포 온천에 입수한 직후 “시영이가 선녀다”라는 말을 남겨 둘 사이에 어떤 일이 있었을 지 궁금증을 증폭시킨다.또한, 김구라는 ‘요르단-이스라엘 편’의 시작부터 미지의 세계 중동에 간다는 사실에 기대감을 보였다. 요르단 전통 음식과 제라시 유적, 천혜의 자연 환경에 끊임없이 감탄을 자아내며 컨디션 최고조의 모습을 보였다고.특히 제라시 유적에서는 역사 여행을 통해 느끼는 지적 희열을 고백해 ‘구라 사전’이 더욱 풍부해 질 것으로 기대를 모은다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 멤버들이 요르단 음식에 푹 빠졌다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경을 넘어선 여행에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.요르단, 이스라엘로 향한 멤버들은 중동의 김치 훔무스를 빵에 찍어 먹곤 그 맛에 “맛있다”고 감탄했다. 이어 이시영은 “먹을 수 있는 음식 없는 음식이 구분되어 있더라고요”라고 말했고, 설민석은 “할랄이 먹을 수 있는 것 하람이 먹을 수 없는 것”이라고 설명했다. 이어 “돼지고기는 왜 안 먹는 거예요?”라는 질문에 “유대교의 영향을 받아서, 더운 날씨에 부패가 쉬워서, 돼지가 너무 많은 물과 음식을 소비해서 등의 설이 있다”는 설명을 했다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
선녀들이 아르테미스 신전에 올랐다. 
 
 
8일(금) 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 에서는 선녀들이 아르테미스 신전에 오르는 모습이 그려졌다.이날, 선녀들은 아르테미스 신전에 올라 하늘에 맞닿은 기분을 만끽했다. 설민석은 선녀들에게 신전에 얽힌 그리스 로마 신화를 전했다. 달의 여신인 아르테미스와 오리온의 가슴 아픈 사랑이야기에 선녀들은 몰입하며 안타까워했다. 하지만 김구라는 "사냥의 신이라면서 시력이 나쁘면 어떡하냐"는 난데없는 팩트 폭행으로 선녀들의 감동을 파괴했다. 선녀들은 김구라에게 격렬하게 항의했고 특히 샤이니 민호는 "그리스 로마 신화를 이렇게 삐뚤게 보는 사람은 처음 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "김구라 이 지독한 염세주의자가 아르테미스 신전까지 가서 ㅋㅋㅋ", "오늘 선녀들 요르단 여행 뽐뿌오는 방송이었다"등의 반응을 보였다.한편, 총 16부작 시즌제 예능으로 선보이는 ‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술을 직접 두 발로 경험하며 비교하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 45분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
독자 여러분 안녕하세요! 다들 찍고 오셨나요? 오늘은 바로 바로 6.13 전국동시지방선거의 날~!(두둥) 네? '613 투표하고 웃자' 캠페인 보고 일찌감치 사전투표 마치셨다고요? 그런분들 아~주 칭찬해~!  
투표는 역시 선거날 하는 게 스웩~이라며 기다리신 분들은 얼른 도장 찍고 가벼운 마음으로 놀러가요...! 
'613투표하고웃자'는 강호동, 김구라, 김국진, 박경림, 박나래, 신동엽, 유재석, 이수근, 임하룡 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 19명이 참여한 최대 투표 독려 프로젝트. 지난 1일부터 방송을 비롯한 여러 온라인 플랫폼을 통해(혹시 못 보신 분들은 '613 투표하고 웃자' 검색해 보기!) 만나 볼 수 있는데요.캠페인의 효과일까요? 선관위에 따르면 지난 8일 9일 이틀간 진행된 사전투표 투표율은 20.14%로 집계됐다고 합니다. 2014년 6·4 지방선거 당시 사전투표율(11.49%)과 2016년 4월 20대 총선 사전투표율(12.19%)보다 2배 가까이 높다네요!   
이번 캠페인은 고소영, 이병헌, 정우성, 한지민 등 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록, 지난해 대통령 선거 당시 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 선거 독려 프로젝트 2탄이라고 해요. 
특히 올해는 대중에게 친근한 이미지를 지닌 예능인들이 동참해 '일상의 삶을 바꾸는 동네 민주주의'에 대한 인식을 제고했는데요. 대한민국 최고 예능인들이 모인 만큼 현장에서도 웃음이 끊이지 않았다고 합니다. 그 중에도 'Big4' 강호동, 김구라, 유재석, 신동엽이 한 뜻으로 뭉쳐 캠페인의 의미를 높였습니다. 연예대상 시상식을 방불케 했던 '613 투표하고 웃자' 촬영 현장에서 과연 어떤 일이 있었는지, 지금 바로 만나볼까요?  
'613 투표하고 웃자' 대망의 스타트를 끊어주신 유느님!  
시작할 때의 어색함과 긴장감을 풀어 준 첫 타자였기에 유재석 씨에게 더욱 감사했습니다.   
촬영일은 목요일이었는데요. '무한도전' 종영으로 스케줄이 비어 있다는 유재석 씨는 촬영을 마친 뒤 바로 자리를 뜨지 않고 모처럼 스태프들과 이야기 꽃을 피웠습니다.  
현장은 이미 '유재석쇼'가 됐습니다. 빠져 나올 수 없는 마성의 입담에 시간 가는 줄 몰랐더니, 벌써 다음 출연자가 올 시간! 수다 떨다 밤샌다는 '조동아리'의 뜻을 이제 알겠네요.  
역시 유느님! 막내 스태프까지 꼼꼼히 챙겼던 배려와 친절의 아이콘이었습니다. 
두 번째 타자 김구라 씨가 등장했습니다.  '동상이몽' 이후 오랜만에 보는 투샷~ 
"히틀러도 말이죠. 정당한 선거로 뽑힌 사람이에요!" 김구라 씨는 투표권 행사는 물론이거니와, 어떤 사람을 뽑을지 꼼꼼하게 따져봐야 한다고 강조했습니다.    
촬영 후에는 티셔츠에 기념 사인을 남겼는데요.  
예능인들의 사인 티셔츠는 선거박물관에 전시될 예정. YTN star 공식 페북 투표 독려 이벤트에 응모해 담청되신 독자분들에게도 전달됐습니다.^^  
앗. 그런데 이 익숙한 뒷모습은?  
강호동 씨가 투표 독려를 위해 바쁜 스케줄을 쪼개 아침 일찍 촬영 현장을 찾았습니다.  
"힘있는 정치! 천하장사 정치!"  
미세먼지를 다 마셔버리겠다는 화끈한 공약에 현장은 웃음 바다가 됐습니다.  
바늘 가는데 실이 안 갈 수 없죠. 단짝 이수근 씨도 함께 했습니다.  
티격태격 해도 챙겨주는 건 역시 호동이 행님뿐.  
"미세먼지 다 마셔버린다고요? 말도 안 되는 공약이네요.... 저는 대한민국 하늘을 돔으로 씌우겠습니다." 역시 한 술 더 뜨는 이수근 씨. (>▽ 
"여러분, 투표하시렵니까?" 20여년 전 유행어도 독려를 위해서라면 기꺼이.  
"제가 시장이 된다면요? 여러분들 세금을 다~ 착복하겠습니다!" (네?)  
이게 무슨 말이죠? 신동엽 씨의 이유 있는 반전 공약, 그 뒷이야기가 궁금하다면?'613 투표하고 웃자'의 '당선됐습니다' 편을 지금 바로 클릭 클릭!!! 영상 잘 보셨나요? 한 자리에서 보기 힘든 톱 예능인들이 발 벗고 나선 이유 이제 아셨죠? 마음껏 웃기고 마음껏 웃을 수 있는 세상을 위해, 여러분 반드시 꼭 투표하세요~!  YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[영상·사진 = YTN Star] ▶[YTN LIVE] '세기의 담판' 북미정상회담 뉴스특보   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 '후추 요정'에 등극한다.  15일 방송되는 MBN <우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽>(이하 <미식클럽>)에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 "인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다"라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다.  이를 듣던 god 김태우는 "계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.  이날 미식객들은 한남동 '빅데이터?지역민 1위' 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 '한 입 평가'에 나선 김태우는 "기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다"라고 평했고, 이에 김구라는 "그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다"라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다.  한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 "후추요정, 구라가 좋아할 맛"이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다.  온라인과 오프라인에서 시청자의 입맛을 사로잡은 한남동 맛집 10곳은 과연 어디일까? 매주 한 동네를 선정해 '빅데이터 지역민 1위' 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 MBN 미식 버라이어티 <미식클럽>은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBN '우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극한다. 15일 방송되는 MBN '우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽')에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다. 이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터·지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다. 한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다. 한편, 매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터·지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 MBN 미식 버라이어티 '미식클럽'은 매주 금요일 오후 8시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBN[서울경제] 김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극한다.  15일 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다.  이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.  이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다.  한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다.  온라인과 오프라인에서 시청자의 입맛을 사로잡은 한남동 맛집 10곳은 과연 어디일까. 매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 MBN 미식 버라이어티 ‘미식클럽’은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극한다.  오는 15일 방송예정인 MBN 예능프로그램 ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 미식클럽)에서 커리 이야기를 나눈다.이날 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다.    
‘미식클럽’ 김구라 사진=MBN 이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.  미식객들은 한남동 ‘빅데이터 지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다.  빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다. 온라인과 오프라인에서 시청자의 입맛을 사로잡은 한남동 맛집 10곳은 과연 어디일까.한편 ‘미식클럽’은 매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터 지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전한다. 매주 금요일 저녁 8시 30분 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘미식클럽’ 김구라 사진=MBN 미식클럽 [MBN스타 김솔지 기자] 김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극한다.  오는 15일 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다.  이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.  이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터 지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다.  한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다.  매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터 지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 ‘미식클럽’은 매주 금요일 오후 8시30분에 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극한다. 15일 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개한다. 이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나선다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤다. 한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러낸다. 온라인과 오프라인에서 시청자의 입맛을 사로잡은 한남동 맛집 10곳은 과연 어디일까. 매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 MBN 미식 버라이어티 ‘미식클럽’은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송된다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’/사진제공=MBNMBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 ‘미식클럽’)에서 김구라가 후추에 대한 남다른 사랑을 펼친다.오는 15일 오후 8시 30분 방송될 ‘미식클럽’에서는 카레를 주제로 이야기하던 중 김구라가 “인도 카레를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”며 남다른 식성을 공개한다.이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 닮았다”고 말해 폭소를 자아냈다.이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터·지역민 1위’ 맛집을 찾아 평가에 나선다. 빅데이터 1위 식당을 방문한 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”고 맛을 평가했다.그러자 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”고 무한 후추 사랑을 드러냈다. 음식을 맛본 멤버들 모두 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 외쳤다.‘미식클럽’은 빅데이터·지역민 1위 맛집을 공개해 생생한 음식 평을 전하는 프로그램이다. 매주 금요일 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBN 미식클럽 / 사진=MBN김구라가 무한 후추 사랑을 외치며 ‘후추 요정’에 등극합니다. 오늘(15일) 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 커리 이야기를 나누던 중, 김구라는 “인도 커리를 먹을 때 후추를 엄청 넣어서 먹는다”라고 말하며 놀라운 식성을 공개합니다. 이를 듣던 god 김태우는 “계속 보니까 구라 형은 성격이 후추 같다. 톡 쏘면서도 후추 맛이 음식의 모든 맛을 지배하지 않나? 그런 점이 후추와 닮았다”라고 말해 모두를 폭소케 했습니다. 이날 미식객들은 한남동 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 찾아 맛 평가에 나섭니다. 빅데이터 1위 맛집을 방문해 ‘한 입 평가’에 나선 김태우는 “기본적으로 음식에 후추를 많이 쓰시는 것 같다”라고 평했고, 이에 김구라는 “그래서 내가 좋아하는 맛이다. 너무 맛있다”라고 무한 후추 사랑을 펼쳤습니다. 한편, 빅데이터 1위를 차지한 곳의 음식 맛을 본 미식객들은 전부 “후추요정, 구라가 좋아할 맛”이라고 평해 그 맛에 대한 기대감을 드러냅니다. 매주 한 동네를 선정해 ‘빅데이터?지역민 1위’ 맛집을 공개, 호불호 갈리는 생생한 음식 평을 전하는 MBN 미식 버라이어티 ‘미식클럽’은 매주 금요일 저녁 8시 30분에 방송됩니다.[MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라가 지금까지 본적 없는 '땀 먹방'으로 신스틸러의 모습을 선보인다.15일(오늘) 방송되는 MBN '우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽')에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X박준우)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 '땀 먹방'이라는 새로운 분야를 개척해 보는 이들의 침샘까지 자극했다는 후문.이날 김구라는 "제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수에요"라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 그는 "음식을 행복하게 먹으면 그것 만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요"라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 "'먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다'라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요"라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 "정말이에요? 제가 아니라니요!"라며 놀라 모두를 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 '미식클럽'은 미식객 5인과 함께 떠나는 '순도 100%' 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 '빅데이터&지역민 맛집' BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다.MBN 신규 미식 버라이어티 '미식클럽' 2회는 15일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
미식클럽 김구라 사진=MBN 미식클럽 [MBN스타 손진아 기자] ‘미식클럽’에서 방송인 김구라가 지금까지 본적 없는 ‘땀 먹방’으로 신스틸러의 모습을 선보인다.15일 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라, 정보석, 김태우, 허영지, 박준우)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 ‘땀 먹방’이라는 새로운 분야를 개척해 보는 이들의 침샘까지 자극했다는 후문.이날 김구라는 “제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수에요”라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 그는 “음식을 행복하게 먹으면 그것 만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요”라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 “’먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다’라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요”라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 “정말이에요? 제가 아니라니요!”라며 놀라 모두를 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 방송인 김구라가 지금까지 본적 없는 '땀 먹방'으로 신스틸러의 모습을 선보인다.15일 방송되는 MBN '우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽')에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라 정보석 김태우 허영지 박준우)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 '땀 먹방'이라는 새로운 분야를 개척해 보는 이들의 침샘까지 자극했다는 후문이다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 "제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수에요"라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 그는 "음식을 행복하게 먹으면 그것만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요"라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 "'먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다'라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요"라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 "정말이에요? 제가 아니라니요!"라며 놀라 모두를 폭소케 했다. 15일 오후 8시 30분 방송. [사진 = MBN 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]방송인 김구라가 ‘땀 먹방’을 선보인다. 오늘(15일) 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X박준우)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 ‘땀 먹방’이라는 새로운 분야를 개척한다. 이날 김구라는 “제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수예요”라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 그는 “음식을 행복하게 먹으면 그것 만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요”라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 “’먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다’라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요”라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 “정말이에요? 제가 아니라니요!”라며 놀라 모두를 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다.MBN 신규 미식 버라이어티 ‘미식클럽’ 2회는 15일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBN▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 김구라가 이색적인 ‘땀 먹방’으로 신스틸러의 모습을 선보인다.15일(오늘) 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X박준우)의 모습이 그려진다. 김구라는 ‘땀 먹방’이라는 새로운 분야를 개척해 보는 이들의 침샘까지 자극했다는 후문이다.이날 김구라는 “제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수에요”라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 “음식을 행복하게 먹으면 그것 만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요”라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 “’먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다’라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요”라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 “정말이에요? 제가 아니라니요!”라며 놀라 모두를 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다. ‘미식클럽’ 2회는 15일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
미식클럽 사진=MBN 미식클럽 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘미식클럽’ 김구라가 아보카도 버거에 감탄했다.15일 오후 방송한 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서는 아보카도 버거를 시식하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 아보카도 버거를 한 입 먹은 후 “맛있네”라고 말문을 열었다.이어 “부드럽다. 패티가 아보카도와 잘 어울린다”며 “부드럽다”고 설명했다.또 김구라는 “마치 백숙을 먹은 것 같이 담백하다”고 말해 웃음을 자아냈다.김태우는 “버거를 입에 넣고 씹으면 양 옆으로 갈라진다. 그런데 아보카도가 그 맛을 중화시켜준다”고 덧붙였다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘미식클럽’ 김구라가 야심차게 존슨탕 먹방을 선보였다.15일 오후 방송된 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서는 한남동 지역민 맛집 1위로 존슨탕 맛집이 소개됐다.이날 김구라는 “원래 부대찌개를 먹으면 땀이 많이 나서 잘 안먹는다”라고 털어놨다. 
‘미식클럽’ 김구라, 부대찌개 먹방 사진=‘미식클럽’ 방송캡처 이에 김태우가 “형님이 땀흘리는 방송이 시청률이 높다고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라가 수건을 꺼내보이며 “그래? 오늘 제대로 먹어보겠다”고 야심차게 말했다.한편 이날 김구라를 비롯해 정보석, 허영지, 김태우는 라면사리가 없는 존슨탕에 깊은 한숨과 아쉬움을 표현해 눈길을 끌었다. 그러나 이들은 부대찌개 한입에 감탄을 금치 못해 반전 분위기를 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(17일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '동방불패'가 9연승의 주인공 하현우를 따라잡기 위한 뜨거운 도전을 이어간다. 가왕 결정전에 오른 초강력 라이벌들은 뛰어난 가창력으로 청중의 마음을 압도했다. 김구라는 "복면 가수의 노래 실력이 엄청나다", "반 가왕파에 있는 일부 판정단이 동방불패를 몰아내는 반정을 꿈꾼다"며 조심스레 판정단 내 표심을 전했다. 9연승을 향해 질주하고 있는 동방불패는 "라이벌이 너무 위협적이다. 너무 심란하다"라며 유난히 위축된 모습을 보였다. 하지만 곧 "오늘은 결전의 날이다. 파이팅하겠다"라며 특유의 패기를 자랑했다.복면 가수들과 판정단의 치열한 신경전이 긴장감을 고조시키는 가운데 '동방불패'가 이번 방어전에서 또 한 번 왕좌를 지킨다면 그는 하현우와 동률을 이루고 '복면가왕' 역대 가왕 랭킹 1위에 등극하게 된다. 판정단의 마음을 사로잡은 새로운 복면 가수와 가왕 '동방불패'의 팽팽한 대결은 과연 어떤 결과를 가져올지, 제 79대 가왕전은 오늘(17일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=노사연 지인 SNS가수 노사연이 아이스버킷 챌린지에 참여했다.노사연은 16일 자신의 지인 SNS을 통해 "아이스버킷 챌린지에 동참하게 됐다. 남편 이무송의 지목을 받았다"고 인사했다. 노사연은 "여러분들도 함께 동참해주시고, 사회가 따뜻하고 풍만해질 수 있도록 제가 아이스버킷 챌린지에 동참하도록 하겠다"고 말하고 직접 얼음물을 적셨다.노사연의 이 영상을 찍은 지인은 "노사연이 다음 아이스버킷 챌린지 참여자로 가수 김태원과 김구라, 지상렬을 지목했다"고 덧붙였다.아이스버킷 챌린지는 루게릭병(근위축성 측색 경화증·ALS) 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 진행되는 이벤트.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '복면가왕'의 'CD플레이어'는 신현희였다.17일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 최다 9연승 타이기록에 도전하는 '동방불패'에 맞서는 참가자들의 무대가 공개됐다.2라운드 첫 무대에서는 'CD플레이어'와 '레서판다'가 대결했다. 자우림의 '팬이야'를 선곡한 'CD플레이어'와 넬의 '멀어지다'를 선보인 '레서판다'가 가창력을 뽐냈다. 
승리는 '레서판다'에게 돌아갔고 'CD플레이어'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신현희와 김루트의 보컬 신현희였다. 그간 가수들의 정체를 추측하며 수 차례 신현희를 입에 올렸던 김구라가 특히 아쉬워했다.헤어스타일부터 사투리까지 감추며 판정단을 놀라게 한 그는 "속이려고 가짜 머리카락을 붙였다. '라디오스타'에서 만난 적 있는 김구라가 곧 '복면가왕'에서 보겠다고 말하기도 했다"고 말했다.그는 역주행 히트곡 '오빠야'에 대해 "만들 때 4분30초 정도 걸린 거 같다. 날씨 좋은 날 배경이 아름다워 사랑에 대해 노래로 풀어봤다"고 설명했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 방송인 김구라가 노사연의 지목을 받아 2018 아이스버킷 챌린지에 동참했다.션은 19일 자신의 인스타그램에 “김구라씨도 2018 아이스버킷챌린지에 동참해주셨습니다. 가수 노사연 선배님의 지목으로 기쁘게 참여해 주셨고 아들 동현군과 조영구씨 그리고 개그맨 황재성씨를 지목해 주셨습니다. 루게릭병 환우분의 가족이기도 하셨기에 아픔과 힘든 부분을 안다고 하셨습니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 김구라가 얼음물을 맞으며 아이스버킷 챌린지에 참여하는 모습이 담겨 있다. 그는 “아이스 버킷 챌린지 열풍에 참여하게 됐다. 사실 몇 년 전에 아이스 버킷 챌린지가 세계적으로 열풍이 불었을 때도 제가 저희 아들하고 참여를 했다”고 밝혔다.이어 그는 “저는 몇 번 말씀을 드렸지만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 환자들의 아픔을 제가 잘 알고 있다. 승일 씨하고도 개인적으로 인연도 있다. 그래서 우리 노사연 씨께서 지목해주셨는데 아주 기꺼이 감사하게 동참하도록 하겠다”고 덧붙이며 다음 도전자로 아들 김동현과 조영구, 황제성을 지목했다.한편 지난 5월 29일 션을 시작으로 이뤄진 2018 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 증폭시키고, 루게릭 요양 병원 건립을 위한 기부금을 모으기 위해 진행되는 캠페인으로 수많은 스타들이 동참하고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 션 인스타그램
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 김구라도 아이스버킷챌린지에 동참했다. 가수 노사연의 추천을 받아서다.  가수 션은 19일 자신의 SNS에 "김구라씨도 2018 아이스버킷챌린지에 동참해주셨습니다 가수 노사연 선배님의 지목으로 기쁘게 참여해 주셨고 아들 동현군과 조영구씨 그리고 개그맨 황제성씨를 지목해 주셨습니다. 루게릭병 환우분의 가족이기도 하셨기에 아픔과 힘든 부분을 안다고 하셨습니다. 이제 마음들이 모이고 모여서 국내 최초 루게릭요양병원이 건립 될거라 믿습니다. 국내 최초 루게릭요양병원건립에 함께 해주세요!"이라는 문구와 함께 김구라의 영상을 게재했다.  김구라는 아이스버킷챌린지를 이어갈 다음 주자로 아들이자 래퍼인 김동현, 방송인 조영구, 개그맨 황제성을 지목했다.  가수 션은 지난 29일 루게릭 환우들을 위한 요양병원 건립을 위한 아이스버킷챌린지를 제안한 바 있다. [사진=션 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 김구라도 '2018 아이스버킷' 챌린지에 동참했다.션은 19일 인스타그램을 통해 김구라가 아이스버킷 챌린지에 동참했다는 사실을 밝히며 영상을 공개했다.김구라는 "아이스버킷 챌린지 열풍에 참여하게 됐다"면서 "몇 년 전에 열풍이 불었을 때도 저희 아들하고 참여했는데, 몇 번 말했지만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 안다"고 말했다.이어 "노사연 씨께서 지목해주셨는데 감사하게 참여하겠다. (박)승일 씨와 인연도 있어서"라면서 아들 김동현, 조영구, 황제성을 다음 도전자로 지목했다. 이어 김구라는 시원하게 얼음물을 맞았다.션은 지난달 29일 국내 최초 루게릭요양병원건립을 위해 '2018 아이스버킷 챌린지'를 시작했다. 유명 스타들의 참여가 이어지고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=영상 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그맨 김구라가 아이스버킷챌린지에 참여했다.션은 지난 19일 자신의 인스타그램에 김구라가 아이스버킷챌린지에 도전하는 동영상을 게재했다.그간 션은 아이스버킷챌린지에 도전하는 스타들의 영상이나 사진을 공유하며, 뜻깊은 참여에 감사를 전하고 있다.가수 노사연의 지목을 받아 2018 아이스버킷챌린지에 참여하게 된 김구라는 "아버지도 루게릭 병으로 돌아가셔서 환자들의 아픔을 안다"며 이에 공감했다.이어 김구라는 "승일씨와 개인적인 인연도 있다"고 밝히며 자신의 머리에 차가운 물을 끼얹었다.또한 그는 자신과 함께 아이스버킷챌린지에 동참할 사람으로 조영구, 황재성과 자신의 아들 동현 군을 지목했다.한편 지난달 29일 가수 션을 시작으로 이어가고 있는 2018 아이스버킷챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심과 더불어 루게릭 요양 병원 건립을 위한 기부금을 모으기 위해 진행되고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = 션 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 방송인 김구라가 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참했다. 가수 노사연의 지목을 받고 얼음물을 뒤집어 썼다.김구라는 션의 인스타그램을 통해 "아이스 버킷 챌린지 열풍에 참여하게 됐다. 사실 몇 년 전에 아이스 버킷 챌린지가 세계적으로 열풍이 불었을 때도 제가 저희 아들하고 참여를 했다"며 "몇 번 말씀 드린 적 있지만, 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 환자들의 아픔을 제가 잘 알고 있다. (루게릭 협회를 맡고 있는) 승일 씨하고도 개인적으로 인연도 있다. 그래서 우리 노사연 씨께서 지목해주셨는데 아주 기꺼이 감사하게 동참하도록 하겠다"고 덧붙이며 얼음물을 뒤집어 썼다.그는 다음 릴레이 도전자로 아들 김동현과 조영구, 황제성을 지목했다.한편 '2018 아이스버킷 챌린지는 승일희망재단의 진행으로 국내 최초 루게릭요양병원 건립을 위한 캠페인으로 가수 션이 시작해 이어져 오고 있다.한편 지난 5월 29일 션을 시작으로 이뤄진 2018 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 증폭시키고, 루게릭 요양 병원 건립을 위한 기부금을 모으기 위해 진행되는 캠페인으로 수많은 스타들이 동참하고 있다. 션은 "2014년 아이스버킷 챌린지를 통해 재단에 많은 돈이 기부됐다. 지난 4월 27일 루게릭 요양병원 건립을 위한 토지를 마련했다. 이번 아이스버킷 챌린지로 그 토지 위에 건물이 세워지는 기적이 이뤄지길 바란다"며 많은 참여를 당부했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
개그맨 김구라/사진=션 인스타그램개그맨 김구라가 2018 아이스버킷 챌린지에 동참했다.가수 션은 지난 19일 자신의 인스타그램에 김구라가 아이스버킷 챌린지에 참여하는 모습이 담긴 영상을 게재했다.공개된 영상 속에서 김구라는 "아이스버킷 챌린지 열풍에 참여하게 됐다. 몇 년 전에도 아이스버킷 챌린지에 아들 동현 군과 함께 했었다"고 말문을 열었다.그는 "몇 번 말씀드렸습니다만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 환자들의 아픔을 잘 알고 있다. 또 승일 씨랑 개인적으로 인연도 있다"고 말했다. 이어 아이스버킷 챌린지에 참여할 다음 주자로 자신의 아들 동현 군(MC그리), 개그맨 조영구와 황제성을 지목했다.한편 김구라가 참여한 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심과 더불어 루게릭 요양 병원 건립을 위한 기부금을 모으기 위해 진행, 국내외 수많은 스타들이 캠페인에 동참하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'한때 상암동 주민'이었던 방송인 김구라가 상암동 맛집 추천에 나선다.22일 방송되는 MBN '우리 동네 미식 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽') 미식단은 한식, 중식, 일식 등 골라먹는 재미가 쏠쏠한 상암동 맛집 탐방에 나선다.이날 김구라는 "상암동에 오피스텔을 얻어서 산 적이 있다. 일단 동네가 조용해서 좋고, 맛집과 카페가 많아서 좋다. 최근에 아들 동현이가 분가한 곳이기도 하다"라고 말문을 연다.그는 "내가 100% 외식을 해서 상암동 여기저기서 많이 사 먹어봤다. 그래서 꽤 많은 맛집을 알고 있다. 오늘 빅데이터랑 지역민 맛집 10곳 중 4곳 정도는 맞출 수 있다"라고 덧붙였다.그러자 김태우는 "그러면 구라형님도 뭐 하나 걸었으면 한다"라고 공약을 제안했다. 1회에서는 성북동 주민인 정보석이 맛집 맞추기 실패 시 이사를 선언했고, 2회에서는 김태우가 이사를 선언한 바 있다. 이를 듣던 허영지는 "그럼 동현이 집을 뺀다 이런 건가?"라고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 이어 김태우 역시 "동현이 집을 우리 준다?"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라는 "음식을 대하는 태도는 호불호가 명확하지만, 나름대로 음식 스펙트럼은 넓은 편이다. 백반부터 고급진 레스토랑까지 많이 알고 있다. 빅데이터-지역민 추천 맛집 순위에 중국집, 초밥집, 돼지고기 집, 이탈리안 레스토랑 정도는 있을 거라고 본다. 기대해도 좋다"라고 맛집 추천에 대한 기대감을 안겼다.  MBN '미식클럽'은 22일(금) 저녁 8시 30분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라 `아이스버킷챌린지` 동참. 사진| 션 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라가 '2018 아이스버킷챌린지'에 동참했다.가수 션은 19일 인스타그램에 "김구라 씨도 '2018 아이스버킷챌린지'에 동참해주셨습니다"라는 글과 함께 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 김구라가 욕실에서 얼음물을 끼얹는 모습이 담겼다.김구라는 "'아이스버킷챌린지' 열풍에 참여하게 됐다. 몇 년 전에 열풍이 불었을 때도 저희 아들하고 참여했는데, 몇 번 말했지만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 안다"고 말했다.이어 "노사연 씨께서 지목해주셨는데 감사하게 참여하겠다. (박)승일 씨와 인연도 있어서"라고 덧붙였다. 김구라는 '아이스버킷 챌린지'를 이어갈 다음 주자로 아들이자 래퍼인 김동현, 방송인 조영구, 개그맨 황제성을 지목했다. 한편, 지난달 29일 션이 시작한 '2018 아이스버킷챌린지'는 국내 최초의 루게릭 환우 요양병원을 건립하기 위한 기금을 모으고 루게릭병에 대해 관심을 불러일으키기 위한 것으로 소녀시대 수영, 박보검, 다니엘 헤니, 박나래, 여진구, 소유진, 강다니엘, 옹성우, 사무엘 등 스타들의 참여가 줄을 잇고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 방송인 김구라도 아이스버킷챌린지에 동참했다.19일 가수 션은 자신의 인스타그램에 "김구라 씨도 2018 아이스버킷챌린지에 동참해주셨다"며 이 같은 사실을 알렸다. 이어 "가수 노사연 선배님의 지목으로 기쁘게 참여해 주셨다"는 글과 함께 한 개의 영상을 올렸다.공개된 영상 속 김구라는 "몇 년 전에 아이스버킷챌린지에 아들 동현 군과 참여한 적 있다. 아버지가 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 알고 있다. 감사히 동참하겠다"며 물을 뒤집어썼다. 김구라는 다음 주자로 동현 군, 방송인 조영구, 개그맨 황제성을 지목했다.한편, 이번 아이스버킷 챌린지는 션이 지난달 29일 국내 최초 루게릭 요양병원이 건립을 위해 시작한 것으로 서로에게 지목을 받은 많은 스타들이 얼음 물을 맞거나 기부를 하며 참여하고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ션 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=션 인스타그램[서울경제] 방송인 김구라가 아이스버킷 챌린지에 동참했다.션은 지난 19일 자신의 인스타그램을 통해 김구라의 아이스버킷 챌린지에 동참 사실을 전하며 관련 영상을 공개했다.영상 속 김구라는 “아이스버킷 챌린지 열풍에 참여하게 됐다”며 “몇 년 전에 열풍이 불었을 때도 저희 아들하고 참여했는데, 몇 번 말했지만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 안다”고 말했다.여기에 그는 “노사연 씨께서 지목해주셨는데 감사하게 참여하겠다. (박)승일 씨와 인연도 있어서”라며 다음 참여자로 아들 김동현, 조영구, 황제성을 지목, 얼음물을 뒤집어썼다.한편 이번 아이스버킷 챌린지는 션이 지난달 29일 국내 최초 루게릭 요양병원의 건립을 위해 시작했고, 현재까지 많은 연예인들의 참여가 이어지고 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
방송인 김구라방송인 김구라가 2018 아이스버킷 챌린지에 동참했다.19일 가수 션이 SNS를 통해 김구라의 아이스버킷 챌린지 참여 소식을 전했다.션은 이날 자신의 인스타그램에 “김구라 씨도 2018 아이스버킷챌린지에 동참해주셨다. 가수 노사연 선배님의 지목으로 기쁘게 참여해 주셨다”라는 내용의 글과 함께 영상을 올렸다. 
공개된 영상 속 김구라는 “몇 년 전에 아이스버킷챌린지에 아들 동현 군과 참여한 적 있다. 아버지가 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 알고 있다. 감사히 동참하겠다”고 말했다.얼움물을 뒤집어 쓴 김구라는 다음 주자로 아들 동현 군, 방송인 조영구, 개그맨 황제성을 지목했다.한편 2018 아이스버킷 챌린지는 지난달 29일 가수 션이 국내 최초 루게릭 요양병원이 건립을 위해 시작한 것으로, 많은 스타가 얼음 물을 맞거나 기부를 하며 참여를 이어가고 있다.사진=션 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자] ‘한때 상암동 주민’이었던 방송인 김구라가 상암동 맛집 추천에 나선다.22일 방송되는 MBN '우리 동네 미식 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽') 미식단은 한식, 중식, 일식 등 골라먹는 재미가 쏠쏠한 서울 상암동 맛집 탐방에 나선다.이날 김구라는 “상암동에 오피스텔을 얻어서 산 적이 있다. 일단 동네가 조용해서 좋고, 맛집과 카페가 많아서 좋다. 최근에 아들 동현이가 분가한 곳이기도 하다”라고 말문을 연다.그는 “내가 100% 외식을 해서 상암동 여기저기서 많이 사 먹어봤다. 그래서 꽤 많은 맛집을 알고 있다. 오늘 빅데이터랑 지역민 맛집 10곳 중 4곳 정도는 맞힐 수 있다”라고 덧붙였다.그러자 김태우는 “그러면 구라형님도 뭐 하나 걸었으면 한다”라고 공약을 제안했다. 1회에서는 성북동 주민인 정보석이 맛집 맞히기 실패 시 이사를 선언했고, 2회에서는 김태우가 이사를 선언한 바 있다. 이를 듣던 허영지는 “그럼 동현이 집을 뺀다 이런 건가?”라고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 이어 김태우 역시 “동현이 집을 우리 준다?”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라는 “음식을 대하는 태도는 호불호가 명확하지만, 나름대로 음식 스펙트럼은 넓은 편이다. 백반부터 고급진 레스토랑까지 많이 알고 있다. 빅데이터-지역민 추천 맛집 순위에 중국집, 초밥집, 돼지고기 집, 이탈리안 레스토랑 정도는 있을 거라고 본다. 기대해도 좋다”라고 맛집 추천에 대한 기대감을 안겼다. MBN '미식클럽'은 22일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBN▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 김구라가 아버지를 떠올리며 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참했다.가수 션은 19일 인스타그램에 "김구라 씨도 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참해주셨습니다"라며 "마음들이 모이고 모여서 국내 최초 루게릭요양병원이 건립 될거라 믿습니다. 국내 최초 루게릭요양병원 건립에 함께 해주세요"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상에는 김구라가 욕실에서 얼음물을 끼얹는 모습이 담겼다. 김구라는 "'아이스버킷챌린지' 열풍에 참여하게 됐다. 몇 년 전에 열풍이 불었을 때도 저희 아들하고 참여했는데, 몇 번 말했지만 저희 아버지께서 그 병으로 돌아가셔서 아픔을 잘 안다"고 말하며 "노사연 씨께서 지목해주셨는데 감사하게 참여하겠다. (박)승일 씨와 인연도 있어서"라고 덧붙였다. 김구라는 '아이스버킷 챌린지'를 이어갈 다음 주자로 아들이자 래퍼인 김동현, 방송인 조영구, 개그맨 황제성을 지목했다. 한편, 지난달 29일 션이 시작한 '2018 아이스버킷 챌린지'는 국내 최초의 루게릭 환우 요양병원을 건립하기 위한 기금을 모으고 루게릭병에 대해 관심을 불러일으키기 위한 것으로 스타들의 참여가 꾸준히 이어지고 있다.사진=션 인스타그램 영상 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBN ‘우리 동네 미식 탐방, 미식클럽’/사진제공=MBNMBN ‘우리 동네 미식 탐방, 미식클럽’에서 한때 상암동에 거주했던 방송인 김구라가 남다른 맛집 공개에 나선다.22일 오후 8시 30분 방송되는 ‘미식클럽’에서는 멤버들이 한식, 중식, 일식 등 골라먹는 재미가 쏠쏠한 상암동 맛집 탐방에 나선다.이날 김구라는 “상암동에 오피스텔을 얻어서 산 적이 있다. 일단 동네가 조용해서 좋고, 맛집과 카페가 많아서 좋다”며 “최근에 아들 동현이가 분가한 곳이기도 하다”고 소개했다.그는 “내가 100% 외식을 해서 상암동 여기저기서 많이 사 먹어봤다. 꽤 많은 맛집을 알고 있다. 오늘 빅데이터랑 지역민 맛집 10곳 중 4곳 정도는 맞출 수 있다”고 자신했다.그러자 김태우는 “그러면 구라형님도 뭐 하나 걸었으면 한다”고 공약을 제안했다. 1회에서는 성북동 주민인 정보석이 맛집 맞추기 실패시 이사를 선언했고, 2회에는 김태우가 같은 공약으로 도전했다.이를 듣던 허영지는 “그럼 동현이 집을 뺀다 이런 건가?”고 해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 이어 김태우는 “동현이 집을 우리 준다?”고 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.하지만 김구라는 “음식을 대하는 태도는 호불호가 명확하지만 나름대로 음식 스펙트럼은 넓은 편”이라며 “백반부터 고급 레스토랑까지 많이 알고 있다. 기대해도 좋다”고 밝혔다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김구라가 상암동 맛집 추천에 나선다.오는 22일 방송되는 MBN '우리 동네 미식 탐방, 미식클럽(이하 미식클럽)'에서 미식단은 한식, 중식, 일식 등 상암동 맛집 탐방에 나선다.이날 김구라는 “상암동에 오피스텔을 얻어서 산 적이 있다. 일단 동네가 조용해서 좋고, 맛집과 카페가 많아서 좋다. 최근에 아들 동현이가 분가한 곳이기도 하다”고 말문을 열었다. 이어 “내가 100% 외식을 해서 상암동 여기저기서 많이 사 먹어봤다. 그래서 꽤 많은 맛집을 알고 있다. 오늘 빅데이터랑 지역민 맛집 10곳 중 4곳 정도는 맞출 수 있다”라고 자신감 넘치는 발언을 이어갔다. 그러자 김태우는 “그러면 구라 형님도 뭐 하나 걸었으면 한다”고 공약을 제안했다. 앞서 1회에서는 성북동 주민인 정보석이 맛집 맞추기 실패 시 이사를 선언했고, 2회에서는 김태우가 이사를 선언한 바 있다. 허영지는 “그럼 동현이 집을 뺀다 이런 건가?”라고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 김태우 역시 “동현이 집을 우리 준다?”라고 말해 폭소케 했다.김구라는 “음식을 대하는 태도는 호불호가 명확하지만, 나름대로 음식 스펙트럼은 넓은 편이다. 백반부터 고급진 레스토랑까지 많이 알고 있다. 빅데이터-지역민 추천 맛집 순위에 중국집, 초밥집, 돼지고기 집, 이탈리안 레스토랑 정도는 있을 거라고 본다. 기대해도 좋다”면서 기대감을 안겼다. 한편 MBN '미식클럽'은 22일(금) 저녁 8시 30분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 지석진이 김구라를 놀려댔다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 이날 김제동에게 질문하는 김구라가 말이 너무 많자 지석진은 “세월이 많이 달라졌다”라며 “‘골든벨’ 시절에 김구라는 말도 못 꺼냈다”라고 말했다.이어 “나와 김제동이 MC볼 때 우리가 기회를 안 주면 입도 못 뗀 적도 많다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 술을 끊은 김제동에게 농담을 던져 큰 웃음을 안겼다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 MBC 라디오 디제이 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.윤종신은 아침 7시 라디오 방송을 진행하는 김구라에게 "그러면 전날 술은 마실 수 있느냐"라고 물었다. 그 말에 김제동은 술을 끊었다고 대답했다. 이어 윤종신은 술을 끊었다는 김제동에게 무슨 낙으로 사느냐고 물었다. 그 말에 김구라가 "금욕"이라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 지석진이 김제동과 김구라의 입장변화를 정리하고 나섰다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 지석진 김제동이 게스트로 출연했다. MC와 게스트로 만난 김구라와 김제동을 보며 지석진은 “둘이 입장이 바뀌었다. ‘스타골든벨’ 때는 김제동이 계속 말하면 김구라는 한 두 마디 정도 했다. 지금은 반대다”라고 말했다. “그때 김구라는 우리가 기회를 안 주면 말도 못했다”라는 것이 지석진의 설명. ‘스타 골든벨’은 오랜 무명을 지내던 김구라의 출세작이다. 한편 이날 방송에선 김제동 지석진 외에도 정승환 양요섭이 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 지석진이 김구라에게 유일하게 이야기하지 않은 소재는 ‘유재석’이라고 말했다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 “내가 김구라에게 많은 것을 이야기 하지만 유재석 이야기는 절대 하지 않는다. 김구라는 송신소에서 오류 전송하면 큰일 난다”라고 말했다.이어 “그 오류 정보의 근원지가 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상하겠나”라며 “나는 김구라를 못 믿는다”라고 덧붙였다. 한편, 지석진은 유재석이 전세에 산다고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 지석진이 유재석의 집에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며진 가운데 라디오 DJ인 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환 등이 출연했다.지석진은 김구라와 사이에 대해 이야기하던 도중 김구라에게 유재석을 언급하지 않는다고 얘기했다.지석진은 "재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다"며 김구라에게 유재석에 대해 이야기하지 않는 이유를 설명했다. 그는 "'김구라'라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오고 '출발이 나다' 그러면 재석이가 '얼마나 속상할까'를 생각한다"고 말했다.그러면서 "내가 너를 못 믿어"라며 김구라를 가리켰다. 이에 김구라는 "나도 재석이에 대해 알만큼 알아"라고 받아쳤다.이어 MC 윤종신이 지석진에게 "유재석은 전세 사느냐? 자가냐?"고 물었다. 김구라의 공식 질문을 물어본 것이다. 이에 지석진은 "재석이는 전세다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 지석진과 김구라가 ‘티격태격’하며 입담을 펼쳤다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 최근에 ‘검색어’ 1위를 한 지석진은 “‘두시의 데이트’에 이사배 씨가 나오셨는데 눈을 그려줬다. 그런데 내가 봐도 너무 잘생겼더라”라고 말했다. 
이어 “그래서 이사배씨가 실시간 검색어 2위를 차지하고 내가 1위로 갔더라”고 덧붙였다. MC들은 “도화지로 검색어 1위를 했다”라고 말했다. 이날 방송에서 지석진은 김구라의 언행에 지적을 하며 ‘티격태격’ 케미를 보였다. 김제동에게 질문하는 김구라가 말이 너무 많자 지석진은 “세월이 많이 달라졌다”라며 “‘골든벨’ 시절에 김구라는 말도 못 꺼냈다”라고 말했다.또한 “나와 김제동이 MC볼 때 우리가 기회를 안 주면 입도 못 뗀 적도 많다”라고 말했다.  
올해로 결혼 20년차를 맞이한 지석진은 “요즘 아내와 너무 행복하다”라고 말했다. 하지만 MC들은 “아내에게 반성문과 각서를 많이 썼다고 하더라”고 묻자 지석진은 “지금은 아니고 예전에 많이 썼다”라고 말했다.지석진은 “반성문보다 각서가 더 쓰기 쉽다. 반성문은 아내를 감화시켜야 하는데 각서는 아내가 말해주는 것만 쓰면 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 지석진은 “내가 김구라에게 많은 것을 이야기 하지만 유재석 이야기는 절대 하지 않는다. 김구라는 송신소에서 오류 전송하면 큰일 난다”라고 말했다. 
이어 “그 오류 정보의 근원지가 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상하겠나”라며 “나는 김구라를 못 믿는다”라고 덧붙였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석이 전세를 산다고 말해 웃음을 자아냈다. 현재 MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에서 ‘코디’로 활동하고 있는 지석진은 양요섭의 라디오 첫 방송을 두고 발음 연습을 시킨 게 드러났다. 이런 저런 이야기를 듣던 MC들은 “전형적인 꼰대다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘2시의 데이트’ 제작진은 ‘지석진이 우리의 인사를 잘 안 받아주는데 한 아이돌에게 장문의 문자를 보내는 것을 봤다’라고 말했다. 그러자 지석진은 아니라고 말하며 ‘방탄소년단’ 멤버 ‘진’과 절친이라고 말하며 “‘방탄소년단’이 1위를 했을 때 전체곡을 라디오에서 틀은 적이 있다”라고 말했다. 이어 방탄소년단 지민과의 문자를 공개하기도 했다.  
또한 지석진은 예전에 아내를 위해 운동을 했다면서 쌀 20kg를 들기도 했다. 하지만 몇몇 동작은 핀잔을 들어 웃음을 자아냈다. 운동하는 모습을 보면서 김제동은 “형, 그러다 죽어”라고 말했다. 얼마나 이 운동을 했는지 물어보자 지석진은 “3일 정도 했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 지석진이 김구라와의 에피소드를 전했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.지석진은 "김구라가 전화가 오면 '대출있어? 자가야?' 그런 걸 물어본다. 쑥 들어오면 나도 모르게 대답을 하고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "석진이 형이 거침이 없는데 이 형이 조심하는 부분이 딱 하나다. 재석이 얘기는 조심한다. 극도로 말을 아낀다"라며 유재석을 언급했다.지석진은 "재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 그런데 김구라라는 송신소를 통해서 오류 전파가 나면 '근원지가 나다'라는 것을 재석이가 알게 되고 얼마나 속상할까 싶어서다"라고 말했고, "재석이 집은 전세다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]▶ 김구라, 아이스버킷 챌린지 동참연예 톡톡입니다.방송인 김구라 씨가 아이스버킷 챌린지에 동참한 가슴 아픈 사연을 공개했습니다.화면으로 만나보시죠.시원하게 얼음물을 뒤집어쓴 김구라 씨.루게릭병 환자들을 후원하기 위한 아이스버킷 챌린지에 동참하며 자신의 아픈 사연을 밝혔는데요.김구라 씨의 아버지는 8년간 루게릭병으로 고생하다 지난 2005년 세상을 떠났습니다.김구라 씨는 환자들과 가족들의 고통을 잘 알고 있다며 위로했는데요.현재 루게릭으로 투병 중인 농구선수 출신 박승일 씨와도 연락을 주고받으며 응원하고 있다고 전해 훈훈함을 더하고 있습니다.▶ '곱창 언니' 화사, '나 혼자 산다' 다시 뜬다걸그룹 마마무의 화사 씨가 MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에 다시 한번 출연합니다.지난 방송에서 털털한 '나 홀로 곱창 먹방'으로 화제가 된 화사 씨.방송 직후 '곱창 대란'을 일으키며 일명 '곱창 언니'로 불리고 있죠.또 '나래 바'에 버금가는 '화자카야'를 열어 마마무 멤버들과 폭발적인 흥을 발산해 시청자들을 사로잡았는데요.다음 주 촬영 예정으로, 이번에는 어떤 매력을 선보일지 벌써부터 기대를 모으고 있습니다.▶ '88년 진' 김성령, 첫 미스코리아 심사위원1988년 미스코리아 진 출신 배우 김성령 씨가 올해 열리는 미스코리아 선발대회 심사위원장으로 나섭니다.미스코리아 출신이 본선 대회 심사위원장을 맡은 건 처음인데요.미스코리아 출전 30주년을 맞은 김성령 씨, 후배들의 길잡이가 돼 힘을 보태고 싶다는 소감을 전했습니다. ▶ '뜻밖의 Q'AOA 설현·지민, 모모랜드 주이 출격MBC 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'에 대세 걸그룹 멤버들이 출격을 알렸습니다.'빙글뱅글'로 인기몰이 중인 AOA의 설현-지민 씨와 밝고 명랑한 에너지 가득한 모모랜드의 주이 씨가 그 주인공인데요.이름만 들어도 가슴 설레는 최강 라인업!어떤 활약으로 토요일 저녁을 사로잡을지 기대되네요. ▶ 이정재·정우성·하정우, 멋짐 조합 '화제'충무로를 대표하는 삼인방, 배우 이정재와 정우성, 하정우 씨가 뭉쳤습니다한 패션 매거진 화보를 통해 눈부신 3인 3색의 매력을 뿜어냈는데요. 한자리에 모이기 힘든 세 배우의 조합에 누리꾼들은 "눈 호강"이라며 열광하고 있습니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘선녀들’ 김구라-이시영-설민석-민호, 요르단 국경 섬는다러시아 월드컵 중계로 지난 주 결방했던 ‘선을 넘는 녀석들’이 이번 주 품격 있는 웃음과 재미를 장착하고 돌아온다. ‘요르단-이스라엘 편’ 탐사를 시작한 이들은 미지의 세계 중동의 극과 극 모습을 체험하며 롤러코스터 중동 여행을 선보일 예정으로 기대감을 모은다.이번 주 ‘선을 넘는 녀석들’은 샤이니 민호가 선녀들과 무결점 완벽 케미를 완성하며 요르단-이스라엘의 국경선을 넘는 역사 여행이 예고돼 관심을 집중시킨다.오는 22일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 10회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 중동의 선을 넘는 ‘요르단-이스라엘 편’ 두 번째 여행을 시작한다.‘요르단-이스라엘 편’ 첫 번째 여정에서 요르단의 전통 음식과 세계 유일의 폭포 온천을 즐기며 반전 매력에 흠뻑 빠졌던 선녀들은 이번 주 세계 불가사의 페트라와 항구 도시 아카바를 방문하며 끝나지 않은 요르단의 숨은 매력 발굴에 나섰다고 전해져 시청자들의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 제작진에 따르면 선녀들은 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳으로 선정된 고대 도시 페트라를 마주해 경이로움에 입을 다물지 못하는가 하면 이시영은 “우리 영화 속에 와 있는 것 같아요”라며 신비로운 매력에 흠뻑 빠져들었다. 또한, 선녀들은 요르단 한복판에서 이스라엘과 팔레스타인 갈등의 역사 강의와 현지인의 입을 통해 우리가 잘 알지 못했던 팔레스타인 ‘가자지구’ 이야기를 생생하게 전해 들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 특히 미국-멕시코 국경보다 삼엄한 요르단-이스라엘 국경 분위기와 긴장감이 감도는 국경선 넘는 순간도 공개돼 극과 극 중동 체험 스펙트럼을 가감 없이 보여줄 예정이다. 끝나지 않은 요르단의 반전 매력과 요르단-이스라엘 국경선 넘는 아찔한 롤러코스터 중동 여행 이야기는 오는 22일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진｜MBC ‘선을 넘는 녀석들’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBC MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 샤이니 민호와 김구라, 이시영, 설민석이 요르단과 이스라엘의 국경선을 넘는다.오는 22일 오후 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 10회에서는 ‘요르단-이스라엘 편’ 두 번째 여행이 공개된다. 첫 번째 여정에서 요르단의 전통 음식과 세계 유일의 폭포 온천을 즐겼던 멤버들이 이번 방송에서 세계 불가사의 페트라와 항구 도시 아카바를 방문한다.멤버들은 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳으로 선정된 고대 도시 페트라를 마주해 경이로움에 입을 다물지 못했다. 이시영은 “우리 영화 속에 와 있는 것 같다”며 신비로운 매력에 흠뻑 빠졌다.또 요르단 한복판에서 이스라엘과 팔레스타인 갈등의 역사 강의, 그리고 현지인의 입을 통해 우리가 잘 알지 못했던 팔레스타인 ‘가자지구’ 이야기를 생생하게 전해 들었다.요르단과 이스라엘 국경 분위기는 미국과 멕시코 국경보다 삼엄했다. 긴장감 속에 이들이 국경선은 넘어가는 순간이 공개될 예정이다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
■ 미식클럽 (22일 밤 8시 30분)  
 이번주 미식단(김구라, 정보석, 김태우, 허영지, 이원일)이 찾아갈 동네는 상암동이다. 녹화 현장에서 김구라는 "한때 상암동에 오피스텔을 얻어서 산 적이 있다. 동네가 조용하고 맛집과 카페가 많아서 좋다. 지금은 아들 동현이가 분가한 동네이기도 하다"고 말문을 연다. 상암동에는 동네 주민과 직장인이 즐겨 찾는 먹자골목이 있다. 이에 김구라는 "나는 100% 외식을 하기 때문에 오늘 빅데이터-지역민 맛집 10곳 중에 4곳을 맞출 수 있다"며 자신감을 드러낸다.그러자 김태우는 "맛집 순위에 없을 경우 동현이 집을 뺄거냐"라고 물어 김구라를 당황하게 한다. '미식클럽' 1회 방송에서는 정보석이, 2회 방송에서는 김태우가 추천한 맛집이 10곳에 포함되지 않을 경우 이사를 가겠다고 선언한 바 있다. 과연, 김구라가 추천한 '상암동 맛집'은 '빅데이터-지역민 추천 맛집' 순위에 존재할까.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'선을 넘는 녀석들' 동갑 듀오 김구라와 설민석이 세계 불가사의 앞에서 '인디아나 존스'로 변신했다. 감동 브레이커와 이상주의자 극과 극 두 사람이기에 말 탄 카우보이로 변신한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(22일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 10회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 한껏 체험한 뒤 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단-이스라엘 탐사가 공개된다. 요르단 여행 중인 김구라와 설민석은 영화 '인디아나 존스-최후의 성전' 촬영지인 페트라에서 과감히 말에 올라타며 해리슨 포드에 빙의했다. 제작진에 따르면 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 관광지 상인들의 3차에 걸친 치열한 분쟁(?) 끝에 간신히 말에 올라탄 뒤 "완전히 애리조나 카우보인데"라며 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 이후 말에서 내린 두 사람은 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러보며 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는가 하면 나바테아 문명의 최대 걸작 '알 카즈네'를 둘러보며 감탄을 금치 못했다고 전해져 시청자들의 기대감을 끌어올린다. 또한, 동갑 듀오 김구라와 설민석은 요르단을 떠나 이스라엘로 향하며 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞이할 예정으로 재미와 훈훈함을 더할 것으로 보인다.'인디아나 존스'로 변신한 김구라와 설민석은 어떤 모습일지, 카우보이 두 남자의 요르단 여행 이야기는 오늘(22일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. <사진제공> MBC '선을 넘는 녀석들'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 동갑 듀오 김구라와 설민석이 영화 ‘인디아나 존스’ 촬영지인 페트라에서 ‘카우보이’로 변신한다. 22일 오후 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 10회는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 체험한 뒤 국경선을 넘어 이스라엘에 발을 딛는다.요르단 여행 중인 김구라와 설민석은 영화 ‘인디아나 존스-최후의 성전’ 촬영지인 페트라에서 과감히 말에 올라타며 해리슨 포드에 연기에 심취한다.제작진에 따르면 두 사람은 승마 고객을 유치하려는 관광지 상인들의 3차에 걸친 치열한 분쟁(?) 끝에 간신히 말에 올라탄 뒤 “완전히 애리조나 카우보인데”라며 유유자적한다.이후 말에서 내린 두 사람은 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러보며 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새긴다. 나바테아 문명의 최대 걸작 ‘알 카즈네’를 보고는 감탄을 금치 못한다. 이후 이스라엘로 향하며 동갑 듀오인 이들이 세 번째로 선을 넘는 순간을 함께할 예정.‘선을 넘는 녀석들’은 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 사회 이슈를 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 동갑 듀오 김구라와 설민석이 세계 불가사의 앞에서 ‘인디아나 존스’로 변신했다. 감동 브레이커와 이상주의자 극과 극 두 사람이기에 말 탄 카우보이로 변신한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 오늘(22일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 10회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 한껏 체험한 뒤 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단-이스라엘 탐사가 공개된다. 요르단 여행 중인 김구라와 설민석은 영화 ‘인디아나 존스-최후의 성전' 촬영지인 페트라에서 과감히 말에 올라타며 해리슨 포드에 빙의했다. 제작진에 따르면 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 관광지 상인들의 3차에 걸친 치열한 분쟁(?) 끝에 간신히 말에 올라탄 뒤 “완전히 애리조나 카우보인데”라며 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 이후 말에서 내린 두 사람은 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러보며 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는가 하면 나바테아 문명의 최대 걸작 ‘알 카즈네’를 둘러보며 감탄을 금치 못했다고 전해져 시청자들의 기대감을 끌어올린다. 또한, 동갑 듀오 김구라와 설민석은 요르단을 떠나 이스라엘로 향하며 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞이할 예정으로 재미와 훈훈함을 더할 것으로 보인다. ‘인디아나 존스’로 변신한 김구라와 설민석은 어떤 모습일지, 카우보이 두 남자의 요르단 여행 이야기는 오늘(22일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘선을 넘는 녀석들’ 동갑 듀오 김구라와 설민석이 세계 불가사의 앞에서 ‘인디아나 존스’로 변신했다. 감동 브레이커와 이상주의자 극과 극 두 사람이기에 말 탄 카우보이로 변신한 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.  
 
오늘(22일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 10회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 한껏 체험한 뒤 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단-이스라엘 탐사가 공개된다. 요르단 여행 중인 김구라와 설민석은 영화 ‘인디아나 존스-최후의 성전' 촬영지인 페트라에서 과감히 말에 올라타며 해리슨 포드에 빙의했다. 제작진에 따르면 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 관광지 상인들의 3차에 걸친 치열한 분쟁(?) 끝에 간신히 말에 올라탄 뒤 “완전히 애리조나 카우보인데”라며 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 이후 말에서 내린 두 사람은 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러보며 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는가 하면 나바테아 문명의 최대 걸작 ‘알 카즈네’를 둘러보며 감탄을 금치 못했다고 전해져 시청자들의 기대감을 끌어올린다.  
 
또한, 동갑 듀오 김구라와 설민석은 요르단을 떠나 이스라엘로 향하며 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞이할 예정으로 재미와 훈훈함을 더할 것으로 보인다.‘인디아나 존스’로 변신한 김구라와 설민석은 어떤 모습일지, 카우보이 두 남자의 요르단 여행 이야기는 오늘(22일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 방송인 김구라가 먹방에서 낙오해 모두를 폭소케 했다.22일(오늘) 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 상암동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X이원일)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 초밥부터 삼겹살까지 역대급 스케일의 먹방을 선보이던 중 중도 포기하는 모습을 보여 그 이유에 관심이 모아진다.이날 김구라는 “너무 배불러요. 좀 전에 초밥을 한 가득 먹고도 이 삼겹살이 들어갈 줄은 몰랐어요”라며 운을 뗐다. 이에 김태우는 “저는 아까 초밥 가게에서 30피스를 먹었던데요. 삼겹살은 3인분 정도?”라며 뿌듯함을 나타냈고, 허영지는 “저는 이전에 상황이 어쩔 수 없어서 하루 종일 디저트만 먹은 적이 있어요. 배가 터질 것 같았는데 저녁 늦게 김치찌개 먹으러 갔어요”라 밝혀 웃음 바다를 만들었다. 이를 지켜보던 김구라는 “김태우, 허영지 씨는 보면 볼수록 대단하네요. 의외의 모습이에요”라며 엄지를 치켜세웠다.또한 그는 “우리 앞으로 식사 말고 디저트 맛집도 찾아갔으면 좋겠어요. 제가 디저트에는 강하거든요. 얼마든지 먹을 수 있어요”라며 먹방 의지를 불태웠다. 이에 이원일 셰프는 “오늘도 낙오 하셨는데, 디저트는 어떻게 드세요”라며 김구라를 저격해 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다.MBN 미식 버라이어티 ‘미식클럽’ 3회는 22일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 먹방에서 낙오해 모두를 폭소케 했다.22일) 방송되는 MBN '우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽'(이하 '미식클럽')에선 상암동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X이원일)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 초밥부터 삼겹살까지 역대급 스케일의 먹방을 선보이던 중 중도 포기하는 모습을 보여 그 이유에 관심이 모아진다.김구라는 "너무 배불러요. 좀 전에 초밥을 한 가득 먹고도 이 삼겹살이 들어갈 줄은 몰랐어요"라며 운을 뗐다. 이에 김태우는 "저는 아까 초밥 가게에서 30피스를 먹었던데요. 삼겹살은 3인분 정도?"라며 뿌듯함을 나타냈고, 허영지는 "저는 이전에 상황이 어쩔 수 없어서 하루 종일 디저트만 먹은 적이 있어요. 배가 터질 것 같았는데 저녁 늦게 김치찌개 먹으러 갔어요"라 밝혀 웃음 바다를 만들었다. 이를 지켜보던 김구라는 "김태우, 허영지 씨는 보면 볼수록 대단하네요. 의외의 모습이에요"라며 엄지를 치켜세웠다.또 그는 "우리 앞으로 식사 말고 디저트 맛집도 찾아갔으면 좋겠어요. 제가 디저트에는 강하거든요. 얼마든지 먹을 수 있어요"라며 먹방 의지를 불태웠다. 이에 이원일 셰프는 "오늘도 낙오 하셨는데, 디저트는 어떻게 드세요"라며 김구라를 저격해 폭소케 했다.'미식클럽'은 미식객 5인과 함께 떠나는 '순도 100%' 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 '빅데이터&지역민 맛집' BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다.'미식클럽' 3회는 22일 오후 8시 30분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
미식클럽 김구라 낙오 사진=MBN 미식클럽 [MBN스타 손진아 기자] ‘미식클럽’에서 방송인 김구라가 먹방에서 낙오했다.22일 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 상암동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라, 정보석, 김태우, 허영지, 이원일)의 모습이 그려진다. 특히 김구라는 초밥부터 삼겹살까지 역대급 스케일의 먹방을 선보이던 중 중도 포기하는 모습을 보여 그 이유에 관심이 모아진다.이날 김구라는 “너무 배불러요. 좀 전에 초밥을 한 가득 먹고도 이 삼겹살이 들어갈 줄은 몰랐어요”라며 운을 뗐다. 이에 김태우는 “저는 아까 초밥 가게에서 30피스를 먹었던데요. 삼겹살은 3인분 정도?”라며 뿌듯함을 나타냈고, 허영지는 “저는 이전에 상황이 어쩔 수 없어서 하루 종일 디저트만 먹은 적이 있어요. 배가 터질 것 같았는데 저녁 늦게 김치찌개 먹으러 갔어요”라 밝혀 웃음바다를 만들었다. 이를 지켜보던 김구라는 “김태우, 허영지 씨는 보면 볼수록 대단하네요. 의외의 모습이에요”라며 엄지를 치켜세웠다.또한 그는 “우리 앞으로 식사 말고 디저트 맛집도 찾아갔으면 좋겠어요. 제가 디저트에는 강하거든요. 얼마든지 먹을 수 있어요”라며 먹방 의지를 불태웠다. 이에 이원일 셰프는 “오늘도 낙오 하셨는데, 디저트는 어떻게 드세요”라며 김구라를 저격해 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
MBN ‘미식클럽’/사진제공=MBN방송인 김구라가 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에서 먹방 도중 중도 포기를 선언했다.22일 오후 8시 30분 방송될 ‘미식클럽’에서는 상암동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라, 정보석, 김태우, 허영지, 이원일)의 모습이 공개된다. 이날 김구라는 초밥부터 삼겹살까지 남다른 스케일의 먹방을 선보이던 중 “너무 배가 부르다”며 포기한다.그는 “좀 전에 초밥을 한 가득 먹고도 이 삼겹살이 들어갈 줄은 몰랐다”고 힘들어했다. 이에 김태우는 “나는 아까 초밥 가게에서 30피스를 먹었다. 삼겹살은 3인분 정도?”라며 뿌듯해 했고,  허영지는 “나는 하루 종일 디저트만 계속 먹은 적이 있다. 배가 터질 것 같았는데 저녁 늦게 김치찌개도 먹으러 갔다”고 밝혀 웃음 바다를 만들었다. 이를 지켜보던 김구라는 “김태우, 허영지는 보면 볼수록 대단하다. 의외의 모습”이라고 말했다. 이어 “앞으로 식사 말고 디저트 맛집도 찾아갔으면 좋겠다. 내가 디저트에는 강하다. 얼마든지 먹을 수 있다”며 의지를 불태웠다. 이어 이원일 셰프는 “오늘도 낙오 하셨는데, 디저트는 어떻게 먹냐”며 김구라를 저격해 폭소를 자아냈다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
미식클럽 김구라 사진=MBN 미식클럽 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘미식클럽’ 김구라가 ‘미스터 초밥왕’식 맛 평가를 했다.22일 오후 방송한 MBN 예능프로그램 ‘미식클럽’에서는 상암동 맛집 1위 초밥을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 광어초밥에 고추냉이를 소량 올린 후 “나는 원래 이렇게 먹는다”고 말문을 열었다.이어 “‘미스터 초밥왕’ 흉내를 내보겠다”며 “마치 디스코팡팡 느낌이다”라고 말했다.김구라는 “디스코팡팡이 흔들리지만 그곳에 매달려 흩어지지 않는 것처럼 맛을 조화롭게 잡아준다”고 설명했다.특히 김구라는 맛 평가가 끝난 후에도 “광어 맛있다. 확실히 음식은 음미하면서 먹어야해”라고 흡족해해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라 설민석 인디아나 존스로 변신했다. MBC 제공‘선을 넘는 녀석들’ 김구라와 설민석이 세계 불가사의 앞에서 ‘인디아나 존스’로 변신했다. 22일 오후 방송된 MBC 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 10회에서는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 한껏 체험한 뒤 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단-이스라엘 탐사가 공개된다. 요르단 여행 중인 김구라와 설민석은 영화 ‘인디아나 존스-최후의 성전' 촬영지인 페트라에서 과감히 말에 올라타며 해리슨 포드에 빙의했다. 제작진에 따르면 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 관광지 상인들의 3차에 걸친 치열한 분쟁(?) 끝에 간신히 말에 올라탄 뒤 “완전히 애리조나 카우보인데”라며 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 이후 말에서 내린 두 사람은 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러보며 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는가 하면 나바테아 문명의 최대 걸작 ‘알 카즈네’를 둘러보며 감탄을 금치 못했다고 전해져 시청자들의 기대감을 끌어올린다. 또한, 동갑 듀오 김구라와 설민석은 요르단을 떠나 이스라엘로 향하며 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞이할 예정으로 재미와 훈훈함을 더할 것으로 보인다.‘인디아나 존스’로 변신한 김구라와 설민석은 어떤 모습일지, 카우보이 두 남자의 요르단 여행 이야기는 22일 오후  9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘선을 넘는 녀석들’ 동갑 듀오 김구라와 설민석이 인디아나 존스로 변신했다. 22일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 멤버 민호가 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 모습이 그려졌다. 이날 이시영은 “다른 데보다 오늘 가는 데가 무척 설렌다”며 페트라에 대한 강한 기대와 설렘을 표했다. ‘페트라’는 고대 도시로 요르단의 보물로 일컬어지는 곳. 이어 이시영은 “‘트렌스포머-패자의 역습’의 촬영지였다”며 “범블비가 나오는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 페트라는 영국 BBC 선정, 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳 16위로 선정된 곳으로 유명하다. 또한 영화 ‘인디아나 존스-최후의 성전’를 찍기도 한 바. 이에 이시영은 “그런 설도 있다더라. 사람이 도저히 지을 수 없는 거라서 외계인이 만들었다”고 말해 폭소를 유발했다. 이후 김구라는 굽이굽이 펼쳐진 협곡을 보며 “예술이다”고 감탄했고 이어 설민석도 “인생과 같다”고 덧붙였다. 이에 민호가 “한 분은 현실적이고, 한 분은 이상적”이라고 말하자 이시영이 “상극인데도 잘 어울린다”고 맞장구를 쳤다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라와 설민석이 영업 다툼에 난감해했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석)에서는 국경을 넘어선 여행에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.협곡길을 선택한 민호, 이시영과 달리 김구라와 설민석은 말을 타고 이동하기로 했다. 이시영은 이동하면서 "근데 분위기가 '인디아나 존스' 나올 수밖에 없는 비주얼이야"라며 유적지의 경관에 감탄했다. 민호는 "그런데 말 타시는 분들 왜 안 오지?"라며 한참을 안 오는 두 남자를 걱정했다.그 시각, 김구라와 설민석은 난감한 상황에 놓였다. 말을 관리하는 요르단 남성들 끼리 영업 시비가 붙은 것. 어느 말을 타겠냐며 흥분하는 요르단 남성들에 당황하는 것도 잠시, 한 말을 선택해 올라 탔고, 김구라는 미안한 표정을 지었다.한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 '아는 만큼 보인다' 가깝고도 먼 두 나라의 역사, 문화, 예술 그리고 글로벌 핫이슈까지 가감 없이 탈탈 털어보는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 민호와 김구라가 알 카즈네에서 기념 촬영을 했다.22일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 알 카즈네에 도착한 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 알 카즈네 장관에 감탄사를 쏟아낸 선녀들은 기념품 가게에서 기념품을 구경했다. 이시영은 민호와 함께 터번을 쓰며 여행을 기념했다. 설민석은 두 사람 모습을 보며 "정말 잘 어울린다. 알라딘 같다"며 직접 사진 촬영을 했다. 설민석은 알라딘과 램프의 요정 지니 콘셉트로 사진 촬영을 시도했다. 김구라는 램프의 요정 지니로 변신했다. 설민석은 열정적인 사진 촬영 후 결과물에 만족감을 드러냈다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
선을 넘는 녀석들 김구라 사진=MBC 선을 넘는 녀석들 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 무타발 홍보대사를 꿈꾸는 모습이 그려졌다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 요르단 항구도시 아카바를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 요르단에서 유명한 식당에 들러 끼니를 해결했다. 이날 김구라는 첫 끼니부터 “무타발”을 외쳤다.하지만 이시영은 “아니다”라며 다른 메뉴를 추천했다. 그는 여러 가지 메뉴를 제안하며 다른 것을 먹을 것을 제안했지만, 김구라의 뜻을 꺾을 수 없었다.결국 이들은 무타발을 메뉴에 추가해 주문했고 민호는 “구라 선배님과 무타발이 정말 잘 어울린다”고 말했다.이에 김구라는 “앞으로 무타발 홍보대사로 나서겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
선을 넘는 녀석들 김구라 사진=MBC 선을 넘는 녀석들 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘선을 넘는 녀석들’에 사라가 등장했다.22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 깜짝 몰래카메라가 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 한 여성은 멤버들을 지켜보던 중 카메라 안으로 들어와 “안녕하세요”라고 말했다.이어 민호를 보며 “샤이니?”라며 “싸인을 해달라”고 말했다.하지만 김구라는 “이분이 느닷없이 들어온 것 같지만, 제작진과 얘기가 된 것 같다. 마이크가 있다”고 예리한 모습을 보였다.이에 이 여성은 “저는 이름이 사라다”라며 “요르단 사람이다”라고 유창한 한국어 실력을 보여 놀라움을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘선을 넘[종합] 김구라X설민석X이시영X민호, ‘초긴장’ 요르단-이스라엘 ‘선을 넘는 녀석들’ ‘선을 넘는 녀석들’이 요르단-이스라엘 국경을 육로로 넘었다. 22일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 체험하고 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단, 이스라엘 탐사 모습이 전파를 탔다. 이날 이시영은 요르단의 보물인 고대 도시 페트라에 대해 강한 설렘과 기대를 표했다. 영화 ‘트렌스포머-패자의 역습’을 비롯해 ‘인디아나 존스-최후의 성전’을 촬영한 곳으로 유명한 페트라는 BBC 선정, 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳 16위로 선정된 곳이기도 하다. 이에 이시영은 “그런 설도 있다더라. 사람이 도저히 지을 수 없는 거라서 외계인이 만들었다고”고 말해 웃음을 유발했다.한편 김구라와 설민석은 협곡을 바라보며 현실과 이상의 극과 극 평가를 내렸다. 이에 민호가 이시영이 “상극인데도 잘 어울린다”며 한목소리로 동갑 케미를 극찬했다. 이후 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 상인들의 치열한 신경전 끝에 간신히 말에 올라탔고 “완전히 애리조나 카우보이”라며 ‘인디아나 존스-최후의 성전’의 해리슨 포드로 빙의해 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러본 네 사람은 설민석의 강의를 통해 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는 시간을 갖기도 했다. 특히 네 사람은 바위 틈새의 좁다란 협곡 끝에 위치한 나바테아 문병의 최대 걸작인 ‘알 카즈네’를 바로 눈앞에서 보고 그 위엄에 입을 다물지 못했다. 이에 이시영은 “알 카즈네의 뜻이 보물이라더라. 정말 맞는 말”이라며 “돌로 건물을 지은 게 아니라 돌에 건물을 새겨 넣은 거다”고 감탄했다. 이에 설민석도 “천년을 버려졌던 도시”라며 “경외심이 든다”고 덧붙였다. 김구라 역시 “기원전 1세기경이니까. 2000년이 넘은 것”이라고 지식을 뽐냈고 이에 설민석이 “스위스 탐험가는 이걸 보고 얼마나 놀랐을까”라고 말하자 김구라가 “보물이 없어서 얼마나 허탈했을까”라고 웃음을 자아냈다. 이에 이시영은 “이곳 자체가 보물창고”라고 깔끔하게 정리했다. 설민석은 기념품 숍에서 동심을 자극하는 램프를 득템하고, 민호와 이시영은 터번을 두르고 요르단 왕자와 공주로 빙의해 극강의 비주얼을 뽐내며 기념촬영을 했다.  네 사람은 요르단 유일의 항구도시 아카바에 도착해 해산물 음식과 페트라 맥주를 폭풍 먹방했다. 이어 설민석이 “이스라엘-요르단을 넘기 전에 좀 알고 선을 넘자”며 출애굽기에 대해 열강하고 이스라엘과 팔레스타인 간의 오랜 갈등과 팔레스타인 ‘가자지구’까지 생생한 역사 강의를 했다. 때마침 한국을 방문한 적 있다는 팔레스타인 출신의 한 여성이 깜짝 등장해 민호에게 사인을 청했다. 그는 할아버지가 요르단으로 넘어오면서 요르단에서 살고 있다며 아픈 가족사를 전했다. 이에 설민석이 우리의 일제 강점기 때 독립운동가에 빗대어 설명해 모두의 이해를 도왔다. 방송 말미, 요르단-이스라엘 국경 검문소에서 촬영장비인 ‘드론’ 때문에 검문소에서 20분 넘게 지체된 가운데, 네 사람은 무장한 경찰들의 모습에 초긴강한 모습이 그려졌다. 오랜 시간 끝에 네 사람은 검문을 마치고 육로로 국경을 넘었고 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞으며 훈훈하게 기념촬영으로 마무리했다. 는 녀석들’이 요르단-이스라엘 국경을 육로로 넘었다. 22일 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 요르단의 반전 매력을 체험하고 국경선을 넘어 이스라엘로 가는 요르단, 이스라엘 탐사 모습이 전파를 탔다. 이날 이시영은 요르단의 보물인 고대 도시 페트라에 대해 강한 설렘과 기대를 표했다. 영화 ‘트렌스포머-패자의 역습’을 비롯해 ‘인디아나 존스-최후의 성전’을 촬영한 곳으로 유명한 페트라는 BBC 선정, 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳 16위로 선정된 곳이기도 하다. 이에 이시영은 “그런 설도 있다더라. 사람이 도저히 지을 수 없는 거라서 외계인이 만들었다고”고 말해 웃음을 유발했다.한편 김구라와 설민석은 협곡을 바라보며 현실과 이상의 극과 극 평가를 내렸다. 이에 민호가 이시영이 “상극인데도 잘 어울린다”며 한목소리로 동갑 케미를 극찬했다. 이후 김구라와 설민석은 승마 고객을 유치하려는 상인들의 치열한 신경전 끝에 간신히 말에 올라탔고 “완전히 애리조나 카우보이”라며 ‘인디아나 존스-최후의 성전’의 해리슨 포드로 빙의해 유유자적 페트라 관광을 즐겼다. 세계 불가사의 중 한 곳인 페트라를 둘러본 네 사람은 설민석의 강의를 통해 고대 나바테아인의 역사와 지혜를 되새기는 시간을 갖기도 했다. 특히 네 사람은 바위 틈새의 좁다란 협곡 끝에 위치한 나바테아 문병의 최대 걸작인 ‘알 카즈네’를 바로 눈앞에서 보고 그 위엄에 입을 다물지 못했다. 이에 이시영은 “알 카즈네의 뜻이 보물이라더라. 정말 맞는 말”이라며 “돌로 건물을 지은 게 아니라 돌에 건물을 새겨 넣은 거다”고 감탄했다. 이에 설민석도 “천년을 버려졌던 도시”라며 “경외심이 든다”고 덧붙였다. 김구라 역시 “기원전 1세기경이니까. 2000년이 넘은 것”이라고 지식을 뽐냈고 이에 설민석이 “스위스 탐험가는 이걸 보고 얼마나 놀랐을까”라고 말하자 김구라가 “보물이 없어서 얼마나 허탈했을까”라고 웃음을 자아냈다. 이에 이시영은 “이곳 자체가 보물창고”라고 깔끔하게 정리했다. 설민석은 기념품 숍에서 동심을 자극하는 램프를 득템하고, 민호와 이시영은 터번을 두르고 요르단 왕자와 공주로 빙의해 극강의 비주얼을 뽐내며 기념촬영을 했다.  네 사람은 요르단 유일의 항구도시 아카바에 도착해 해산물 음식과 페트라 맥주를 폭풍 먹방했다. 이어 설민석이 “이스라엘-요르단을 넘기 전에 좀 알고 선을 넘자”며 출애굽기에 대해 열강하고 이스라엘과 팔레스타인 간의 오랜 갈등과 팔레스타인 ‘가자지구’까지 생생한 역사 강의를 했다. 때마침 한국을 방문한 적 있다는 팔레스타인 출신의 한 여성이 깜짝 등장해 민호에게 사인을 청했다. 그는 할아버지가 요르단으로 넘어오면서 요르단에서 살고 있다며 아픈 가족사를 전했다. 이에 설민석이 우리의 일제 강점기 때 독립운동가에 빗대어 설명해 모두의 이해를 도왔다. 방송 말미, 요르단-이스라엘 국경 검문소에서 촬영장비인 ‘드론’ 때문에 검문소에서 20분 넘게 지체된 가운데, 네 사람은 무장한 경찰들의 모습에 초긴강한 모습이 그려졌다. 오랜 시간 끝에 네 사람은 검문을 마치고 육로로 국경을 넘었고 세 번째 선을 넘는 순간을 함께 맞으며 훈훈하게 기념촬영으로 마무리했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 현실적인 감상평으로 웃음을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 '요르단-이스라엘'편으로 샤이니 민호와 함께 했다.이날 이시영은 "다른 데보다 오늘 가는 곳이 제일 궁금하고, 기대된다. 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳으로 선정됐다"고 말했고, 김구라는 "요르단에서 사람들이 제일 많은 곳이라고 한다"며 산악 도시 페트라를 언급했다.이어 이시영은 "'프랜스포머-패자의 역습'도 촬영했었다. 그런 설도 있다. 사람이 도저히 지을 수 없는 설계다. 외계인이 지은 거다"라고 전했고, 김구라는 산악 도시 풍경에 "예술이다"라며 감탄했다.이에 민호는 "어제 내려온 만큼 굽이굽이 올라가는 길이다"라고 말했고, 설민석은 "인생이다"라고 말했다.하지만 김구라는 "어제는 엔진 브레이크인데 오늘은 저속 기어다"라고 말했고, 설민석은 "어떻게 이렇게 개성이 다르냐. 생각이 다르고, 표현이 다르다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이시영은 "한 명은 현실적이고 한 명은 이상적이다. 완전 상극인데 잘 어울린다"라고 덧붙였다.특히 김구라는 사해에 "사해에서 익사하는 사람은 없겠다"라며 감성을 파괴해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라와 설민석이 서로 다른 감성을 자랑하며 웃음을 유도했다. 지난 22일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 요르단과 이스라엘 국경을 넘는 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 죽기전에 가봐야할 곳에 선정된 페트라를 방문한다는 생각에 이시영은 기대감을 드러냈다. 설민석은 "인생 같다"며 눈앞에 펼쳐진 풍경에 감탄했다. 그의 말에 모두 동감했다. 하지만 김구라는 "어제는 엔진브레이크였는데 오늘은 저속기어"라며 운전 방식을 이야기했다.같은 풍경을 보고도 서로 다른 감상을 내놓은 설민석과 김구라. 설민석은 "어떻게 이렇게 생각이 다르냐"며 놀라워 했다. 이시영은 "한 명은 현실적이고, 한 명은 이상적"이라고 두 사람을 분석했다. 상극이지만 서로 다른 매력으로 조화를 이루는 설민석과 김구라 사이에 있던 민호는 흐뭇한 미소를 지으며 "재미있다"고 평했다. 이어 선녀들은 요르단의 보물이라 불리는 알 카즈네로 향했다. 페트라 협곡을 지나야 도착하는 알 카즈네로 향하던 이들은 아름다운 광경에 시선을 뺏겼다. 사해를 사이에 두고 요르단과 이스라엘이 나뉘었는데 사해가 만들어낸 풍경은 감탄사를 자아내기 충분했다. 이를 두고 서로 다른 감상을 보인 설민석과 김구라 반응이 유쾌한 웃음을 안겼다. 설민석은 "엽서 같다"며 감탄했다. 그의 말에 이시영도 "엽서 같다는 말 정말 좋은 것 같다"고 공감했다. 반면 김구라는 "사해에서 익사하는 사람은 없겠다"고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 상극의 대표 아이콘이 된 설민석과 김구라이지만, 두 사람은 합을 맞출 때는 또 누가 먼저랄 것도 없이 차진 호흡을 자랑했다. 설민석은 기념 촬영을 위해  민호와 김구라를 불렀고, 두 사람에게 알라딘과 램프의 요정 지니로 변신해 줄 것을 부탁했다. 설민석 제안에 따라 두 사람은 포즈를 취했다. 김구라는 입으로는 투덜대면서도 지니의 모습으로 사진 촬영을 해 훈훈함을 더했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 김구라가 허영지, 이원희, 김태우의 먹성에 혀를 내둘렀다.22일 방송된 MBN 예능프로그램 '미식클럽'(기획 박병호)에서는 상암동 맛집을 찾아 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.빅데이터 분석 결과 상암동 맛집 1위를 차지한 초밥집에서 이미 거하게 초밥을 먹은 멤버들은 오프라인 맛집 1위 돼지고기집에서 무려 10인분의 고기를 해치워 놀라움을 안겼다. 김구라는 정말 배가 부르다며 난색을 표했고, 이것저것 색다른 조합으로 끊임없이 고기를 흡입하는 정보석에 놀라워했다. 평소 해당 식당을 즐겨찾는다는 김태우는 이 집은 사이드 메뉴도 정말 맛있고 인기가 많다고 말했다. 김태우는 사이드 메뉴인 된장술밥와 칼 비빔면을 추천했다. 김구라는 밥을 넣고 끓이는 된장술밥은 자신의 취향이 아니라고 밝힌 바 있었고, 이에 이원희, 김태우, 정보석 세 남자가 매우 안타까워했었다. 김태우와 정보석은 과거 일을 언급하며 한 번 먹어 보라 권했다. 김태우는 칼 비빔면에 대해 칼국수 면으로 비빔면처럼 만든 음식이라고 설명했다. 칼 비빔면을 맛 본 김구라는 취향 저격한 맛에 눈을 동그랗게 떴다.하지만 배가 너무 불러 젓가락을 내려놨고, 끊임없이 음식을 흡입하는 이원희, 김태우, 허영지에 "난 낙오야 난 다음주부터 진행자 역할만 하려고"라며 백기를 들어 웃음을 안겼다.이날 빅데이터 맛집 1위는 초밥집, 2위는 살치살 파스타집, 3위는 중식당집, 4위는 돼지고기집, 5위는 아귀집이 차지했다. 또, 오프라인 맛집 1위는 돼지고기집, 2위는 중식당집, 3위는 횟집, 4위는 훈제 삽겹살 강된장 덮밥집, 5위는 순댓국집이 차지했다.한편 '미식클럽'은 대한민국 동네 방방곡곡의 맛집을 찾아 낱낱이 검증하고 '리얼 맛 후기'를 전달하는 미식 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"이렇게 날 것은 처음 본다" 
24일(일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던지는 가운데 지금껏 한 번도 본 적 없는 기이한 개인기 열전이 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다. 탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”라며 당황해했다.   걸그룹 댄스를 준비해 온 한 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습하는 등 스튜디오 한바탕 소동이 일었다. 기상천외한 개인기 열전 예고에 네티즌들은 “응? 곤충 흉내....? 잘못 본 줄ㅋㅋㅋ”, “곤충 흉낸 어떻게 내는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “난리다 난리” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 24일(일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.  iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’선을 넘는 녀석들’ 김구라가 턱 셀카를 선보였다. MBC 방송 캡처‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 ‘턱 셀카’를 선보였다.김구라는 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘선을 넘는 녀석들’에서 이시영, 민호 등 멤버들과 2천 년 역사의 요르단 개선문을 찾았다. 김구라는 개선문을 보고 “우와. 진짜 제일 오래된 건축물이다”라며 감격했다. 이시영은 멤버들에게 단체 셀카를 찍자고 제안했다. 하지만 찍힌 사진은 얼굴 위주였다. 이에 김구라는 “유적지에 왔으면 유적지 위주로 좀 찍어봐. 얼굴만 나오면 무슨 의미가 있니”라며 이시영을 질타했다. 김구라는 유적지 위주라며 자신 있게 셀카를 찍었다. 그러나 김구라의 셀카는 그의 턱 위주로 사진이 찍혀 웃음을 샀다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘복면가왕’ 복면 가수들과 판정단/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 복면 가수들이 독특한 개인기로 김구라를 당황시킨다.오는 24일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 80대 왕좌를 노리는 8인의 노래 고수들이 새롭게 출사표를 던진다. 이 가운데 지금껏 한 번도 본 적 없는 기이한 개인기 열전이 펼쳐진다.탄탄한 가창력으로 판정단을 사로잡은 한 복면 가수는 각종 곤충의 흉내를 냈다. 김구라는 스스로 웃음을 터뜨릴 만큼 어처구니없는 개인기를 선보인 그에게 “내가 그동안 많은 개인기를 봤지만, 이렇게 날 것은 처음 본다”며 당황해했다.걸그룹 댄스를 준비해 온 또 다른 복면 가수는 댄스 도중 무대 밖으로 이탈할 뻔한 돌발 상황을 일으키기도 했다. 그가 게걸음으로 춤을 추며 자꾸만 무대 밖으로 향하자 MC 김성주가 급히 달려가 상황을 수습했다.복면 가수들의 독특한 개인기 열전은 오는 24일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 장강부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일(월) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 장강부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 그려진다.강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고보니 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼다. 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 장강 부부. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 장강부부가 이 날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을까. 본방송에 대한 궁금증을 안기고 있다.한편, 이날 방송에서 장강부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 전언. 장강부부의 혼인 신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 25일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽2' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 장강부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 장강부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 그려진다. 강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고보니 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 장강 부부. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 장강부부가 이 날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편 이날 방송에서 장강부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 후문. 장강부부의 혼인 신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 25일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2') 배우 장신영, 강경준 부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽2'에서 강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면, 장신영은 혼인신고를 미루자고 했기 때문이다. 이에 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 "우리라도 증인 해줄 수 있는데"라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 "우리가 하는 건 좀"이라며 조심스러워하자 김구라는 "아니 왜 원하면 해줄 수 있지"라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.두 사람은 구청에 도착했지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 '멘붕'에 빠진 것. 과연 장강부부가 이날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.25일 밤 11시 10분에 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘동상2’ 장신영♥강경준 혼인신고 “김구라X서장훈 증인 자처”SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 장강부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 장강부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 그려진다. 제작진에 따르면 강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고보니 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 장강 부부. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 장강부부가 이 날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 이날 장강부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 후문. 장강부부의 혼인 신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'동상이몽2' 장신영, 강경준 부부. 제공| SBS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 장신영, 강경준 부부가 혼인신고를 하는 가운데 김구라가 증인을 자처한다.오늘(25일) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서는 장신영 강경준 부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 그려진다. 강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고 보니 강경준은 혼인신고를 빨리하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.두 사람은 혼인신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자청했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼다. 이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 두 사람. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 두 사람이 이 날 혼인신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 장신영 강경준 부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 후문. 두 사람의 혼인신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 오늘(25일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS ‘동상이몽 시즌2- 너는 내 운명’(이하 너는 내 운명) 장강부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘너는 내 운명’에서 장강부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 그려진다.강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고 보니 강경준은 혼인신고를 빨리하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다.이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 장강 부부. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 장강부부가 이날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 장강부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 후문.장강부부의 혼인 신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 25일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2- 너는 내 운명’에서 공개된다.
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 25일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 장강부부(장신영 강경준)가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고보니 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 장강 부부는 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 장강 부부. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 장강부부가 이 날 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.또 이날 방송에서 장강부부는 앞으로 결혼 생활하는데 필요한 규칙들을 정하던 중 용돈을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다. 두 사람은 급기야 용돈 경매까지 하며 현실 부부의 면모를 모였다는 후문. 장강부부의 혼인 신고 향방과, 용돈 전쟁의 뒷이야기는 25일(밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
동상이몽2 장신영♥강경준‘동상이몽2’ 장신영♥강경준 부부가 혼인신고를 하러 구청으로 향했다.25일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽2-너는 내 운명’에서는 장신영, 강경준 부부가 혼인신고를 하러 가는 모습이 공개된다.강경준은 혼인신고를 앞두고 매우 들뜬 모습을 보였다. 알고보니 강경준은 혼인신고를 빨리 하고 싶었던 반면 장신영은 혼인신고를 미루자고 했던 것. 이어서 혼인신고를 미뤘던 장신영의 속마음이 밝혀졌고, 그 이야기를 들은 강경준의 눈가가 촉촉해졌다.뒤이어 두 사람은 혼인 신고를 하러 가기 전부터 필요한 준비물을 꼼꼼하게 체크했다. 스튜디오에서 혼인신고에 필요한 준비물을 듣던 김구라는 “우리라도 증인 해줄 수 있는데”라며 증인을 자처했다. 이에 서장훈은 “우리가 하는 건 좀”이라며 조심스러워하자 김구라는 “아니 왜 원하면 해줄 수 있지”라며 증인에 대한 의지를 강하게 피력해 스튜디오에 웃음을 안겼고, 뒤이어 실제로 두 사람에게 의미 있는 두 명의 증인이 등장해 기대감을 높였다.드디어 혼인신고를 위해 구청에 찾아간 두 사람. 하지만 혼인신고서 작성부터 난관에 봉착했다. 혼인신고에 꼭 필요한 신분증을 놓고 왔음을 깨닫고 ‘멘붕’에 빠진 것. 과연 이들이 혼인 신고를 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.한편, SBS ‘동상이몽2’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=SBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
장윤주 남편 정승민 사진=동상이몽2 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘동상이몽2’에서 장윤주가 남편 정승민을 소개하던 중 김구라를 향해 돌직구를 날렸다.25일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서는 모델 장윤주가 스페셜 MC로 출연했다.이날 장윤주는 “즐거운 결혼 생활을 아직까지는 잘 하고 있다”라며 유쾌하게 인사했다.이에 MC들은 “신다은과 공통점이 있다. 남편이 디자이너라는 점이 같다”라고 말했다.장윤주는 “남편이 디자인 컨설팅부터 브랜딩까지 하고 있다. 자신의 브랜드도 가지고 있다”라고 남편의 자랑을 늘어놓았다.이때 리액션을 하고 있던 김구라를 포착한 그는 “영혼이 너무 없으시다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS 동상이몽 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '동상이몽' 서장훈이 마지막으로 간 영화관에 김구라와 갔다고 밝혔다.25일 방송한 SBS 예능 프로그램 '동상이몽'에서 재활용 쓰레기를 버리러 간 인교진은 친구와 만나 직접 만든 냉커피를 마시며 수다를 떨었다. 화면을 본 소이현은 "재활용 쓰레기 버리러 가면 한 시간 넘게 있다 온다"라고 말해 웃음을 안겼다.인교진과 친구는 서로 부인과 함께 영화관을 간 기억을 떠올렸다. 둘 다 4~5년은 아내와 영화관을 가지 않았다는 걸 깨달았고 인교진은 소이현과 함께 영화관을 가려고 했다.장윤주는 "임신하고 아이 낳기 전에 마지막으로 갔다"라고 하며 아이 낳고 난 후에는 극장에 가지 못했다고 이야기했다. 그 말에 서장훈은 마지막으로 영화관에 같이 간 사람이 김구라라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC ‘썰전’ (사진=방송 캡처)[이데일리 스타in 박현택 기자] “쓰리지만, 보내드려야죠”방송인 김구라가 JTBC ‘썰전’에서 2년 6개월간 호흡을 맞춘 유시민 작가의 하차를 두고 아쉬움을 표현했다. 그는 27일 이데일리에 ”유시민 작가님이 평소 정치계를 떠났음에도 정치에 대해 비평하시는것에 부담감이 많으셨다”며 “그래도 그 분이 ‘썰전’에서 차지하는 비중이 워낙 커서 저뿐만 아니라 방송국 관계자들 께서도 극구 말렸는데, 본업으로 돌아가고 싶으시다는 그 마음을 존중하지 않을 수 없었다”며 아쉬워했다.유시민 작가는 27일 보도자료를 통해 ‘썰전’에서 하차하는 심경을 전했다. 그는 제작진을 통해 ‘넉달만 해보자며 시작한 일을 2년 반이나 했다’며 ‘이제 정치에서 더 멀어지고 싶어서 정치 비평의 세계와 작별하려 한다. 앞으로는 자유로운 시민으로서 본업인 글쓰기에 더 집중하겠다’고 전했다.김구라는 벌써부터 오른쪽 옆구리가 허전하다. 그는 유시민과 함께 매주 녹화를 함께하며 ‘썰전’을 JTBC의 간판 브랜드로 성장시키고 최고 시청률을 경신하는 기쁨을 맛봤다. 우후죽순처럼 생겨나는 유사 프로그램을 함께 바라 본 사이다. 또한 유시민은 가까운 곳에서 늘 배우고픈 ‘큰 형님’이기도 했다. 김구라는 유시민을 두고 “2016년, ‘썰전’이 위기에 빠졌을때 합류하셔서 방송의 수준을 높여주신 장본인”이라면서 “동료로 보아도 참 ‘쿨한 사람’이다. 남을 귀찮게 하거나 폐를 끼치는 분이 아니다. 주장은 열정적으로 하시되, 합리적이고 소탈하다”고 돌아봤다. 그는 “흔히 말하는 ‘진보’ 성향이시지만 객관적인 위치를 잃지 않으려 노력하시는 모습에 놀랐다”고 덧붙였다. 
JTBC ‘썰전’ (사진=방송 캡처)김구라는 또한 “곧 회식이 잡혀있는데 오랜 회포를 풀고 싶다. 얼마전 처음으로 ‘구라씨’가 아닌 ‘구라야’라고 하시더라”며 “개인적인 욕심이지만, 방송에 꼭 필요한 상황이 되면 유시민 작가님을 손님으로라도 모시고 싶다.”고 말했다.유시민 작가의 후임은 노회찬 의원이다. 김구라는 “워낙 믿음이 가고 박형준 교수님과의 호흡도 잘 맞으실 것”이라며 “유시민 작가님도 후임이 노회찬 의원님이란 말에 ‘그렇다면 안심하고 떠나겠다’고 하셨다”고 말했다. ‘썰전’은 매주 목요일 오후 11시 10분 JTBC에서 방송된다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=JTBC '썰전' 제공방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 2년6개월간 호흡을 맞춘 유시민 작가의 하차를 두고 "바짓가랑이를 잡고 싶다"며 아쉬움을 드러냈다.김구라는 27일 한 매체와의 인터뷰를 통해 "유 작가님이 평소 정치계를 떠났음에도 정치에 대해 비평하시는 것에 부담감이 많으셨다"며 "'썰전'에서 차지하는 비중이 워낙 커 저뿐만 아니라 방송국 관계자들도 극구 말렸지만 본업으로 돌아가고 싶다는 마음을 존중하지 않을 수 없었다"고 밝혔다.그는 "2016년 '썰전'이 위기에 빠졌을 때 합류하셔서 방송의 수준을 높여주신 장본인이다. 유 작가는 늘 열정적으로 주장하고 합리적이고 소탈하다"며 "진보 성향이지만 객관적인 위치를 잃지 않으려 노력하시는 모습에 놀랐다"고 설명했다. 28일 방송을 마지막으로 하차하는 유 작가의 후임으로는 노회찬 정의당 원내대표가 선정됐다. 김구라는 "워낙 믿음이 가고 박형준 교수님과도 호흡이 잘 맞으실 것이다. 유 작가님도 후임이 노 원내대표님이란 말에 '그렇다면 안심하고 떠나겠다'고 하셨다"고 했다.한편 유 작가의 '썰전' 하차 소식이 알려지자 27일 청와대 국민청원 게시판에는 "유시민 씨를 입각시켜주세요"라는 청원이 올라왔다. 청원자는 "유 작가가 '썰전' 방송을 다음회차로 그만 둔다고 합니다. 그가 그만두는 사유는 '정치와 더 멀어지고 싶고 본업에 충실하고 싶어서'라고 밝혔다"며 "입각하면 공무원 되는 것이지 않나. 정치 중립 의무를 지키다보면 자연스레 유시민씨는 정치와 멀어질 것"이라 말했다. 그는 "유시민 작가를 입각시켜달라"고 주장했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘선녀들’ 김구라→설민석·민호, 예루살렘 한눈에 본다MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’이 예루살렘을 한 눈에 내려다본다. 요르단-이스라엘 국경을 넘어 이스라엘에 도착한 이들은 예루살렘을 배경으로 이스라엘과 팔레스타인의 역사 이야기를 담아낼 예정이다.오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 속으로 들어가 숨은 매력을 선사하는 여정을 시작한다.요르단-이스라엘 국경선을 넘은 선녀들은 달라진 차창 밖 풍경에 감탄을 자아내는가 하면 설민석은 “잘 가꾼 꽃미남 느낌”이라며 잘 정돈된 이스라엘 풍경에 대한 소감을 표현했다고 전해져 베일에 쌓인 이스라엘의 풍경과 매력에 궁금증을 자아낸다.제작진에 따르면 선녀들은 중동의 파라다이스라 일컬어지는 사해에서 몸이 둥실 떠오르는 경이로움을 느끼며 이색 바다 체험을 만끽하는가 하면 방송 최초 ‘바다 눕방’에 도전하며 색다른 볼거리와 즐거움을 선사할 것으로 보인다.사해 관광을 끝으로 샤이니 민호와 작별 인사를 나눈다고 전해진 가운데 그가 강력 추천한 특급 게스트가 합류해 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정으로 새로운 멤버와 함께 할 남은 여정에 대한 기대감을 증폭시킨다.또 사해 관광을 마친 선녀들은 3대 종교가 모이는 예루살렘에 입성해 도시 전체가 내려다보이는 전망대에서 예루살렘의 풍경을 한 눈에 담으며 분쟁과 화해, 평화를 키워드로 이스라엘-팔레스타인의 역사 이야기를 나눈다.이스라엘에 도착한 선녀들의 ‘요르단-이스라엘 편’ 분쟁의 역사 이야기는 오는 29일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다.발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.사진제공> MBC ‘선을 넘는 녀석들’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘선을 넘는 녀석들’이 예루살렘을 한 눈에 내려다본다. 요르단-이스라엘 국경을 넘어 이스라엘에 도착한 이들은 예루살렘을 배경으로 이스라엘과 팔레스타인의 역사 이야기를 담아낼 예정으로 기대감을 모은다. 이번 주 ‘선을 넘는 녀석들’은 요르단과는 또 다른 풍경과 매력을 가진 이스라엘에서 분쟁의 역사를 들여다보는 탐사 여행이 예고돼 있어 이목을 집중시킨다. 오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 속으로 들어가 숨은 매력을 선사하는 여정을 시작한다. 요르단-이스라엘 국경선을 넘은 선녀들은 달라진 차창 밖 풍경에 감탄을 자아내는가 하면 설민석은 “잘 가꾼 꽃미남 느낌”이라며 잘 정돈된 이스라엘 풍경에 대한 소감을 표현했다고 전해져 베일에 쌓인 이스라엘의 풍경과 매력에 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 선녀들은 중동의 파라다이스라 일컬어지는 사해에서 몸이 둥실 떠오르는 경이로움을 느끼며 이색 바다 체험을 만끽하는가 하면 방송 최초 ‘바다 눕방’에 도전하며 색다른 볼거리와 즐거움을 선사할 것으로 보인다. 특히 사해 관광을 끝으로 샤이니 민호와 작별 인사를 나눈다고 전해진 가운데 그가 강력 추천한 특급 게스트가 합류해 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정으로 새로운 멤버와 함께 할 남은 여정에 대한 기대감을 증폭시킨다. 또한, 사해 관광을 마친 선녀들은 3대 종교가 모이는 예루살렘에 입성해 도시 전체가 내려다보이는 전망대에서 예루살렘의 풍경을 한 눈에 담으며 분쟁과 화해, 평화를 키워드로 이스라엘-팔레스타인의 역사 이야기를 나눈다. 이스라엘에 도착한 선녀들의 ‘요르단-이스라엘 편’ 분쟁의 역사 이야기는 오는 29일 금요일 밤 9시 50분에 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 ‘중동의 파라다이스’ 사해에서 ‘바다 눕방’에 도전한다. 이 모습은 오는 29일 오후 9시 50분 방송에서 공개된다.이날 방송에서 요르단과 이스라엘 국경선을 넘은 멤버들은 달라진 차창 밖 풍경에 감탄한다. 설민석은 “잘 가꾼 꽃미남 느낌”이라며 잘 정돈된 이스라엘 풍경에 대한 소감을 표현한다.제작진에 따르면 이들은 ‘중동의 파라다이스’라 일컬어지는 사해에서 몸이 둥실 떠오르는 경이로움을 느끼며 이색 바다 체험을 만끽했다. 방송 최초 ‘바다 눕방’에도 도전했다.샤이니 민호는 사해 관광을 끝으로 멤버들과 작별 인사를 나눴다. 대신 그가 강력 추천한 특급 게스트가 합류해 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정. 새로운 멤버와 함께 할 남은 여정에 대한 기대감을 증폭시킨다.또한 사해 관광을 마친 멤버들이 3대 종교가 모이는 예루살렘에 입성해 도시 전체가 내려다보이는 전망대에서 분쟁과 화해, 평화를 키워드로 이스라엘과 팔레스타인의 역사 이야기를 나눈다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'선을 넘는 녀석들' 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된다.오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 "갈 수 있어. 걱정하지마"라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된다. 오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.  지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다. 제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다. 특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다. 이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.  한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. [사진= MBC ‘선을 넘는 녀석들’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 든든한 맏형의 면모를 뽐냈다. 오는 29일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다. 지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다. 제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '선을 넘는 녀석들']▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=배재련 기자]‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된다. 오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다. 지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다. 제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다. 특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 사진제공= MBC ‘선을 넘는 녀석들’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된다.오는 29일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 오후 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된다. 
 
 
 
오는 29일 금요일 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다. 지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘선을 넘는 녀석들’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘선녀들’ 이스라엘 도로서  6시간 고립…김구라 맏형美 폭발김구라가 위기 상황에서 맏형의 매력을 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해지고 있다.29일 방송되는 MBC ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라·이시영·설민석·샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 29일 금요일 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 오는 29일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다. 지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.  
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라 사진=MBC 제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 9시 50분 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’ /사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 김구라가 이스라엘 여행 중 천재지변으로 도로 위에 고립된 멤버들을 위해 발 벗고 나섰다.오는 29일 오후 9시 50분 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 11회에서는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 예상치 못한 변수로 위기에 처한다.최근 녹화에서 멤버들은 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐다. 당시 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 이들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누며 해결에 앞장섰다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다. 이날 그는 요르단과 이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음도 드러냈다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라 사진=MBC 선을 넘는 녀석들 [MBN스타 김솔지 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 선녀들을 다독이는 든든한 모습을 보였다. 오는 29일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다. 지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 “갈 수 있어. 걱정하지마”라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다. 특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.김구라는 이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어냈다는 후문이다. 한편 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라, 이시영, 설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라가 맏형 자리를 톡톡히 해냈다.MBC 제공‘선을 넘는 녀석들' 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다. 이스라엘 여행 중이던 그는 천재지변으로 도로 위에 고립된 상황에 처하자 긍정왕으로 변신, 멤버 들을 다독이는 든든한 모습을 보였다고 전해져 그가 발 벗고 나선 배경에 이목이 집중된것.오는 29일 금요일 오후 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들' 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 "갈 수 있어. 걱정하지마"라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속사정과 긍정왕으로 변신해 맏형미를 뿜어낸 김구라의 반전 매력은 오는 29일 금요일 오후 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com.▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '선을 넘는 녀석들' 방송인 김구라가 위기 상황서 맏형미를 발산했다.오는 29일 방송되는 MBC 탐사 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'(이하 '선녀들') 11회는 김구라, 이시영, 설민석, 샤이니 민호가 이스라엘 여행 중 예상치 못한 변수로 위기에 처한 모습이 보여질 예정이다.지난 요르단 여행에서 김구라는 시크 협곡을 보며 치아를 떠올리는 엉뚱한 상상력을 발휘하는가 하면 극강의 유적 알 카즈네 앞에서 램프의 요정 지니로 변신하는 등 의외의 모습을 보여준 바 있다.제작진에 따르면 선녀들은 이스라엘 여행 중 뜻밖의 폭우로 6시간이나 도로 위에 고립됐던 위기 상황에 놓여 있었다고. 김구라는 "갈 수 있어. 걱정하지 마"라고 선녀들을 안심시킨 뒤, 경찰과 대화를 나누는 등 사태를 극복하기 위해 발 벗고 나섰다는 후문이다.특히 김구라는 이후 일정 때문에 먼저 이스라엘을 떠나게 된 민호가 사해 관광을 즐기지 못할까 봐 전전긍긍했다고 전해졌다. 그는 요르단-이스라엘 국경선을 민호와 함께 넘으며 싹튼 애틋한 마음을 드러내 시청자들을 훈훈하게 만들 것으로 보인다.김구라는 이스라엘 탐사 중 6시간 동안 도로 위에 고립돼 위기 상황에 처한 선녀들의 속 사정과 긍정 왕으로 변신해 맏형미를 뿜어냈다는 후문이다.한편 '선녀들'은 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
샤이니 민호가 반신반의하며 사해에 입수한 모습이 포착됐다. 이스라엘 여행 중이던 그는 염분이 높아 몸이 저절로 물에 뜨는 것으로 알려진 사해를 방문해 직접 소문 확인에 나섰다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 클레오파트라가 사랑했던 사해를 방문해 이스라엘의 숨은 매력을 선보이는 탐사 여행이 예고돼 있다.몸이 정말 뜰까 반신반의하며 망설이던 것도 잠시. 공개된 사진 속 그는 여유로운 미소를 띤 채 에메랄드빛 물결에 몸을 맡긴 채 가부좌를 틀고 있어 보는 이의 웃음을 자아낸다.또한, 김구라와 함께 물 위에 둥둥 떠 있는 모습은 다정한 수달 부자(父子)를 연상케 해 훈훈함을 자아낸다.제작진에 따르면 민호는 몸이 떠오르는 기적(?)이 일어나는 사해에서 수영은 물론 독서와 영상통화 등 김구라가 말한 “몸으로 할 수 있는 최고의 경험”을 만끽하며 왕비 부럽지 않은 시간을 가졌다고. 
 
특히 민호는 김구라-이시영-설민석과 함께 손을 꼭 붙잡고 싱크로나이즈드 스위밍에도 도전했다고 전해지는 가운데 네 사람이 완성한 예술 작품(?)과 민호가 선보인 ‘사해 즐기기 4종 세트’는 방송을 통해 공개될 예정이다.이스라엘 숨은 매력의 정수 사해에서 몸이 떠오르는 기적을 선사 할 샤이니 민호의 이스라엘 여행 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “사해 즐기기 4종 세트 체험해보고 싶다”, “샤이니 민호 즐거워 보인다”, “물에 뜨는 거 신기하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘선을 넘는 녀석들’ 샤이니 민호가 반신반의하며 사해에 입수한 모습이 포착됐다. 이스라엘 여행 중이던 그는 염분이 높아 몸이 저절로 물에 뜨는 것으로 알려진 사해를 방문해 직접 소문 확인에 나섰다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 클레오파트라가 사랑했던 사해를 방문해 이스라엘의 숨은 매력을 선보이는 탐사 여행이 예고돼 있다.몸이 정말 뜰까 반신반의하며 망설이던 것도 잠시. 공개된 사진 속 그는 여유로운 미소를 띤 채 에메랄드빛 물결에 몸을 맡긴 채 가부좌를 틀고 있어 보는 이의 웃음을 자아낸다.또한, 김구라와 함께 물 위에 둥둥 떠 있는 모습은 다정한 수달 부자(父子)를 연상케 해 훈훈함을 자아낸다. 제작진에 따르면 민호는 몸이 떠오르는 기적(?)이 일어나는 사해에서 수영은 물론 독서와 영상통화 등 김구라가 말한 “몸으로 할 수 있는 최고의 경험”을 만끽하며 왕비 부럽지 않은 시간을 가졌다고.특히 민호는 김구라-이시영-설민석과 함께 손을 꼭 붙잡고 싱크로나이즈드 스위밍에도 도전했다고 전해지는 가운데 네 사람이 완성한 예술 작품(?)과 민호가 선보인 사해 즐기기 4종 세트는 방송을 통해 공개될 예정이다.이스라엘 숨은 매력의 정수 사해에서 몸이 떠오르는 기적을 선사 할 샤이니 민호의 이스라엘 여행 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석이 팔레스타인 체크포인트 앞에서 포착됐다. 요르단 국경을 넘어 이스라엘에 도착한 이들은 관광객의 출입이 허락된 팔레스타인 자치지구로 가기 위해 팔레스타인 선까지 넘을 예정으로 이목을 집중시킨다.오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 11회는 김구라-이시영-설민석이 국경 넘기 끝판왕 이스라엘-팔레스타인의 선을 눈 앞에 둔 긴장감 감도는 순간이 공개될 예정이다.사해 관광과 예루살렘 탐사를 통해 이스라엘의 역사와 숨은 매력을 들여다 본 선녀들은 이후 팔레스타인 자치지구인 서안지구로 향했다. 이스라엘 내에 있는 팔레스타인 자치지구는 서안지구와 가자지구 두 곳으로, 이 중 서안지구만 관광객의 출입이 허용돼 있다.제작진에 따르면 선녀들은 예루살렘에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기를 들으며 팔레스타인 탐사 준비에 만전을 기했다고.김구라-이시영-설민석은 그간 미국-멕시코, 프랑스-독일, 요르단-이스라엘 국경을 넘으며 선 넘기 레벨업(?)을 해왔음에도 중동 이슈의 중심인 팔레스타인 체크포인트 앞에서 긴장감을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.특히 선녀들과 함께 특급게스트도 팔레스타인 국경을 함께 넘을 예정으로 합류 하자마자 최고 난이도 국경 넘기에 맞닥뜨린 그의 반응도 함께 공개돼 시청자의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.선녀들과 특급게스트를 긴장하게 만든 팔레스타인 체크포인트 앞 폭풍 전야의 순간과 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘선을 넘는 녀석들’ 김구라-이시영-설민석이 팔레스타인 체크포인트 앞에서 포착됐다. 요르단 국경을 넘어 이스라엘에 도착한 이들은 관광객의 출입이 허락된 팔레스타인 자치지구로 가기 위해 팔레스타인 선까지 넘을 예정으로 이목을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 ‘선녀들’) 11회는 김구라-이시영-설민석이 국경 넘기 끝판왕 이스라엘-팔레스타인의 선을 눈 앞에 둔 긴장감 감도는 순간이 공개될 예정이다.사해 관광과 예루살렘 탐사를 통해 이스라엘의 역사와 숨은 매력을 들여다 본 선녀들은 이후 팔레스타인 자치지구인 서안지구로 향했다. 이스라엘 내에 있는 팔레스타인 자치지구는 서안지구와 가자지구 두 곳으로, 이 중 서안지구만 관광객의 출입이 허용돼 있다. 제작진에 따르면 선녀들은 예루살렘에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기를 들으며 팔레스타인 탐사 준비에 만전을 기했다고. 김구라-이시영-설민석은 그간 미국-멕시코, 프랑스-독일, 요르단-이스라엘 국경을 넘으며 선 넘기 레벨업(?)을 해왔음에도 중동 이슈의 중심인 팔레스타인 체크포인트 앞에서 긴장감을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 선녀들과 함께 특급게스트도 팔레스타인 국경을 함께 넘을 예정으로 합류 하자마자 최고 난이도 국경 넘기에 맞닥뜨린 그의 반응도 함께 공개돼 시청자의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 선녀들과 특급게스트를 긴장하게 만든 팔레스타인 체크포인트 앞 폭풍 전야의 순간과 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램.실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘선을 넘는 녀석들’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘선을 넘는 녀석들’/사진제공=MBCMBC ‘선을 넘는 녀석들’의 김구라, 이시영, 설민석이 팔레스타인 체크포인트 앞에서 포착됐다.29일 방송되는 ‘선을 넘는 녀석들’ 11회에서는 김구라와 이시영, 설민석이 이스라엘과 팔레스타인의 선을 눈 앞에 둔 긴장감 감도는 순간이 공개된다.사해 관광과 예루살렘 탐사를 통해 이스라엘의 역사와 숨은 매력을 들여다 본 멤버들은 이후 팔레스타인 자치지구인 서안지구로 향했다. 이스라엘 내에 있는 팔레스타인 자치지구는 서안지구와 가자지구 두 곳으로, 이 중 서안지구만 관광객의 출입이 허용돼 있다.제작진에 따르면 이들은 예루살렘에서 이스라엘과 팔레스타인 분쟁의 역사 이야기를 들으며 팔레스타인 탐사 준비에 만전을 기했다. 멤버들이 그동안 미국과 멕시코, 프랑스와 독일, 요르단과 이스라엘 국경을 넘으며 선 넘기 레벨업(?)을 해왔음에도 중동 이슈의 중심인 팔레스타인 체크포인트 앞에서 긴장감을 감추지 못했다고 해 궁금증을 증폭시킨다.특히 이번 회의 특급게스트도 팔레스타인 국경을 함께 넘었다. 합류 하자마자 최고 난이도 국경 넘기에 맞닥뜨린 그의 반응도 함께 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘선을 넘는 녀석들’ 샤이니 민호가 반신반의하며 사해에 입수한 모습이 포착됐다.  29일 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’ 11회는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 클레오파트라가 사랑했던 사해를 방문해 이스라엘의 숨은 매력을 선보이는 탐사 여행을 한다.몸이 정말 뜰까 반신반의하며 망설이던 것도 잠시, 공개된 사진 속 그는 여유로운 미소를 띤 채 에메랄드빛 물결에 몸을 맡긴 채 가부좌를 틀고 있다. 김구라와 함께 물 위에 둥둥 떠 있는 모습은 다정한 수달 부자(父子)를 연상하게 한다.제작진에 따르면 민호는 몸이 떠오르는 기적(?)이 일어나는 사해에서 수영은 물론 독서와 영상통화 등 김구라가 말한 “몸으로 할 수 있는 최고의 경험”을 만끽했다. 왕비 부럽지 않은 시간을 가졌다.민호는 김구라-이시영-설민석과 함께 손을 꼭 붙잡고 싱크로나이즈드 스위밍에도 도전했다. 네 사람이 완성한 예술 작품(?)과 민호가 선보인 사해 즐기기 4종 세트는 방송을 통해 공개된다. 29일 오후 9시 50분에 방송된다. ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에서 묘기 대행진이 펼쳐진다. 오는 일요일(7월 1일) 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '밥 로스'의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸미는 가운데 '복면가왕' 사상 최초의 묘기 대행진이 펼쳐진다. 특히 '손가락 돌리기' 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 '컴퓨터 부품 3종 세트' 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 컨트롤하는 그의 묘기에 "창의력이 대단하다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘두르는 그의 모습에 스튜디오의 모든 이목이 집중됐다. 복면 가수들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다고 전해져 더욱 기대를 모은다. 한 편의 종합 서커스 같은 복면 가수들의 놀라운 개인기는 이번 주 일요일(7월 1일) 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘복면가왕’/사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에서 복면 가수들이 묘기 대결을 펼친다.오는 7월 1일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘밥 로스’의 2연승을 막으려는 준결승 진출자 4인이 무대를 꾸민다. 이 가운데 ‘복면가왕’ 사상 최초 묘기 대행진이 펼쳐진다.특히 ‘손가락 돌리기’ 개인기 끝판왕에 오른 복면 가수가 눈길을 끈다. 그동안 다른 복면 가수들이 개인기로 책, 공, 쟁반 등을 돌렸던 것과 달리 그는 ‘컴퓨터 부품 3종 세트’ 돌리기에 도전했다. 김구라는 가벼운 부품부터 두 손으로 들기 벅찬 부품까지 손가락 하나로 제어하는 그의 묘기에 “창의력이 대단하다”며 칭찬을 아끼지 않았다.또 다른 복면 가수는 MC 김성주 머리 위에 사과를 올린 뒤 목검으로 이를 격파하는 개인기를 준비했다. 공포에 질린 김성주를 아랑곳하지 않고 목검을 휘둘러 이목을 집중시켰다. 이들의 화려한 개인기를 지켜보던 김구라는 흥에 겨운 듯 자리에서 일어나 춤까지 췄다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'선을 넘는 녀석들’ 민호X김구라, 이스라엘 숨은 매력 사해 입수 포착 사진-MBC‘선을 넘는 녀석들’ 샤이니 민호가 반신반의하며 사해에 입수한 모습이 포착됐다. 이스라엘 여행 중이던 그는 염분이 높아 몸이 저절로 물에 뜨는 것으로 알려진 사해를 방문해 직접 소문 확인에 나섰다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경) 11회에서는 김구라-이시영-설민석-샤이니 민호가 클레오파트라가 사랑했던 사해를 방문해 이스라엘의 숨은 매력을 선보일 예정이다. 공개된 사진 속에는 샤이니 민호가 여유로운 미소를 띤 채 에메랄드빛 물결에 몸을 맡긴 채 가부좌를 틀고 사해를 온몸으로 맘껏 만끽하고 있다.또한, 김구라와 함께 물 위에 둥둥 떠 있는 모습은 다정한 수달 부자(父子)를 연상케 해 보는 이의 웃음을 자아낸다. 이스라엘 숨은 매력의 정수 사해에서 몸이 떠오르는 기적을 선사 할 샤이니 민호의 이스라엘 여행 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 ‘선을 넘는 녀석들’은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다. 미디어국 강경록 인턴기자
‘미식클럽’ 허영지 사진=미식클럽 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘미식클럽’ 허영지가 비린 맛 트라우마를 밝혔다.29일 방송된 MBN ‘미식클럽’에서는 정보석, 김구라, 김태우, 허영지, 이원일 셰프가 서울 시청으로 맛집 탐방에 나선 모습이 그려졌다. 이날 미식단 5인은 시청에 위치한 통영음식 맛집으로 향했다. 이곳에서 여름철 식재료인 민어와 멍게를 이용한 민어탕과 멍게비빔밥을 시식했다. 먹방 요정 허영지는 “민어는 생소하다. 안 먹어봤다. 지역민 1위집이라니까 궁금하다”며 기대에 찬 눈빛을 보냈다. 이어 허영지는 “간장게장이나 비린내가 심한 해산물은 못 먹는다. 트라우마가 있다”고 밝혔다. 그는 “어느 날 간장게장 맛집이라고 해서 간 적이 있는데, 먹는 순간 비린내가 확 나더라. 뱉고 싶었는데 사장님이 ‘맛있지?’라고 물어보셔서 일단 삼킨 적이 있다”고 털어놨다. 그러면서 “이후 간장게장만 보면 비린내가 확 난다”며 트라우마가 생긴 이유를 설명했다.그러자 김구라는 “우리가 치유를 해줘야겠다”“고 답해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 평양냉면에서 민어매운탕까지, 시청맛집 순위가 공개됐다. 29일 방송된 MBN ‘미식클럽’에선 시청맛집의 모든 것이 공개됐다. 시청맛집의 특징은 1위부터 5위까지 모두 면 요리가 차지했다는 것. 직장인이 주 고객인 만큼 빠른 한 끼를 지향하는 경향이 두드러졌다. 이날 빅 데이터 맛집 1위는 N면옥의 평양냉면이 차지했다. N면옥은 시청 근처 먹자골목에 위치한 평양냉면의 원조 격으로 ‘미식클럽’ 회원들에 대한 기대감은 컸다. 특히 정보석은 “유명해지기 전에 아버지와 이 가게에 왔었다”라며 추억도 전했다. 정성이 가득한 평양냉면의 맛에 회원들은 “다른 평양냉면 전문점보다 동치미 맛이 강하다. 상쾌하다” “면이 정말 쫄깃하다. 국물과 조화가 좋다. 이게 감칠맛이다”라고 극찬했다. 심지어 영지는 “수육과 조화가 정말 최고다. 평양냉면과 함흥냉면이 있으면 난 평양냉면을 먹을 것”이라며 대만족을 표했다. 여기에 뜨끈한 수육과 빈대떡도 더해지면 푸짐한 한 끼가 완성됐다. 그렇다면 지역민이 뽑은 맛집은 무얼까. 1위는 C식당의 민어매운탕이 차지했다. 이 민어매운탕은 여름한정 메뉴로 보양식으로도 안성맞춤이다. 이 집의 또 다른 주력메뉴는 바로 멍게 밥이다. 멍게의 맛과 향을 가득 담은 품격 있는 한 그릇. 이원일은 “어릴 때 삼촌 손을 잡고 왔던 곳이다. 이 집 음식이 맛있다. 봄에는 도다리쑥국, 여름엔 민어가 좋다”라며 친근감을 표했다. 민어의 맛을 담고자 최소한의 채소로 맛을 낸 민어매운탕에 ‘미식클럽’ 회원들은 매료된 모습이었다. 민어를 지리로만 즐긴다는 정보석도 “싱그러운 바다가 입안으로 쑥 들어왔다”라며 찬사를 보냈다. 김태우와 영지도, 비빔밥을 싫어한다는 김구라도 방송을 뒤로 할 정도의 폭풍먹방으로 화답, 그 맛을 엿보게 했다. 사진 = MBN ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 샤이니 민호만 설민석의 문제를 맞혔다.29일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 11회에서는 사해로 향하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 민호, 김구라, 이시영, 설민석은 사해로 향했다. 네 사람은 사해 바다에서 하게 될 수영을 기대했다. 설민석은 "사해에서는 왜 사람의 몸이 쉽게 뜨는지 아냐"라고 문제를 냈다.이시영은 중력이 답이라고 말했고, 김구라는 "무조건 중력이다"라고 확신했다. 하지만 민호가 말한 밀도가 답이었다. 높은 염분 밀도로 인해 상대적으로 밀도가 낮은 몸이 떠오르는 원리였다.김구라는 "소금의 밀도가 당연히 높은 거 아니냐. 너무 당연해서 답이 아닐 줄 알았다"라며 빠르게 태세를 전환해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라가 커피 광고에 대한 생각을 밝혔다.29일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 사해를 보기 위해 길을 떠난 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "커피 한 잔 마시고 싶다"고 바람을 전했다. 이에 설민석은 김구라가 커피를 자주 마신다는 것을 언급하며 "커피 광고를 찍어야 한다"고 제안했다. 김구라는 설민석 말에 "커피 광고는 원빈이 찍는 것"이라며 고개를 저었다. 그러면서도 내심 커피 광고에 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '선을 넘는 녀석들' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 김구라와 민호가 사해 매력에 빠졌다.29일 밤 9시 50분 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 사해에 도착해 부력 테스트를 하는 선녀들 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "부력이 있긴 한데 완전히 뜰 것 같지는 않다"며 의심했다. 하지만 의심도 잠시 그는 물에 쉽게 떴고 "된다"며 놀라워했다. 이어 민호도 사해에 누웠다. 부력에 의해 자연스럽게 물에 뜨자 민호는 "대박"이라며 만족감을 드러냈다. 두 사람은 동심으로 돌아가 사해의 매력에 푹 빠졌다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '선을 넘는 녀석들'에 MC그리가 왔다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 이스라엘과 팔레스타인의 국경을 넘는 김구라, 설민석, 이시영, 샤이니 민호의 모습이 그려졌다.이날 민호는 일정 때문에 먼저 한국으로 들어와야 했다. 민호는 '선녀들'과 이별을 앞두고 "나는 해외를 진짜 많이 다닌 사람이다. 그런데 이렇게 걸어서 국경을 건너는 경험은 진짜 다시 못 하게 될 거 같다. 너무나 특별한 경험을 했다. 정말 좋은 기억으로 남을 것 같다"고 감상을 남겼다.이들은 이별의 인사를 뒤로 하고 길에서 또 만났다. 호우 때문에 길이 막혀 민호와 '선녀들'이 다시 만난 것. 민호의 깜짝 등장에 '선녀들'을 다들 반가워했다.민호는 "길이 막힌 건 어쩔 수 없는 일 아니냐. 여기서 내가 '아 어떻게 하냐'라며 힘들어하면 더 그럴 거다. 난 이 상황이 재미있다. 피할 수 없으면 즐겨야 한다"고 말해 박수를 받았다.특히 민호는 가기 전 "나는 누가 올지 알고 있다"며 특별 게스트에 대한 궁금증을 높였다. 민호는 게스트와 영상 통화를 나누고, '선녀들'에게 문제를 내기도 했다. 이시영은 "은우 아니야?"라고 기대를 드러냈고, 설민석은 "유병재"라고 확신했다.민호가 떠난 후, 우여곡절 끝에 예루살렘의 호텔에 도착한 '선녀들'은 새 게스트를 맞았다. 바로 김구라의 아들 MC그리였다. 이시영과 설민석은 김구라에게 "미리 알았냐"고 김구라를 추궁했지만 김구라는 "전혀 몰랐다"고 말했다.김구라는 "내가 원래 매일 하루에 한 번 씩 그리에게 전화를 하는데 나한테 왜인일로 먼저 전화를 했다. 여권 필요하다고 하더라. 그 때 '설마'라고 생각은 했다. 근데 이렇게 올 줄은 몰랐다"며 MC그리의 볼에 뽀뽀를 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '선을 넘는 녀석들' 김구라와 MC그리가 예루살렘에서 만났다.29일 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들' 11회에서는 예루살렘에 도착한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 민호가 떠난 후 '선녀들'의 다음 행선지는 예루살렘. 멤버들은 기진맥진해 예루살렘에 입성했다. 이들 앞에 등장한 건 김구라의 아들 MC그리였다. 이시영은 입을 다물지 못했고, 김구라는 "며칠 만에 보는 거야. 나도 자식을 오랜만에 본다"라며 MC그리를 반겼다. 김구라는 "그리가 먼저 연락한 적이 별로 없는데, 출국 전 여권을 찾더라. 그래서 본능적으로 알았다"라고 밝혔다.설민석은 "속성으로 족집게 과외를 해주겠다"라며 김구라, MC그리가 학부형과 학생으로 보인다고 밝혔다. 의지를 불태운 설민석은 MC그리가 잘 알 것 같은 주제로 흥미를 끌었다.잘 진행되는 것 같던 강의는 MC그리가 '가나안'을 잘 알아듣지 못해 웃음을 자아냈다. 설민석은 "지금 동현 군은 시청자의 눈을 대변하고 있는 거다. 부끄러워할 필요가 없다"라고 밝혔다.다음 날 김구라는 "아이를 키우는 사람들한테 '(애 크는 거) 곧이야. 기억 하나도 안 나'라고 한다"라며 "언젠가 동현이가 잔소리 좀 그만하라고 하더라. 그때 하지 말아야겠다고 깨달았다. 자식을 키우면 수행자가 되는 것 같다"라고 밝혔다. 이를 들은 이시영은 "마침 여기가 종교의 성지 예루살렘 아니냐. 제작진의 뒤통수 치는 반전이 있었다"라며 웃었다.이어 설민석은 바위 돔, 통곡의 벽, 예수 성묘교회 등에 대해 설명했다. 국제정치 전문가 김지윤 박사가 등장, 함께 팔레스타인으로 향했다enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MC그리가 ‘선을 넘는 녀석들’에 등장했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서는 멤버들이 사해에 도착한 모습이 그려졌다.이날 민호는 일정으로 먼저 한국으로 향했다. 사해에서 추억을 쌓고 간 민호는 “이렇게 걸어서 국경을 건너는 경험은 진짜 다시 못 하게 될 거 같다. 너무나 특별한 경험을 했다. 정말 좋은 기억으로 남을 것 같다”고 말했다.  
사진=MBC ‘선을 넘는 녀석들’ 방송캡처 특히 민호는 “(특별 게스트로)누가 올지 알고 있다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 설민석은 “유병재”라고 확신했다.예루살렘 호텔에서 멤버들을 기다리고 있던 사람은 김구라의 아들 MC그리. 미리 알고 있었냐는 질문에 김구라는 “전혀 몰랐다”고 말했다.이어 “내가 원래 매일 하루에 한 번 씩 그리에게 전화를 하는데 나한테 웬일로 먼저 전화를 했다. 여권 필요하다고 하더라. 그 때 ‘설마’ 했는데 이렇게 올 줄은 몰랐다”고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.선을 넘는 녀석들 '선을 넘는 녀석들' 김구라-이시영-설민석이 팔레스타인 체크포인트 앞에서 포착됐다. 요르단 국경을 넘어 이스라엘에 도착한 이들은 관광객의 출입이 허락된 팔레스타인 자치지구로 가기 위해 팔레스타인 선까지 넘을 예정으로 이목을 집중시킨다. 오늘(29일) 밤 방송되는 MBC 탐사 예능 '선을 넘는 녀석들'(기획 박현석 / 연출 정윤정 오미경 / 이하 '선녀들') 11회는 김구라-이시영-설민석이 국경 넘기 끝판왕 이스라엘-팔레스타인의 선을 눈 앞에 둔 긴장감 감도는 순간이 공개될 예정이다.사해 관광과 예루살렘 탐사를 통해 이스라엘의 역사와 숨은 매력을 들여다 본 선녀들은 이후 팔레스타인 자치지구인 서안지구로 향했다. 이스라엘 내에 있는 팔레스타인 자치지구는 서안지구와 가자지구 두 곳으로, 이 중 서안지구만 관광객의 출입이 허용돼 있다. 제작진에 따르면 선녀들은 예루살렘에서 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기를 들으며 팔레스타인 탐사 준비에 만전을 기했다고.김구라-이시영-설민석은 그간 미국-멕시코, 프랑스-독일, 요르단-이스라엘 국경을 넘으며 선 넘기 레벨업(?)을 해왔음에도 중동 이슈의 중심인 팔레스타인 체크포인트 앞에서 긴장감을 감추지 못했다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 특히 선녀들과 함께 특급게스트도 팔레스타인 국경을 함께 넘을 예정으로 합류 하자마자 최고 난이도 국경 넘기에 맞닥뜨린 그의 반응도 함께 공개돼 시청자의 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 선녀들과 특급게스트를 긴장하게 만든 팔레스타인 체크포인트 앞 폭풍 전야의 순간과 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 역사 이야기는 오늘(29일) 밤 9시 50분 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 발로 터는 세계여행 '선을 넘는 녀석들'은 김구라-이시영-설민석을 중심으로 국경을 접한 두 나라의 닮은 듯 다른 역사와 문화, 예술, 그리고 글로벌 이슈까지 들여다 보는 탐사 예능 프로그램. 실제 발로 거닐며 현지에서만 느낄 수 있는 여행의 묘미를 살리면서도 시청자와 눈높이를 맞춘 다양한 정보를 담아내며 첫 방송부터 호평을 받고 있다. 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 기자] 새로운 게스트로 MC그리가 출연했다.29일 오후 방송된 MBC '선을 넘는 녀석들'에서는 이스라엘=팔레스타인 편으로 새 게스트가 출연했다.이날 설민석은 "(새로운 게스트로) 누가 올까 궁금하다"라고 말했고, 김구라는 "유병재 아니면 차은우다"라며 추측했다.이에 이시영은 "은우는 아니고 유병재다"라며 확신했고, 그때 새 게스트로 김구라의 아들 MC그리가 등장해 놀라움을 자아냈다.그러자 이시영은 김구라에 "뭐냐. 알고 있었냐"고 물었고, 김구라는 "너 괜히 무안하니까 때리는 거냐. 실망한 거 같다. 나 진짜 몰랐다"고 말해 당황케 했다.이어 김구라는 MC그리에 "나도 아들을 오랜만에 본다"라며 볼에 뽀뽀를 했고, MC그리는 "이런 것 좀 하지 말아라. 방송에서 뽀뽀 금지라고 했는데"라며 질색해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[MBC='미식클럽'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'미식클럽'에서 민어매운탕과 멍게밥이 김구라와 정보석, 출연진들의 극찬을 받았다.29일 오후 8시 30분 방송된 MBN 예능 프로그램 '미식클럽'에서는 대한민국 수도 서울의 중심 서울시청을 찾아가게 됐다.이곳은 하루 유동인구가 약 350만 명에 달하는 동네로 문화예술과 역사를 느낄 수 있는 덕수궁이 위치해 있다. 믿고 먹는 관공서 맛집이라고 이야기한 김구라에 이원일 셰프는 "외식업의 무덤이라고도 한다. 기본 30년 이상 경력인 분들이 많기 때문에 진입장벽이 높다"고 덧붙였다.이어 빅데이터 BEST5 맛집을 선정해 봤다. 1위 식당으로는 평양냉면이 유명한 N면옥이 선정됐고 맛, 분위기, 청결, 친절, 가격 등 모든 분야에서 90점 이상을 받았다. 출연진들은 곧 빅데이터 조사에서 1위를 한 N면옥을 찾아가게 됐다. 지역민 맛집도 이어 속속 공개됐다. 2위에 오른 곳은 바로 육개장과 양무침이 유명한 B식당. 62년 전통을 가진 이곳은 미식가들이 인정하는 풍미를 가진 육개장이 대표 메뉴다. 1위에는 민어 매운탕이 대표 메뉴인 C식당이 선정됐다. 통영 향토 음식 전문점으로 지정된 이곳은 민어, 도다리, 전어와 감성돔, 멍게밥, 굴과 메기 등을 이용한 메뉴가 유명하다.여름 바다를 그대로 품은 듯한 멍게밥과 민어 매운탕을 먹기 위해 출연진들은 C식당을 찾았다. 정보석은 민어에 대한 맛깔나는 설명으로 이원일 셰프로부터 "민어계의 알파고신 것 같다"는 말을 듣기도 했다.드디어 보글보글 끓는 민어 매운탕이 등장했고 출연진들은 맑고 칼칼해보이는 국물에 감탄했다.민어의 맛을 해치지 않는 정도의 최소한의 채소 양으로 국물 맛을 맛있게 낸 민어 매운탕은 정보석이 제일 먼저 맛보게 됐다.그는 "저는 냉동실에 민어를 넣어놓고 먹을 정도로 마니아다. 하지만 민어는 그 민어 고유의 맛을 해칠 수 있기 때문에 절대 매운탕으로 안 먹고 지리탕으로만 먹는다"라고 밝힌 바 있었다.하지만 그는 민어와 미나리를 올려 한 입을 크게 떠 넣었고 곧 시원하고 담백한 맛에 감탄하는 모습을 보였다.정보석은 "표정을 감출 수가 없네. 싱그러운 바다가 입안에 쏙 들어오는 맛이다"라고 이야기하며 미소 지었다.전체적으로 깔끔한 맛이다, 라는 평을 받은 이번 민어 매운탕에 50년 민어 인생이라 밝힌 정보석은 끊임없이 감탄했다. 그는 "지리파였는데 앞으로 이렇게 계속 먹어도 되겠다 싶다"고 얘기했다.허영지는 "어떻게 생선에서 이런 맛이 나지"라며 감탄했고 출연진들 모두 "깔끔하고 사르르 녹는 맛이 일품이다"라고 음식 솜씨를 칭찬했다.이어 바다의 향이 강한 멍게밥을 먹게 됐다. 멍게밥에는 특히 김구라가 엄청나게 열광적인 반응을 보였다. 늘 "음식이 거기서 거기다"라고 얘기했던 그는 멍게밥을 먹고 "이건 최상의 맛이다"라고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '선을 넘는 녀석들'의 MC그리가 샤이니 민호가 떠난 빈자리를 채우기 위해 이스라엘 예루살렘으로 떠났다. 그야말로 김구라와 MC그리의 부자 여행이 시작된 셈이다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '선을 넘는 녀석들'에서는 이스라엘과 팔레스타인의 국경을 넘는 김구라, 설민석, 이시영, 샤이니 민호의 모습이 그려졌다.민호는 그토록 염원했던 사해 방문에 설렘을 드러냈다.  금방 갈 줄만 알았던 사해로 가는 길은 우여곡절이 많았다. 호우 때문에 두 번이나 길이 막히자, 일정 때문에 먼저 한국으로 가야 하는 민호는 비행기 시간을 여섯 시간 남기고 사해를 보지 못하고 떠날까봐 초조해했다. 제작진은 결국 길을 돌아가는 모험을 했고, 2시간 걸릴 길을 5시간 만에 도착했다. 민호는 보지 못할 뻔했던 사해를 만나 잇몸 만개한 모습으로 사해에 뛰어들었다. 민호는 그토록 바랐던 사해를 마음껏 즐긴 후 "나는 해외를 진짜 많이 다닌 사람이다. 그런데 이렇게 걸어서 국경을 건너는 경험은 진짜 다시 못 하게 될 거 같다. 너무나 특별한 경험을 했다. 정말 좋은 기억으로 남을 것 같다"고 소감을 밝혔다.샤이니 민호는 떠나기 전, 자신의 뒤를 이을 게스트와 통화를 나눴다. 그는 '선녀들' 멤버들에게 "보면 정말 깜짝 놀랄 게스트이고, 젊은 피"라고 예고해 차은우, 유병재 등을 예상하게 만들었다. 하지만 샤이니 민호가 예고한 게스트는 다름 아닌 김구라의 아들 MC그리였다.  
이시영과 설민석은 예루살렘 호텔로 찾아온 MC그리를 보고 크게 놀라 김구라에게 "미리 알았냐"고 김구라를 추궁했지만 김구라는 "전혀 몰랐다"고 말했다. 김구라는 "내가 원래 매일 하루에 한 번 씩 그리에게 전화를 하는데 나한테 왜인일로 먼저 전화를 했다. 여권 필요하다고 하더라. 그 때 '설마'라고 생각은 했다. 근데 이렇게 올 줄은 몰랐다"고 놀라워했다.김구라는 아들 MC그리의 등장에 "나도 내 자식을 오랜만에 본다"며 크게 반가워했고, 사랑의 마음을 담아 MC그리의 양볼에 뽀뽀까지 했다. 이에 익숙한 듯, MC그리는 "방송에서 뽀뽀 금지라니까"라며 질색해 웃음을 자아냈다. MC그리를 본 설민석은 "학생을 만났으니 그럼 내가 선생님으로서 과외를 해줘도 되겠냐"며 자청해 그의 과외 선생님이 됐다.MC그리는 설민석과의 1대1 과외를 통해 예민한 이스라엘과 팔레스타인 양국 관계를 공부했다. 진지하게 강의에 임한 MC그리에 설민석도 흡족함을 드러냈다. MC그리는 "내일 직접 가슴으로 느끼러 현장학습 가는 것"이라는 설민석의 말에 설렘을 드러냈다. 또한 다음날 예루살렘에서 만난 국제관계 전문가 김지윤 박사까지 합류하면서 '선녀들'은 살벌한 팔레스타인 국경 넘기에 도전했다.김구라와 MC그리의 현실 부자 여행은 짧은 시간 펼쳐졌음에도 기대감을 높이기 충분했다. 아들을 보면서 "자식을 키우는 건 수행하는 일과 같다"는 김구라와 무뚝뚝하면서도 순수한 매력을 가진 MC그리가 과연 앞으로 어떤 '부자 케미'를 선사할 수 있을지 눈길이 모아진다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '선을 넘는 녀석들' 방송 캡처.
[텐아시아=노규민 기자] 
‘복면가왕’/ 사진제공=MBCMBC ‘복면가왕’에 가왕을 위협하는 절대강자들이 등장한다.오는 7월 1일 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 실력파 복면 가수 4인이 솔로곡을 통해 다시 한 번 진검승부를 벌인다.2연승에 도전하는 가왕 ‘밥로스’ 앞에 나타난 강력한 대항마들 중 특히 가왕 결정전에 오른 두 복면 가수는 판정단의 눈과 귀를 사로잡으며 마음의 동요를 일으켰다.그중 한 복면 가수는 풍부한 소울과 예사롭지 않은 내공으로 “장르에 구애받지 않는 출중한 실력이다” “한편의 행위예술을 보는 것 같았다”는 평을 받았다. 심지어 칭찬에 인색한 김구라마저 “가왕을 무장해제 시킬 정도의 실력”이라는 극찬을 쏟아냈을 정도다.상대 복면 가수 역시 탄탄한 가창력과 섬세한 감성으로 “두 시간짜리 슬픈 영화를 3분으로 축약해서 본 느낌이다” “사람의 마음을 사로잡는 자물쇠 같은 목소리”라는 찬사를 들은 다크호스. 이들의 무대를 지켜본 가왕 ‘밥 로스’는 긴장감을 감추지 못했다는 후문. 80대 가왕 자리를 둔 박빙의 대결이 예상된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
