[OSEN=정지원 기자] '복면가왕' 김구라가 김가연, 양치승의 정체를 알아맞히며 잠잠했던 '촉구라'의 모습을 다시 선보였다. 30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 동막골소녀에게 대적하는 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 방송에서는 아이돌 그룹 아스트로 산하, 여자친구 신비, 배우 김가연, 헬스 트레이너 양치승이 각각 출연해 숨겨둔 가창력을 선보여 화제를 모았다. "음정이 정확하다"며 윤상의 극찬을 이끌어낸 아스트로 산하는 "차은우가 과거 판정단으로 나와서 제작진에게 멤버들을 어필했다더라. 그래서 팀에서 처음으로 나오게 됐다"며 "형들이 1승은 꼭 하고 오랬는데 그러지 못해 미안하다"고 소감을 밝혔다. 산하는 "1승은 하고 가려 했는데 떨어져서 시원섭섭하다"고 말한 뒤 아스트로 멤버들을 향해 "안 좋은 결과가 나왔는데 어쩔 수 없다. 한 번 들어봐라. 오늘 꿈의 무대에 설 수 있어서 영광이었다. 더 열심히 노력하는 산하가 되겠다"고 강조했다. 또 여자친구 신비는 유주, 은하, 엄지에 이어 '복면가왕'에 출연해 단골 그룹의 면모를 뽐냈다. 신비는 "보여지는 외모가 성숙해서 리더로 생각하는 분들이 많은데 팀 막내다"고 말하며 자신의 인지도를 높였다. 신비는 "결과적으로는 (1승을) 못했지만 혼자 완곡을 해낸 것에 대해서는 잘했다고 칭찬하고 싶다. 아버지가 항상 내게 노래 연습 하냐고 물어본다. 너무 못하는 건 아니라는 걸 보여드리고 싶었다"고 말했다. 보컬을 칭찬받은 뒤엔 "앞으로 좀 더 자신감을 가지고 해보겠다"고 각오를 전했다.  
귀여운 모습을 보여주는데 성공한 김가연은 "아이가 있다보니 제대로 연습을 못하고 몰아서 연습을 했더니 후두염이 왔다. 일생일대 기회를 잘 하고 싶었다. 귀엽고 청순한 이미지였는데 이제 47이다. 센 역할을 하다보니 내 실제 성격이 센 줄 알더라. 그래서 예쁘고 청순했던 모습으로 '복면가왕' 무대에 서고 싶었다"고 말해 박수를 받았다. 이어 김가연은 남편 임요환에게 영상편지를 보내며 "내 감성이 어렸다고 생각했는데 이제는 이 노래를 놓아줘야겠다고 생각했다. 여보, 이제 '뿌요뿌요' 그만 부를게. 다른 노래 불러줄게. 사랑해!"라고 덧붙였다. 마지막으로 양치승은 거친 목소리와 정확한 음정을 선보였으나 아쉽게 1라운드에서 탈락했다. 과거 배우 활동을 했다고 입을 연 그는 "1994년도 배우로 데뷔해 강철민으로 활동하다가 군대에서 부상을 입고 재활 겸 운동을 하다가 트레이너로 전향하게 됐다"고 밝혔다.또 양치승은 "솔직히 '가수 아닌가?'라는 말을 듣고 싶었다. 좀 더 노력해서 다음 기회를 노리겠다"고 각오를 전했다. 단연 눈길을 끈 건 김구라. 김구라는 김가연과 양치승의 정체를 단숨에 알아맞혀 모두를 놀라게 했다. 김구라는 앞서 아들 김동현의 정체를 알아채지 못해 '촉구라'의 명성에 흠이 갔던 터. 하지만 김가연과 양치승의 정체를 가장 먼저 알아채면서 다시 한 번 '촉구라'의 모습을 입증하는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] MC 김성주가 대한민국 출산율을 높이기 위한 특별한 방법을 제시한다.2일 밤 10시 태광그룹 티캐스트 E채널에서 방송되는 '수다로 통일 -공동공부구역JSA'에서는 '통일되면 출산율 상승할까'라는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.이날 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국의 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 "MC그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다"며, 재혼을 재촉한다. 또한 다둥이 아빠 MC 김성주는 "아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다"고 말해 웃음을 유발한다.  한편 4회에서는 남북한의 출산율뿐만 아니라, 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정.요즘 우리나라에서는 대학교 보다 어린이 집과 유치원에 들어가기가 더 힘들어 임신 사실을 알고 난 이후부터 미리 예약 하는 경우가 있다고 말하자 페트리는 핀란드의 80% 이상이 국립 유치원으로 되어 있으며, 맞벌이 가정을 위해 24시간 유치원도 운영 중이라고 말해 복지국가임을 증명한다.이외에도 남측의 뉴 페이스로 브라운 아이드 걸스의 미료가 출연한다. 특히 브.아.걸 미료는 북한에 힙합이 없다는 이야기를 듣고, 이번 2018년 9월 평양정상회담에 최초로 랩 공연을 한 남성래퍼 지코를 겨냥해, 여성래퍼 1호로 도전하고 싶다는 포부를 밝힌다2750년에는 인구가 없어 지구상에서 소멸되는 국가로 전망되는 대한민국. 충격적인 출산율 저하를 높이기 위해 JSA회원들이 어떤 방법들을 제시했을지 2일 화요일 밤 10시 E채널 '수다로 통일 ? 공동공부구역JSA' 방송을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] MC 김성주가 대한민국 출산율을 높이기 위한 특별한 방법을 제시한다.   2일 밤 10시 태광그룹 티캐스트 E채널에서 방송되는 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’에서는 ‘통일되면 출산율 상승할까’라는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.  이날 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국의 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 MC그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다며, 재혼을 재촉한다. 또한 다둥이 아빠 MC 김성주는 아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다고 말해 웃음을 유발한다.   한편 4회에서는 남북한의 출산율뿐만 아니라, 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정.  요즘 우리나라에서는 대학교 보다 어린이 집과 유치원에 들어가기가 더 힘들어 임신 사실을 알고 난 이후부터 미리 예약 하는 경우가 있다고 말하자 페트리는 핀란드의 80% 이상이 국립 유치원으로 되어 있으며, 맞벌이 가정을 위해 24시간 유치원도 운영 중이라고 말해 복지국가임을 증명한다.  이외에도 남측의 뉴 페이스로 브라운 아이드 걸스의 미료가 출연한다. 특히 브.아.걸 미료는 북한에 힙합이 없다는 이야기를 듣고, 이번 2018년 9월 평양정상회담에 최초로 랩 공연을 한 남성래퍼 지코를 겨냥해, 여성래퍼 1호로 도전하고 싶다는 포부를 밝힌다 2750년에는 인구가 없어 지구상에서 소멸되는 국가로 전망되는 대한민국. 충격적인 출산율 저하를 높이기 위해 JSA회원들이 어떤 방법들을 제시했을지 2일 화요일 밤 10시 E채널 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’ 방송을 통해 확인할 수 있다. [사진제공=티캐스트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MC 김성주가 대한민국 출산율을 높이기 위한 특별한 방법을 제시한다.2일 밤 10시 태광그룹 티캐스트 E채널에서 방송되는 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’에서는 ‘통일되면 출산율 상승할까’라는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.이날 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국의 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 MC그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다며, 재혼을 재촉한다. 또한 다둥이 아빠 MC 김성주는 아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다고 말해 웃음을 유발한다.  한편 4회에서는 남북한의 출산율뿐만 아니라, 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정.요즘 우리나라에서는 대학교 보다 어린이 집과 유치원에 들어가기가 더 힘들어 임신 사실을 알고 난 이후부터 미리 예약 하는 경우가 있다고 말하자 페트리는 핀란드의 80% 이상이 국립 유치원으로 되어 있으며, 맞벌이 가정을 위해 24시간 유치원도 운영 중이라고 말해 복지국가임을 증명한다.이외에도 남측의 뉴 페이스로 브라운 아이드 걸스의 미료가 출연한다. 특히 브.아.걸 미료는 북한에 힙합이 없다는 이야기를 듣고, 이번 2018년 9월 평양정상회담에 최초로 랩 공연을 한 남성래퍼 지코를 겨냥해, 여성래퍼 1호로 도전하고 싶다는 포부를 밝힌다사진│티캐스트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=티캐스트E채널 예능 프로그램 '수다로 통일 – 공동공부구역JSA'에서 방송인 김성주가 개그맨 김구라에게 재혼을 재촉한다. 2일 E채널에 따르면 이날 방송되는 '수다로 통일 – 공동공부구역JSA'에서는 '통일되면 출산율 상승할까'는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.최근 녹화에서 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 "그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다"며 재혼을 재촉했다. 다둥이 아빠인 김성주는 또한 아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다고 말해 웃음을 유발했다는 후문이다. 한편 이날 방송에서는 남북한의 출산율뿐 아니라 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정이다. 2일 오후 10시 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최나영 기자] MC 김성주가 대한민국 출산율을 높이기 위한 특별한 방법을 제시한다.2일 E채널에서 방송되는 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’에서는 ‘통일되면 출산율 상승할까’라는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.이날 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국의 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 MC그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다며, 재혼을 재촉한다. 또한 다둥이아빠 MC 김성주는 아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다고 말해 웃음을 유발한다.  한편 4회에서는 남북한의 출산율뿐만 아니라, 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정.요즘 우리나라에서는 대학교 보다 어린이 집과 유치원에 들어가기가 더 힘들어 임신 사실을 알고 난 이후부터 미리 예약 하는 경우가 있다고 말하자 페트리는 핀란드의 80% 이상이 국립 유치원으로 되어 있으며, 맞벌이 가정을 위해 24시간 유치원도 운영 중이라고 말해 복지국가임을 증명한다.이 외에도 남측의 뉴 페이스로 브라운 아이드 걸스의 미료가 출연한다. 특히 미료는 북한에 힙합이 없다는 이야기를 듣고, 이번 2018년 9월 평양정상회담에 최초로 랩 공연을 한 남성래퍼 지코를 겨냥해, 여성래퍼 1호로 도전하고 싶다는 포부를 밝힌다.2750년에는 인구가 없어 지구상에서 소멸되는 국가로 전망되는 대한민국. 충격적인 출산율 저하를 높이기 위해 JSA회원들이 어떤 방법들을 제시했을지 이날 오후 10시 E채널 ‘수다로 통일 – 공동공부구역JSA’ 방송을 통해 확인할 수 있다./nyc@osen.co.kr [사진] 티캐스트
[서울경제] MC 김성주가 대한민국 출산율을 높이기 위한 특별한 방법을 제시한다.  2일 밤 10시 태광그룹 티캐스트 E채널에서 방송되는 ‘수다로 통일 ·공동공부구역JSA’에서는 ‘통일되면 출산율 상승할까’라는 안건을 놓고 남측회원 5인과, 북측회원 5인이 의견을 나눈다.  이날 MC 김성주는 안건에 맞게 대한민국의 출산율을 높이기 위해 MC 김구라에게 MC그리 동생을 만들어 주려면 분발해야 된다며, 재혼을 재촉한다. 또한 다둥이 아빠 MC 김성주는 아내만 동의해준다면 지금이라도 애국할 수 있다고 말해 웃음을 유발한다.   
 한편 4회에서는 남북한의 출산율뿐만 아니라, 출산 후 각국의 혜택과 제도를 놓고 열띤 토론을 벌인다. 얼마 전 득남한 핀란드 사위 페트리가 합류, 방송 최초로 아들을 공개해 관심을 모을 예정.  요즘 우리나라에서는 대학교 보다 어린이 집과 유치원에 들어가기가 더 힘들어 임신 사실을 알고 난 이후부터 미리 예약 하는 경우가 있다고 말하자 페트리는 핀란드의 80% 이상이 국립 유치원으로 되어 있으며, 맞벌이 가정을 위해 24시간 유치원도 운영 중이라고 말해 복지국가임을 증명한다.  이외에도 남측의 뉴 페이스로 브라운 아이드 걸스의 미료가 출연한다. 특히 브.아.걸 미료는 북한에 힙합이 없다는 이야기를 듣고, 이번 2018년 9월 평양정상회담에 최초로 랩 공연을 한 남성래퍼 지코를 겨냥해, 여성래퍼 1호로 도전하고 싶다는 포부를 밝힌다 2750년에는 인구가 없어 지구상에서 소멸되는 국가로 전망되는 대한민국. 충격적인 출산율 저하를 높이기 위해 JSA회원들이 어떤 방법들을 제시했을지 2일 화요일 밤 10시 E채널 ‘수다로 통일 ? 공동공부구역JSA’ 방송을 통해 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 세븐어클락의 현(오른쪽). / 이승현 기자 lsh87@그룹 세븐어클락의 현이 “‘라디오스타’에 출연해 김구라 선배의 독설을 들어보고 싶다”고 바랐다.현은 최근 텐아시아와 가진 새 미니 앨범 ‘#7’ 발매 기념 인터뷰에서 해보고 싶은 방송 활동에 관한 질문에 이같이 말했다.팀 내 깨방정을 담당하고 있다는 현은 예능 프로그램 출연을 희망했다. 그는 “김구라 선배는 굉장히 직설적으로 말하신다. 저도 한번 선배가 당황할 정도로 독설로 맞받아쳐보고 싶다”고 이유를 말했다.이어 “평소에도 빙빙 돌려서 말하는 편은 아니다. 할말이 있으면 하는 편”이라고 자신감을 드러냈다.세븐어클락이 약 1년 7개월 만에 발표하는 ‘#7’은 청춘을 콘셉트로 완성됐다. 세븐어클락은 오는 8일 쇼케이스를 열고 본격적인 활동에 나선다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 배우 이시영이 ‘선을 넘는 녀석들’에서 함께 호흡을 맞춘 설민석, 김구라, 솔비와 함께한 회식 자리를 공개했다.7일 오전 이시영은 자신의 인스타그램에 “선녀들 회식(feat.늦잠잔 표지훈씨) 솔비랑 구라오빠는 만나면 베프. 고기 잘굽는다며 태워서 나눠주신 주신 구라오빠. 그치만 시간 지날수록 더더 좋은 구라선배님 그리구 설민석쌤. 항상 웃긴 솔비 #선을넘는녀석들 #이렇게 #건강한모임”이라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다.사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’에서 함께 한 이시영, 설민석, 김구라가 게스트로 함께 여행을 갔던 솔비와 화기애애하게 식사를 하는 모습이 포착돼 있다. 이시영의 말대로 티격태격하는 김구라, 솔비의 모습이 웃음을 자아낸다. 함께 여행을 했던 피오의 빈자리에 이시영은 아쉬움을 드러내기도.지난 달 14일 종영한 ‘선을 넘는 녀석들’은 걸어서 국경을 넘는 여행 프로젝트로 역사강사 설민석의 풍부한 이야깃거리, 김구라의 진행과 이시영의 적극성이 더해져 호평을 받은 프로그램이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이시영 인스타그램.
[텐아시아=우빈 기자] 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처‘복면가왕’ 사물놀이 소년은 배우 강홍석이었다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 사물놀이 소년의 정체가 강홍석으로 밝혔다.이날 강홍석은 “김구라 선배님이 내게 잘 될 거라고, 턱이 비슷해서 잘 될 거라고 해서 알아봐 줄 것이라고 생각했다”고 말했다. 이에 “턱으로 엮으면 할 말이 없다. 하지 말 잘 될 것”이라고 대답해 웃음을 안겼다.강홍석은 원래 꿈이 연기자도 뮤지컬 배우도 아닌 “가수”라며 “휴학하고 열심히 하던 도중에 학교 선배 추천으로 뮤지컬 배우로 데뷔를 하게 됐다”고 설명했다.그는 “흥탄소년단라는 닉네임이 마음에 들었다. ‘흥 하나만 보여주자’라고 생각했는데 그걸 보여드린 것 같아 기분이 좋다”며 “객석에서 카이 형 호영이 형 무대를 보다가 선배들 앞에서 노래를 부르고 끼를 펼칠 수 있다는 생각에 기분이 좋았다”고 말했다. 이어 “가리지 않고 열심히 할 테니 제 이름 석자만 기억해달라”고 덧붙였다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
마술사 최현우 /사진=김휘선 기자마술사 최현우가 개그맨 박명수와 김구라 앞에서 마술하기 어렵다고 밝혔다.9일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM(서울·경기 89.1MHz) '박명수의 라디오쇼'에서는 코너 '직업의 섬세한 세계'로 꾸며져 마술사 최현우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 최현우는 "박명수 씨와 김구라 씨 앞에서 마술을 하는 것이 어렵다. 마술 자체에 불신을 가지고 계신 분들이다"고 말했다.이어 "두 분은 마술을 보고 '이걸 어떻게 해' 등의 전형적인 한국 아버님들의 반응을 보인다. 그런데 공연을 하다보면 별의 별 사람들을 다 본다"고 덧붙였다.최현우는 "(박명수 씨와 김구라 씨 보다) 더 심한 분들도 있다. 공연 중에 갑자기 '나 이거 알 것 같다'며 소리를 치시는 분들이 있다. 그래서 저는 그 분을 일으켜 세워서 물어본다. 그렇게 말씀하는 분들에게 마술 방법을 들어보면 아니다"라고 설명했다. 이를 들은 박명수는 "그걸 알면 본인이 올라가서 마술을 하지 않겠나"라고 말해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타메이커]⑧ 라이머 브랜뉴뮤직 대표[스타뉴스 윤상근 기자]  
라이머 브랜뉴뮤직 대표 /사진=홍봉진 기자-인터뷰②에 이어 -방송인 김구라의 아들로도 많이 알려진 래퍼 그리(김동현)의 근황도 궁금해요. ▶그리는 지금까지 계속 싱글만 냈잖아요. 지금은 앨범 단위의 형태를 발매하기 위해 준비 중이고요. 앨범 준비는 잘 되고 있어요.-그리 본인 역시 자신의 래퍼로서 입지에 대해 많은 생각을 할 것 같아요. ▶처음 이 친구를 데리고 '열아홉'이라는 싱글을 론칭하고 차트 1위도 찍었고, 본인 욕구로 모든 걸 컨트롤을 할 수 있는 음악도 냈었는데요. 그러면서 여러 과정을 통해서 어느 정도 성장통도 겪어야 아티스트로 굳어지고 단단해진다고 생각해요. 동현이에게도 결과 하나에 일희일비하지 말자고 제가 말했고요. 동현이도 대견하게 실제로 음원 차트 1위를 했을 때나 성적이 안 좋았을 때도 잘 스스로 이를 견디고 이끌어가고 있어서 성숙한 뮤지션으로서 모습을 보여주고 있다고 생각해요. 어린 나이에 여러 일들로 면역이 돼 있어서 그런지 여러 피드백에 신경도 잘 안 쓰고 있고요. 계획 한 대로 잘하고 있다고 생각해요. 이 역시 과정이라고 생각하고요. 중요한 건 본인이 원할 때 앨범을 내야 한다는 것이에요. 앨범이 사랑을 받고 안 받고를 떠나서 해야 할 움직임이 필요하고요. 이 상황들을 (아버지인) 구라 형에게도 이를 말했고 구라 형도 인지를 하고 있어요. 
/사진제공=브랜뉴뮤직-그리의 다음 앨범은 언제 만나볼 수 있을까요. ▶일단 앨범 수록곡은 어느 정도 준비가 다 돼 있어요. 그리고 타이틀 곡에 대해 끊임없이 작업하고 있고 그런 정도죠. 뮤직비디오와 아트웍을 디렉팅하는 것도 본인 의견이 담긴 결과물로 만족된 상태에서 완성하기 위해 마무리 작업을 하고 있어요. 
라이머 브랜뉴뮤직 대표 /사진=홍봉진 기자-그리의 래퍼로서 어떤 차별된 모습을 보았나요. ▶사실 아직 알려지지 않은, 저만 들은 그리의 곡 많아요. 분명 뮤지션으로서 엄청나게 성장하고 있는 게 맞아요. 대중 입장에서도 이를 인지할 타이밍이 얼마 남지 않았다고도 생각해요. 이 친구가 갖고 있던 능력에 비해 여러 상황 때문에 주목을 받을 수밖에 없었잖아요. 전 동현이의 래퍼로서 가능성을 보고 뽑았지 완성형 아티스트로 뽑지 않았어요. 동현이도 성장하고 성숙할 때까지 열심히 하겠다는 마음으로 시작했고 지금은 그 과정일 뿐이에요. 이 친구가 여러 사람들의 주목을 미리 받아서 마치 동현이가 무임승차를 한 것처럼 비쳐지기도 하는데 물론 이 역시 업보이기도 하죠. 바꿀 수 없는 부분이니까요. 저도 동현이도 잘 알아요. 하지만 동현이는 그런 상황에 흔들리지 않아요. -그리를 비롯해 브랜뉴뮤직을 이끄는 '젊은 피'에 대한 기대감도 상당해요. ▶브랜뉴뮤직은 크게 3개의 뿌리로 이뤄져 있어요. 버벌진트부터 이루펀트까지 브랜뉴뮤직의 뿌리가 되는 베테랑 아티스트가 첫 번째 뿌리이고, 한해 양다일 칸토 그리 윤호까지 브랜뉴뮤직의 새로운 에너지 되고 있는 젊은 피가 2번째 뿌리고요. 여기에 브랜뉴보이즈 보이그룹 프로젝트라는 3번째 뿌리가 있어요. 사실 브랜뉴뮤직이 엠넷 '쇼미더머니' 등을 통해 대한민국 대표하는 힙합 레이블로 알려지긴 했는데 물론 브랜뉴뮤직에 속한 산이 이루펀트 등이 회사를 대표하는 힙합 아티스트이긴 하지만 전 브랜뉴뮤직이 힙합만 하는 레이블이 아니라 다양한 음악이 존재하는 토털 뮤직 엔터테인먼트 회사라는 걸 이야기하고 싶어요. 전 한 번도 제 입으로 우리 회사가 힙합 레이블이라고 한 적이 없어요. -인터뷰④로 이어짐 ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김구라가 이혜정의 뒷모습을 보고 문희준을 떠올렸다.10일 방송한 채널A '아빠본색'에서는 요리연구가 이혜정이 김창열의 집을 찾아가 요리 비법을 전수했다.이혜정은 원기회복에 좋은 낙삼새(낙지+삼겹살+새우)를 선보였다. 김창열의 아내 장채희는 "남편이 이혜정에게 요리를 배우라고 한다"라며 하소연했다.이혜정은 "요리는 조미료를 넣어도 맛있기만 하면 된다"라고 위로했다.한편 요리하고 있던 이혜정의 뒷모습을 보던 김구라는 "문희준을 닮았다"라고 말했다. 문희준은 "얼마나 재밌는 멘트게요"라며 이혜정 성대모사를 해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 성혁이 MC, 출연자들의 얼굴을 묘사해 웃음을 안겼다.10일 오후 방송된 '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.성혁은 자신이 사람들의 특징을 잘 표현한다고 밝히며, MC와 출연자들의 얼굴 특징을 표정으로 표현했다. 차태현에 대해서는 "약간 입을 벌리고 있는데, 아랫니가 아니라 윗니가 살짝 보인다"고 설명하며 따라 했다.또 이휘향에게는 "입을 많이 다물고 계신다. 윗 입술을 약간 접으신다"며 표현했고, 김국진과 안재모는 "표정이 많이 없다. 따라 하기 힘들다"고 말했다. 이에 김국진은 "흉내 못 내는 사람은 특징이 없다고 하는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 홍승한기자]감스트는 제2의 김구라가 될 수 있을까.축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 예능계 블루칩으로 떠오르고 있다. 2012년 온라인 플랫폼 아프리카TV에서 축구 게임 BJ로 1인 방송을 시작한 감스트는 이후 축구관련 콘텐츠를 통해 큰 사랑을 받았다. 지난 2월에는 K리그 홍보대사에 위촉되며 오프라인에서도 인기를 입증했고 이후에는 MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 맡기도 했다.러시아 월드컵 전 MBC ‘라디오스타’를 통해 성공적으로 지상파에 데뷔한 감스트는 최근 JTBC ‘랜선라이프’, MBC ‘진짜사나이’ 출연을 확정 지으며 주가를 높이고 있다. 특히 감스트는 아프리카 TV에서 생방송을 진행하던 중 ‘진짜 사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발하는 과정을 공개하며 화제를 모으기도 했다. 이미 감스트는 MBC 추석 특선 프로그램 ‘아이돌스타 육상 선수권대회(아육대)’에서 족구 종목의 해설위원으로 출연해 생동감 넘치는 해설과 입담을 선보이기도 했다. 또 개그맨 출신 가수 유재필과 함께 KBS ‘뮤직뱅크’에 출연하기도 했다. 유재필의 ‘인싸가 되는 법’ 무대에서 감스트는 관제탑 댄스를 췄고 포털 사이트 실시간 검색어 상위권을 차지하며 화제성을 입증했다.유튜브 혹은 온라인 플랫폼서 많은 인기를 얻고 있는 크리에이터의 방송 진출은 이제 새로운 일이 아니다. 제작진 입장에서 젊은 세대 큰 지지를 받는 인물을 출연시키는 것 자체로 프로그램 화제성을 높일 수 있고 새로운 캐릭터도 발굴할 수 있다. 출연자에게도 구독자와 같은 특정 타깃형 시청자가 아닌 대중적으로 자신을 알린다는 장점을 가지고 있다.반면, 감스트 뿐만 아니라 인기 크리에이터가 과연 방송에서도 긴 생명력을 가질 수 있는지는 아직 의문이다. 보통 예능에서 이들의 이미지나 캐릭터는 일방적으로 소모되는 경우가 많고 연예계 출신이 아니기에 전문적인 메니지먼트를 받지 않는 점도 약점으로 꼽힌다. 또 방송은 온라인 콘텐츠에 비해 다양한 제약이 존재하기에 자신들의 매력을 완벽하게 보여주기 힘들다. 한 관계자는 “인기 유튜버나 크리에이터의 인기는 물론 영향력이 커지며 이와 관련한 프로그램은 물론 다양한 예능에서 활약이 두드러지고 있다. 다만 기존 방송인과 같이 장기적으로 성장할 수 있는지는 미지수다. 또 많은 크리에이터가 현재에도 높은 수익을 얻고 있어 그 기반이 되는 자체 채널보다 방송 활동 자체에 큰 의미를 두지 않기도 한다”고 밝혔다.그럼에도 감스트의 행보는 확실히 다르다. 과거 개그맨 시험에도 네차례나 지원했던 그는 다른 크리에이터보다 적극적으로 예능 프로그램에 출연하고 있다. 물론 호불호는 존재하지만 자신만의 캐릭터를 확실하게 가져가며 러브콜이 이어지고 있어 예능에서 과연 장수하는 크리에이터가 될 지 기대가 모이고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라 안재모 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 대중문화부] 김리구가 드라마 ‘야인시대’ 속 안재모의 모습이 자신과 닮았다고 말해 웃음을 안겼다. 지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서’ 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다. 이날 MC 차태현은 “(‘야인시대’ 방영 당시) 시청률 반토막 사건이 있었다”라며 사진을 공개했다. 해당 사진에는 ‘야인시대’에서 청년 김두한을 맡았던 안재모와 중년 김두한 김영철의 모습이 담겨 있다. 안재모는 “제가 8회부터 50회까지 했다”라며 “최저 시청률이 43%다. 순간 시청률은 62-63%까지 나왔다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.  이어 “출연은 43회차인데 액션이 52회더라. 한 회에 한 번 이상은 액션을 했다”라고 설명했다. 또 그 시절 안재모의 사진을 본 김구라가 “난 줄 알았어”라고 말하자 안재모는 “누가 뽑았나, 이 사진”이라고 말해 웃음을 안겼다. 안재모는 “드라마 전 65kg밖에 안됐는데 80kg까지 쪘다. 그런데 저 정도는 아니다”라고 설명했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김연지]   
가수 노사연을 위해 하하·김구라·서장훈·지상렬이 지원사격에 나섰다. 노사연은 9일부터 서울 용산구 블루스퀘어 카오스홀에서 '노사연의 연분홍 톡서트'를 진행 중이다. 톡서트는 토크와 콘서트를 합친 단어. 토크와 음악이 적절하게 어우러지게 구성했다. 토크를 통해 재미와 힐링을, 음악을 통해 감동을 선사한다.  노사연의 이번 공연을 위해 연예계 '절친'들이 지원군 역할을 하고 있다. 9일엔 하하가 게스트로 등장했다. 앞으로 공연엔 김구라·서장훈·지상렬 등이 게스트 출연을 약속한 상황. 노사연과 친분이 있는 이들이 편안한 분위기 속에서 유쾌한 토크를 할 예정이다.  노사연은 이번 공연 전반에 참여하고 있다. 단순히 출연만 하는 게 아니라 게스트 섭외부터 구성까지 챙기는 중이다. 관객들에게 더 좋은 공연을 선보이기 위한 노력이다.  '노사연의 연분홍 톡서트'는 만 15세 이상 입장 가능하다. 11월 29일까지 매회 약 2시간씩 총 8회에 걸쳐 진행된다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라가 알콩달콩 부부들을 바라보며 돌싱의 비애를 드러냈다. 15일 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에선 소이현·인교진, 한고은·신영수, 류승수·윤혜원의 일상 이야기가 그려졌다. 이날 한고은은 자신만의 다이어트 레시피를 공개했다. 그는 닭 가슴살을 믹서에 갈아 파프리카, 브로콜리, 양파, 마늘 등과 섞은 '매직 반죽'을 완성했다. 한고은은 이 매직 반죽으로 닭가슴살 스테이크, 토마토 가지 볶음, 닭가슴살 완자국을 뚝딱 만들어 푸짐한 한 상을 차렸다. 김구라는 두 부부의 식사 모습을 부럽게 바라보며 "건강식들이 많은데 나와 서장훈이는 일상을 사먹는 음식에 시간을 허비하고 있다"고 자신의 신세를 한탄했다. 한고은, 신영수 부부가 댄스스포츠를 배우며 알콩달콩 하자 게스트 홍윤화는 "나중에 부부싸움 하고 화해할 때 한번 추면 좋을 것 같다"며 부러움을 드러냈는데 김구라가 "현실의 결혼생활은 쉽지 않다"며 이를 날카롭게 받아 쳤다. 이에 서장훈이 "시작하지도 않은 사람 왜 기를 죽이냐"고 나무라며 또 한번 웃음이 터져 나왔다. 김구라는 류승수, 윤혜원 부부의 모습을 지켜보며 "아내 분이 류승수를 많이 좋아한다. 서장훈과 나는 안다. 우리는 사랑을 덜 받아 봤기 때문"이라며 자폭했고 "그렇게 말하지 말라"는 서장훈을 바라보며 김구라는 "너도 인정하잖아!" 하고 버럭 화를 냈다.그러면서 김구라는 "사랑 듬뿍 받는데 왜 헤어져. 서로 덜 주고 덜 받은 것"이라고 단정지었다. [사진 = SBS 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박성광이 북한 방송과 어울리지 않는 일인으로 꼽혀 눈길을 끈다.  16일 태광그룹 티캐스트 E채널에서 방송되는 '수다로 통일 - 공동공부구역JSA'에서는 '통일 후 대중문화 어떻게 변할까?'라는 안건을 놓고 남북한의 다양한 방송이야기가 공개 돼 화제를 모으고 있다.이날 JSA회원 중 북한방송에서 통(通)할 사람을 뽑아보던 중 강나라 회원은 박성광 같은 캐릭터는 북한 방송에 나가자마자 바로 아오지탄광에 끌려간다며 뼈있는 한마디를 던져 당황시켰다. 알고 보니 북한 방송에서는 핏대 세우며 큰소리로 이야기하는 캐릭터가 사랑을 받지 못한다고 했는데, 북측회원 박성애는 박성광에게 뺀질이(?)이 상이라며 구박 받는 캐릭터가 될 것 같지만 귀여워서 인기가 많을 거라고 박성광을 응원했다.이외에도 북측 회원들은 남한의 가요, 드라마, 예능프로그램 등이 남한 기준 2~3일이면 북한으로 유통 된다고 밝혔는데, 이에 '공동공부구역 JSA' 또한 북한에 유통이 되었을지 궁금증을 유발하고 있다.또 북한에 있을 때 남한테이프를 보다가 단속에 걸렸던 적이 있었다고 말한 북측회원 김설아의 에피소드가 공개 돼 웃음바다가 되기도 했는데, 과연 그 에피소드는 무엇일까?한편 '통일 후 대박 날 프로그램 기획안'을 JSA 남북 회원들이 직접 준비해 황금배지를 향한 불꽃 튀는 토크 공방전이 벌어졌다. 이날 직설화법의 대표 주자 MC 김구라는 JSA남북회원들 프로그램 섭외 1순위 MC로 뽑혔다.특히 이날 통일 안건에 맞춰 날카로운 시선으로 대중문화를 파헤치는 김지현 기자가 출연했다. 김지현 기자는 '통일 후 대박 날 프로그램 기획안'으로 남북한 혼합 서바이벌 오디션을 공개 됐으며, 회를 거듭할수록 JSA 남북 회원들의 불꽃 튀는 견제와 디스로 살벌한 토크 공방이 벌어졌다고.역대 가장 뜨거운 토크 배틀 '통일 후 대중문화 어떻게 변할까?' 과연 6회 황금배지의 주인공은 누가일지? 16일 화요일 밤 10시 E채널 '수다로 통일 공동공부구역JSA' 방송을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 김구라의 아들이자 래퍼인 그리(본명 김동현·20)가 3년 교제한 연상의 연인과 결별했다는 보도가 나왔다.한 매체는 17일 그리가 최근 여자친구와 3년 만에 결별, 각자의 바쁜 일정 속에서 자연스럽게 관계가 소월해졌다고 보도했다. 연인 관계는 끝났지만, 서로 응원해주는 원만한 사이로 지내고 있다고도 덧붙였다.그리는 동명이인인 격투기 선수 김동현에 의해 공개 연애를 시작했다. 과거 김동현 선수가 MBC '라디오스타'에 출연해 그리에 대해 얘기 하던 중 "MC그리 김동현이랑 친해져 내게 여자친구 상담도 많이 했다"고 밝혔고, 이후 그리는 방송에 직접 출연해 여자친구와 잘 만나고 있음을 밝혔지만 결국 결별하게 됐다.그리는 2016년 5월 데뷔곡 '열아홉'을 발표한 이후 '이불 밖은 위험해', '도브스' 등 꾸준히 음원을 발표하고 있다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 김구라의 아들로 유명세를 얻은 래퍼 그리가 결별설이 제기됐다.17일 한 매체는 그리(본명 김동현)이 연인과 이별 수순을 밟았다고 전했다. 그리는 앞서 방송을 통해 한 살 연상의 여자친구과 열애를 밝혀왔다.특히 그리는 여자친구를 향한 애정을 담아 자작곡을 발표하기도 했다. 아빠 김구라와 함께 여자친구에 대한 이야기도 자연스레 나눠왔던 터.하지만 이날 그리 측 관계자는 TV리포트에 “본인 확인 중이다. 곧 입장을 밝히겠다”고 전했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=브랜뉴뮤직 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라의 아들로 잘 알려진 래퍼 그리(본명 김동현)가 3년 동안 공개적으로 사랑을 키워온 연인과 헤어졌다.17일 그리의 소속사에 따르면 그리는 최근 음악 작업 등으로 바빠진 스케줄 탓에 여자친구와의 관계가 소원해졌고 결국 3년 만에 결별을 택했다.그리는 어린 나이지만 방송을 통해 여자친구에 대한 애정을 종종 드러냈던 터라 결별 소식에 아쉬움을 더하고 있다. 김구라는 2016년 한 방송에서 “아들의 지갑 속에 (가짜) 혼인신고서가 있어서 깜짝 놀랐다.”고 털어놓기도 했다.그리는 2016년 ‘열아홉’을 발표하며 래퍼로 가요계에 데뷔한 이후 ‘이불 밖은 위험해’, ‘도브스’ 등을 잇달아 발표하며 입지를 다지고 있다.kykang@sbs.co.kr
사진=브랜뉴뮤직 제공래퍼 겸 방송인 그리(본명 김동현)가 최근 결별했다.그리 소속사 브랜뉴뮤직 측 관계자는 17일 본지에 "그리가 최근 연상의 여자친구와 결별했다. 서로 바쁜 일정 때문에 친구 관계로 남았다"고 전했다.지난 3년 동안 연상의 일반인 여자친구와 교제했던 그리의 열애 소식은 2016년 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'를 통해 알려졌다. 이후 그리는 자신의 SNS를 통해 여자친구와의 애정을 드러내는 등 예쁜 만남을 이어왔으나, 바쁜 일정으로 인해 3년여 만에 결별하게 됐다.방송인 김구라의 아들이자 어릴 때부터 방송계에서 활약해온 그리는 지난 2016년 5월 데뷔곡 '열아홉'을 발표하고 이후 다양한 음원 활동을 통해 래퍼로서 존재감을 드러내고 있다. 지난 8월에는 싱글 '도브스(DOVES)'를 발표하기도 했다.이런 음악 활동과 함께 그리는 채널A '아빠본색'과 MBC '복면가왕'에 출연하는 등 최근까지도 다양한 예능 프로그램에서 다양한 매력을 보여주고 있다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 박수인 기자]방송인 김구라 아들이자 래퍼 그리(김동현)가 최근 여자친구와 결별했다.그리 소속사 브랜뉴뮤직 측은 10월 17일 오후 뉴스엔에 "그리가 최근 여자친구와 결별했다"고 밝혔다.그리는 1살 연상의 여자친구와 고등학생 시절부터 교제를 이어왔다. 지난 2016년부터 각종 방송 혹은 SNS 등에서 일반인 여자친구에 대한 애정을 스스럼없이 드러냈으나 바쁜 스케줄 탓에 3년 간 연애 종지부를 찍게 됐다. 
한편 그리는 지난 8월 싱글 '도브스(DOVES)'를 발매했다. (사진=뉴스엔 DB, KBS 2TV '해피투게더' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 래퍼 그리(김동현)가 3년 열애한 연인과 결별했다. 17일 그리의 소속사 브랜뉴 측 관계자는 "그리가 3년간 열애한 연상 여자친구와 헤어졌다. 결별 이유는 사생활이기 때문에 답변이 어렵다"고 말했다.그리는 1세 연상의 여자친구와 3년 전 고등학생 시절부터 교제를 이어왔다. 그리는 각종 방송과 노래를 통해 여자친구에 대한 애정을 숨김없이 공개해왔다. 그러나 교제 3년만에 결별하며 공개연애 종지부를 찍었다.한편 개그맨 김구라의 아들이기도 한 그리는 지난 2016년 5월 데뷔곡 '열아홉'으로 데뷔했다. 이후 '이불 밖은 위험해', '도브스' 등 꾸준히 음원을 발표하고 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 김구라의 아들 그리(김동현)가 1살 연상 여자친구와 3년간의 연애 끝에 결별해 화제를 자아내고 있다.그리는 지난 2016년 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’를 통해 처음 열애 사실을 밝혔다.과거 방송에서 김구라는 “아들 지갑에 혼인신고서가 있어서 깜짝 놀랐다”고 말한 바가 있을 정도로 돈독했던 두 사람의 결별에 네티즌들은 “믿을 수 없다”, “왜?” 등의 다양한 반응을 보이고 있다.한편, 그리는 2016년 5월 ‘열아홉’으로 데뷔해 꾸준히 음악 활동을 이어가고 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
그리/사진=브랜뉴뮤직 제공방송인 김구라의 아들이자 MC그리에서 최근 예명을 바꾼 래퍼 그리가 3년 교제한 연상의 여자친구와 결별했다.17일 그리의 소속사 브랜뉴뮤직 관계자는 헤럴드POP에 "그리가 교제하던 연인과 결별한게 맞다"고 밝혔다.그리는 현재 올 하반기를 목표로 컴백 준비에 박차를 가하고 있다. 여자친구 역시 학업과 취업 준비로 바빠 자연스럽게 소원해졌다고. 헤어졌지만 두 사람은 여전히 서로를 응원하는 좋은 친구로 남았다고 전해졌다.앞서 그리는 동명이인 격투기 선수 김동현에 의해 열애사실이 공개된 바 있다. 지난 2016년 MBC '라디오스타'에 출연한 격투기 선수 김동현이 "그리와 친해졌는데 저한테 여자친구 상담도 많이 한다"고 그리에게 여자친구가 있다는 사실을 깜짝 폭로한 것. 그 이후 그리는 방송에서 여자친구에 대한 언급을 하는 등 당당한 공개연애를 이어왔었다. 그러나 바쁜 생활로 인해 끝내 결별하고 말았다.한편 그리는 방송인 김구라의 아들로 예능, 연기 뿐만 아니라 래퍼로서도 활동하고 있다. 지난 2016년에는 첫 싱글 '열아홉'으로 많은 사랑을 받았으며 꾸준히 음악활동을 이어오고 있다. 올 하반기 컴백 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=브랜뉴뮤직 제공그리 결별, 김구라 “아들 지갑에 혼인신고서 있어 놀라”재조명래퍼 그리(김동현)가 3년 열애한 연인과 결별한 소식이 전해졌다.17일 그리의 소속사 브랜뉴 측 관계자는 "그리가 3년간 열애한 연상 여자친구와 헤어졌다. 결별 이유는 사생활이기 때문에 답변이 어렵다"고 말했다.그리는 1세 연상의 여자친구와 3년 전 고등학생 시절부터 교제를 이어왔다. 그리는 각종 방송과 노래를 통해 여자친구에 대한 애정을 숨김없이 공개해왔다.과거 방송에서 김구라는 "아들 지갑에 혼인신고서가 있어서 깜짝 놀랐다"고 말한 바도 있다.한편 개그맨 김구라의 아들이기도 한 그리는 지난 2016년 5월 데뷔곡 '열아홉'으로 데뷔했다. 이후 '이불 밖은 위험해', '도브스' 등 꾸준히 음원을 발표하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 겸 방송인 김구라 아들인 래퍼 그리(김동현)가 3년 교제한 연상의 여자친구와 결별했다. 그는 최근 ‘MC 그리’에서 예명을 ‘그리’로 바꿨다.그리 소속사 브랜뉴뮤직 관계자는 17일 “그리가 교제하던 연인과 결별한게 맞다”고 언론을 통해 밝혔다.그리는 현재 올 하반기를 목표로 컴백 준비를 하고 있다. 여자친구 역시 학업과 취업 준비로 바빠 자연스럽게 소원해졌으며 헤어졌지만 두 사람은 서로를 응원하는 좋은 친구로 남았다고 전해졌다. 
래퍼 그리. 브랜뉴뮤직 제공사진.그리는 격투기 선수 김동현에 의해 열애사실이 공개된 바 있다. 2016년 MBC <라디오스타>에 출연한 격투기 선수 김동현이 “그리와 친해졌는데 저한테 여자친구 상담도 많이 한다”고 그리에게 여자친구가 있다는 사실을 깜짝 폭로했기 때문이다.이후 그리는 방송에서 여자친구에 대한 언급을 하는 등 당당한 공개연애를 이어왔었다. 하지만 바쁜 생활로 인해 결별하고 말았다.그리는 2016년에 첫 싱글 ‘열아홉’으로 사랑을 받은 후 ‘이불 밖은 위험해’, ‘도브스’ 등 꾸준히 음악 활동을 이어가고 있다.그리는 현재 앨범 발표를 위한 음악작업에 열중하고 있는 것으로 알려졌다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라의 아들이자 래퍼인 그리(사진·본명 김동현·20)가 3년 교제한 연상의 일반인과 결별했다는 보도가 나왔다.일간스포츠는 17일 그리가 최근 여자친구와 3년 만에 결별했으며, 각자의 바쁜 일정에 자연스럽게 관계가 소원해졌다고 밝혔다.아울러 연인 관계는 끝났지만, 서로 응원해주는 친구 사이로 지내고 있다고도 덧붙였다.그리는 한살 연상의 여자친구와 3년 전 고교 시절부터 교제를 이어왔다.2016년부터 각종 방송과 사회관계망서비스(SNS)를 통해 일반인 여자친구에 대한 애정을 스스럼 없이 드러낸 바 있다.한편 래퍼 그리는 2016년 5월 데뷔곡 '열아홉'을 발표한 뒤 '이불 밖은 위험해'와 '도브스' 등 꾸준히 음원을 발표하고 있다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=그리 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 전현무가 ‘제2의 신동엽’을 꿈꾼다고 밝혔다. 전현무는 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 최근 전현무는 드라마 ‘뷰티인사이드’에 카메오로 출연한 바. 연기 욕심이 있느냐는 질문에 전현무는 “다작인들 사이에서 가장 연기를 잘하는 개그맨은 신동엽이다. 요즘 ‘빅포레스트’에서 정극 연기를 하는데 정말 잘하더라. 기회가 되면 제대로 정극에 도전하고 싶다”라고 답했다. 이에 김구라는 “나도 연기한다. ‘떡국열차’ 있지 않나. 대단한 열정 없이는 못 찍는다”라고 주장했다. 그러나 전현무는 “그거 말고 제대로 된 거”라고 일축, 인정할 수 없다는 반응을 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘라디오스타’ 전현무가 김구라의 영향으로 다작왕이 됐다고 털어놨다.17일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신이 다작왕이 된 비결이 김구라 때문이라고 밝혔다. 그는 과거 김구라와 함께 집 짓기 프로그램에서 함께 했다면서 중간에 쉬는 시간에 김구라가 헌혈 생방송에 참여했다고 전했다. 그는 “‘놀면 뭐하냐. 피나 뽑고 오는 거지’라고 하더라”면서 “중간 시간을 저렇게 활용하는구나 싶더라”라며 자극을 줬다고 밝혔다. 이에 김구라는 “피를 뽑은 적이 없다”고 거의 울 듯이 부인했다. 이에 MC들은 “헌혈이 아니라 매혈 아니냐”고 말해 웃음을 유발했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 김구라 안기에 도전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로 꾸며졌다. 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 게스트로 출연했다.  이날 전현무는 ‘김구라 공주님 안기’를 통해 자신의 힘을 과시하려 했다. 그는 제작진의 작명 센스에 감탄했다.  
`라디오스타` 전현무가 `김구라 공주님 안기`에 도전했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  김구라는 전현무의 몸무게를 물어보더니, 자신이 먼저 전현무를 들어보겠다고 나섰다. 하지만 제대로 들어보지도 못하고 쓰러져 웃음을 자아냈다. 세 번의 시도 끝에 화가 난 김구라는 화를 내며 포기했다. 이어 전현무가 김구라 안아들기에 도전했다. 하지만 호언장담과 달리 전현무는 김구라를 들지 못했다. 전현무는 윤종신과 김국진의 조언에 따라 자세를 바꿔 재도전했다. 그러나 또 실패했다. 전현무는 “너무 두껍다”고 핑계를 댔다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]전현무와 김구라가 치명적인 호흡으로 큰 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC '라디오스타'의 '이 남자들…더럽' 특집에서는 전현문, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.메인 MC로 활약하는 전현무의 출연은 의외였다. 지난해 MBC 연예대상을 받은 전현무는 "애사심 때문에 출연하게 됐다"고 설명했다. MC 윤종신 역시 전현무의 등장을 반기며 MC 김구라를 언급하며 "연예계의 양대 두 무(無)영혼"이라고 말해 웃음을 안겼다.비슷한 성격의 전현무와 김구라는 치명적인 호흡을 보여줬다. 주변인에게 관심 없는 전현무는 최근 tvN '수요미식회' 작가를 몰라본 에피소드를 풀어놨다. 그는 "얼마 전 녹화장에서 반가운 작가를 만났다. 그런데 그 친구랑 '수요미식회'를 1년째 함께하고 있었다"고 털어놨다. 그러자 김구라는 "그런 이야기는 내가 2년 전에 얘기 했던 것 아니냐?"며 "예능계에 나같은 사람 한 명이면 충분하다"라고 너스레를 떨었다.또 김구라는 전현무가 꺼리는 성대모사를 하도록 유도했다. 전현무는 싫은 티를 내면서도 바이브의 '술이야', 배우 한석규 성대모사를 선보여 웃음을 안겼다.두 사람의 호흡은 전현무가 김구라를 안는 장면에서 돋보였다. 제작진의 대본에 따라 김구라를 안게 된 전현무는 싫어하면서도 안으며 웃음 폭탄을 안겼다. 두 사람은 이 상황 하나로 큰 웃음을 안기며 '무영혼의 형제'로서 치명적인 호흡을 자랑했다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '너의 이름은' 방송화면 캡처'토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 류현경과 김구라가 영화 '너의 이름은' 장면을 재현했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '토크 노마드 - 아낌없이 주도록'에서 출연진들이 일본으로 떠나는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 남창희는 영화 '너의 이름은'의 배경이 된 계단으로 안내했다. 이곳에서 류현경과 김구라는 즉석으로 극 중 주인공을 연기했다. 류현경은 "너의 이름은"이라며 아련하게 김구라를 바라봤고, 김구라는 단호히 이를 무시했다.이후 남창희가 다시 연기에 도전했다. 그는 "당신은 어디서 본 것 같은데. 너의 이름은!"이라고 소리쳤다. 또 스스로 OST를 부르기도 하며 잔뜩 감상에 젖어 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 일본 명작 영화를 몰아치기로 감상한 소감을 밝혔다. 19일 밤 방송된 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에선 배우 류현경과 함께한 일본 편이 공개됐다. 이날 방송에서 김구라는 영화 '너의 이름은.'의 배경이 되는 장소로 향하며 "일본영화를 아예 안 봤다"고 털어놨다.  그는 "이번에 세 개를 몰아봤다. '센과 치히로의 행방불명', '바닷마을 다이어리', '너의 이름은.'을 3일 동안 보는데 너무 힘들더라. '센과 치히로의 행방불명'은 그나마 재밌었는데 '너의 이름은.' 조금 힘들었고 ''바닷마을 다이어리'는 사람들이 왜 좋아하는지 이해는 가는데 너무 잔잔하다"는 것.그러면서 '바닷마을' 하면 "회를 먹겠지라는 생각"이라고 덧붙여 주위를 웃게 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김구라와 류현경이 영화의 한 장면을 연출했다. 
 
10월 19일 방송된  MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 출연진들은 일본에서 토크를 펼쳤다.각자 인상 깊었던 일본 영화 속 장소를 찾아 나섰는데, 가장 먼저 간 곳은 ‘너의 이름은’의 배경이 된 곳이었다. 엔딩장면의 배경이 된 계단에서 남녀 주인공이 스쳐 지나가는 장면을 류현경과 김구라가 재연했다.그러나 지나치게 쿨한 김구라의 연기에 류현경은 웃느라 정신을 못차렸다. 한결같은 김구라의 연기에 열정 넘치는 이동진의 촬영까지 덩달아 웃음을 안겼다.이날 방송에는 게스트로 류현경이 출연했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 이재명 경기지사와 배우 김부선의 스캔들이 "드라마 소재 같은 이야기"라고 평했다. 지난 21일 방송된 JTBC '썰전'에서는 이재명 경기지사 스캔들에 대해 다뤘다. 이날 박형준 교수는 "본질로부터 벗어나 B급 스캔들로 가고 있다"고 했고, 이철희 더불어민주당 의원은 "C급이다 C급. B급도 아니고"라고 말했다. 이어 "사람들한테는 관심을 가질 수밖에 없는 주제이기는 하지만"이라고 박 교수가 덧붙이자 김구라는 "드라마 소재 같은 이야기잖아요"라고 동의했다. 박 교수는 "본질은 이재명 지사가 국민들 앞에서 거짓말을 했느냐 안 했느냐, 그래서 공직선거법을 위반 했느냐 안 했느냐가 핵심"이라며 "그거는 경찰이나 검찰이 고소인 측에서 제기하는 증거들에 대해 검증을 거쳐 하면 되는데, 강용석 변호사가 이 문제를 너무 마케팅 전략으로 다루고 있는 것도 문제"라고 지적했다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]그리의 귀여운 셀카가 공개됐다.방송인 김구라 아들이자 래퍼 그리는 10월 23일 자신의 인스타그램에 "JMT. 인싸"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
사진에는 식당을 찾은 그리의 모습이 담겨있다. 아빠 김구라를 똑닮은 외모가 시선을 끈다.한편 그리는 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 복면가수로 출연해 화제를 모았다.(사진=그리 인스타그램) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]김구라가 대종상 수상 결과를 언급했다.10월23일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 한밤)에서는 지난 10월22일 열린 제55회 대종상 영화제 소식을 다뤘다.레드카펫 현장에서 만난 김해숙은 '수상을 기대하냐'는 질문에 "상보다는 이 자리에 젊은 배우들과 같이 온다는 것 자체가 중요한 것 같다"고 소신을 밝혔다. 
한편 이번 대종상에서는 '버닝'이 작품상, '공작' 황정민 이성민, '아이 캔 스피크' 나문희가 남녀주연상, '독전' 故 김주혁 진서연이 남녀조연상, '1987' 장준환 감독이 감독상을 수상했다.수상자를 접한 '한밤' MC 김구라는 “받을 사람이 받은 것 같다는 생각이 든다”고 자신의 견해를 드러냈다. (사진=SBS '본격연예 한밤' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 25일 KBS2TV <속보이는TV 인사이드> '공감해U'에서는 매년 사회적으로 대두되고 있는 학교폭력 전문 심부름센터, 일명 조폭 삼촌 서비스에 대해 다룬다.재연(가명, 14)은 어느 날부터 한 낯선 남자에게 쫓기는 악몽을 꾸기 시작했다. 그런데, 이 악몽은 꿈만이 아니었다. 실제로 재연이 가는 곳 어디든 따라다니는 의문의 남자! 불쑥 재연의 앞에 나타나 위협을 하기도 했다. 결국, 재연은 집 밖으로 한 발 내딛는 것조차 두려워하게 되고, 급기야 등교를 거부하기까지 하는데.재연의 엄마 노지혜(가명, 44)는 걱정스러운 마음에 교내 상담실을 찾아가 상담 선생님과 면담을 하기에 이른다. 재연에게 더 신경 써주겠노라 약속한 상담 선생님 말에 걱정을 한시름 놓는 재연의 엄마. 그런데, 학교를 나서던 길에 아들 재연이 한 남자에게 위협받는 모습을 목격한다. 수상한 낌새를 알아차린 엄마는 남자 뒤를 몰래 밟는데, 남자가 들어선 곳은 한 심부름센터. 그리고 그곳에서 더 충격적인 상황과 맞닥뜨린다. 아들을 위협하던 남자와 함께 있는 사람이 바로, 재연의 학교 상담 선생님이었던 것! 사실, 재연은 학교폭력 가해자였다. 재연의 괴롭힘에 못 이겨 전학을 가게 된 학생도 생겼다. 그사이 재연의 새로운 괴롭힘 대상은 민호(가명, 14)로 바뀌었다. 재연은 민호에게 돈을 빼앗는가 하면, 구타를 목적으로 하는 일명 '살인축구'를 일삼으며 민호를 지속해서 괴롭혔다. 이 모습을 우연히 목격하게 된 상담선생님. 이 상담선생님이 사실은 민호의 엄마 반정연(가명, 43)이었던 것. 재연의 괴롭힘으로 민호가 계단에서 굴러 다리까지 부러지자, 인내심은 한계에 다다른다. 해결 방법을 찾던 중, 학교폭력 전문 심부름센터에서 직원을 고용한다. 단, 폭력은 절대 안 되며, 위협만 해달라고 부탁한다. 민호에게서 재연을 떨어뜨려 놓기 위한 불가피한 선택이라 생각했다.MC 김구라는 선을 넘어버린 과잉보복이라며 보다 합리적인 방법으로 해결해야 한다는 입장을 취했고, 박은영 아나운서는 이에 동의하면서도 내 자식이 당한다고 생각하면 충분히 이해 가능하다며 두 MC들 사이에서도 설전이 벌어졌다는 후문이다.만약 내 자녀가 학교에서 괴롭힘을 당하고 있다며 심부름센터를 고용해달라고 한다면? 과연 실제 부모들은 어떤 선택을 할까? 그 생생한 반응을 관찰카메라를 통해 확인해볼 수 있다. 대국민 공감 프로젝트 '공감해U'는 오는 25일 (목) 저녁 8시 55분 KBS2 '속보이는TV 인사이드'에서 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 '잔멸치'에 푹 빠진 모습이 포착됐다.츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 '잔멸치 덮밥'과 '잔멸치 토스트' 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 '바닷마을 다이어리'에서 나온 '잔멸치 덮밥'에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 '바닷마을 다이어리'의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 '잔멸치 덮밥'이라는 음식을 먹었다고 전해진다.제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 '잔멸치 덮밥'의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 조용히 본인의 '잔멸치 덮밥'을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 "계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~"라며 가마쿠라의 '잔멸치 덮밥'의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다.뿐만 아니라 김구라는 '잔멸치 토스트'와 '잔멸치 피자'역시 먹어 보고 싶다며 '잔멸치'에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 '잔멸치 덮밥' 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다.과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 '잔멸치 덮밥'의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.'토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 힐링 이펙트를 선사하고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 ‘잔멸치 덮밥’과 ‘잔멸치 토스트’ 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다. 제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다. 과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 다양하게 다루는 노마드들의 재치 넘치는 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 츤데레 성격의 그가 독특한 비주얼의 ‘잔멸치 덮밥’과 ‘잔멸치 토스트’ 앞에서 초롱초롱한 눈빛으로 무한 찬양과 폭풍 먹방을 선보이며 취향 저격당했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오는 26일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다. 노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다. 제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다. 과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 문화 콘텐츠 분야를 다양하게 다루는 노마드들의 재치 넘치는 이야기들로 시청자들에게 호평받고 있다. 사진제공: MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습이 포착됐다. 10월 26일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 영화 ‘바닷마을 다이어리’에서 나온 ‘잔멸치 덮밥’에 제대로 빠진 김구라의 모습이 공개된다.노마드들은 영화 ‘바닷마을 다이어리’의 이야기를 하며 촬영지 가마쿠라에 도착해 영화 속 장면 곳곳을 찾아다니며 아낌없는 이야기를 나누던 중이었다. 이들은 진정한 영화를 느끼기 위해 실제 촬영한 식당에서 ‘잔멸치 덮밥’이라는 음식을 먹었다고 전해진다.제작진에 따르면 노마드들은 이름도 비주얼도 생소한 ‘잔멸치 덮밥’의 비주얼에 잠시 놀라는 듯한 표정을 보였지만 뜻밖의 맛에 감탄을 금치 못했다는 후문이다.특히 김구라는 조용히 본인의 ‘잔멸치 덮밥’을 흡입하더니 류현경의 밥그릇을 아련한 눈빛으로 쳐다보며 “계속 보고 있잖아, 먹고 싶어서~”라며 가마쿠라의 ‘잔멸치 덮밥’의 끝도 없는 매력에 푹 빠진 모습을 보여주는 등 다섯 그릇도 먹을 수 있다는 의지까지 내보였다는 전언이다. 
뿐만 아니라 김구라는 ‘잔멸치 토스트’와 ‘잔멸치 피자’역시 먹어 보고 싶다며 ‘잔멸치’에 푹 빠진 모습을 보였는데, 노마드들 역시 그의 말에 동의하며 ’잔멸치 덮밥’ 맛이 어떨지 궁금증을 끌어 올린다.과연 연예계 공식 츤데레로 표현에 박한 모습을 보여준 김구라가 푹 빠진 ‘잔멸치 덮밥’의 정체가 무엇일지 보기 드문 그의 초롱초롱한 눈빛이 공개되는 일본 편의 두 번째 이야기는 오는 26일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'의 프랑켄슈타인은 마이티마우스 쇼리였다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 새로운 가왕 왕밤빵의 2연승을 저지하기 위해 무대에 오른 8인의 복면가수들이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에는 조커와 프랑켄슈타인이 등장했다. 이들은 강수지의 '보라빛 향기'로 흥겨운 무대를 만들었다. '보라빛 향기'를 작곡한 윤상은 "두 사람 모두 훌륭한 무대였다"며 박수를 보냈다. 연예인 판정단은 조커를 현역 아이돌 그룹의 메인보컬이라고, 프랑켄슈타인을 "업된 아저씨"라며 나이대가 있는 가수라고 단정했다. 미주는 조커를 보며 "워너원 멤버 같다"고 확신했고, 김구라는 프랑켄슈타인을 향해 "젝스키스 김재덕일 것이다"라며 추측했다. 개인기 시간에 조커는 김종국을 이용한 개그를 선보였다. 프랑켄슈타인은 '아재 리액션'을 보이며 시청자들을 웃게 만들었다. 하지만 막판에 프랑켄슈타인은 뜻밖의 서태지 춤으로 제대로 아이돌스러운 면모를 선보여 모두를 놀라게 했다.이 무대의 승자는 조커였다. 프랑켄슈타인은 성시경의 '두사람'을 열창하며 복면을 벗었다. 복면을 벗은 프랑켄슈타인의 정체는 마이티마우스의 쇼리였다. 김구라는 쇼리라고 의견을 냈던 신봉선의 말을 무시해 대역죄인이 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[일간스포츠 박찬우]   
딘딘이 29일 오후 상암동 JTBC빌딩에서 열린 JTBC새 예능프로그램 ‘날보러와요-사심방송 제작기’ 제작발표회에 참석해 포토타임 행사를 갖고 있다. ‘날보러와요-사심방송 제작기’는 방송인들이 평소 꿈꿔왔던 인터넷 콘텐츠를 제작하는 과정을 담은 리얼리티 관찰 예능 프로그램으로 30일 밤11시 JTBC를 통해 첫 방송된다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.10.29▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 배종옥, 뇌 안 거치는 말솜씨…김구라 추천 예능꿈나무배우 배종옥이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정이다.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정이다.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘원조 걸크러시’ 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배종옥 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정이다.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
날 보러와요 (사진=JTBC) ‘날 보러와요’ 노사연이 걸그룹 메이크업에 도전한다. 30일 오후 11시에 첫 방송되는 JTBC 신규 예능프로그램 ‘날 보러와요-사심방송제작기(이하 ‘날 보러와요’)에서 노사연이 개인 방송 채널 ‘식스티 앤 더 시티’를 개설, 1020세대의 뷰티 트렌드를 경험한다.최근 진행된 ‘날 보러와요’ 녹화에서 노사연은 방송 채널 개설을 앞두고 친언니인 노사봉과 논의하며 의지를 불태웠다. 또한 파워 유튜버로 활약 중인 악동뮤지션 수현과 전화하며 꿀팁을 전수 받기도 했다. 노사연은 낯설지만 설레는 마음으로 방송을 시작했다. 노사연이 선택한 첫 번째 방송 아이템은 걸그룹 메이크업. 노사연은 방송 경력 40년 만에 최초로 민낯을 공개하는 등 콘텐츠를 위해 몸을 사리지 않는 열정을 선보였다. 또한 실제 사용하고 있는 ‘뷰티 애정템’을 공개해 시선을 모았다.이날 ‘날 보러와요’ 첫 번째 게스트로 그룹 구구단의 세정이 참여했다. 평소 뷰티 방송에 관심이 많은 세정은 노사연의 콘텐트 제작기를 함께 살펴보며 솔직한 평가와 유익한 정보를 전했다.‘날 보러와요-사심방송제작기’는 프로 방송인들이 개인 방송 제작에 도전하는 과정을 그린 ‘사심 관찰’ 리얼리티 예능 프로그램이다. 한편 ‘개인 방송인’의 콘텐트 비평을 도와 줄 특급 진행자들도 가세한다. 음악, 방송, 사업 등 다양한 분야에서 기획력을 발휘하고 있는 최고의 크리에이터 윤종신이 나선다. 또한 박학다식한 알짜 정보를 가진 연예계 정보통 김구라와 인터넷 방송과 가장 친숙한 세대인 20대 딘딘이 참여해 최근의 개인 방송 트렌드를 소개한다. 세 사람은 ‘개인 방송인’들과 사심방송제작기를 함께 살펴보며 콘텐트 제작에 도움이 될 수 있는 특급칭찬과 촌철살인을 아끼지 않을 예정이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 조세호가 김구라 팬이라는 사실을 밝혔다.30일 방송된 JTBC '날 보러와요'에서는 30대 여성 이유리 씨를 대신해 유연석의 팬미팅에 참석한 조세호의 모습이 그려졌다.이날 조세호는 자신도 김구라의 팬임을 밝혔다. 윤종신은 "김구라의 팬이고 유재석은 모시는 사람 아니냐"고 물었다. 이에 조세호는 "유재석은 함께 걸어가는 사이"라고 너스레를 떨었다.윤종신은 조세호에게 "너무 좋아하는 사람은 (떨려서) 안 봤으면 하는 마음이 있지 않느냐"고 물었고, 조세호는 "그래서 제가 김구라 씨를 아예 안 봤으면 하는 마음이 있다"고 말해 폭소케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 1일 방송된 KBS 쿨FM ‘문희준의 뮤직쇼’의 ‘유명인사’ 코너에는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼 그리(본명 김동현)가 게스트로 출연했다.이날 ‘인천 유명인사’로 초대된 그리는 “아버지가 인천 유명인사이긴 하지만, 나는 인천에 대한 기억이 거의 없다. 나는 김포에서 자랐으니까 김포 유명인사로 해달라”고 전해 웃음을 안겼다.  그가 자취한다고 밝히자, 문희준은 “독립해서 좋은 점이 있냐”고 물었다. 그리는 “많다, 아버지랑 살 때는 음악도 크게 못 듣고, 아버지가 주무실 때는 늘 조심스러웠는데 지금은 마음대로 음악을 들을 수 있어서 좋다. 나갔다 들어오는 것도 자유다” 라고 말했다.그리는 “트와이스보다 블랙핑크가 좋다”라는 질문에는 한참을 망설이다 YES라고 대답했고, “사실 소녀소녀한 트와이스 스타일을 좋아했는데, 나이가 들수록 강한 누나 스타일이 좋아진다”라고 덧붙였다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 '가마 할아범'으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다.2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.김구라는 '센과 치히로의 행방불명'의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 "아! 나 같은!"이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고.공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 '토크 노마드'에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다.김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 ‘가마 할아범’으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.김구라는 ‘센과 치히로의 행방불명’의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 “아! 나 같은!”이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고. 
 
공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 ‘토크 노마드’에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다.김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황수연 기자]서민정이 '아찔한 사돈연습' 본방 사수를 당부했다. 서민정은 11월 2일 자신의 인스타그램에 "tvN 금요일 저녁 7:30 '아찔한 사돈연습' 본방 사수 부탁드려요"라며 프로그램을 적극 홍보했다. 이어 "고맙습니다 너무나 정 많으신 실물도 더욱 아름다우신 노사연선배님과 항상 친절하시고 정말 재밌으신 김구라 선배님과 함께. 갈수록 가까워지는 커플들 때문에 설레요"라는 멘트를 덧붙이며 애정을 드러냈다. 사진 속에는 노사연 김구라 서민정의 다정한 모습이 담겨 있다. 친오누이 같은 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다. 한편 서민정은 tvN '아찔한 사돈연습' 고정 MC로 활약 중이다.(사진=서민정 인스타그램)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 '가마 할아범'으로 변신한다. 그는 애니메이션 '센과 치히로의 행방불명'에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 낸다. 2일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 '센과 치히로의 행방불명'의 모티브가 된 건축 박물관에 대한 얘기가 언급된다. 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽은 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 표한다.김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다는 자신의 생각을 전한다. 그는 "아! 나 같은!"이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 짠내를 유발한다.스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 '토크 노마드'에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 배우 류현경, 조승원 기자가 함께 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜는다. 김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 오후 8시 50분에 방송되는 '토크 노마드'를 통해 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 다작 왕 김구라가 예능계 팔 6개 ‘가마 할아범’으로 변신해 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’에서 6개의 팔로 한 번에 여러 가지 일을 하는 가마 할아범에게 뜻밖의 감정 이입을 하며 허우적거리는 흉내를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.  김구라는 ‘센과 치히로의 행방불명’의 모티브가 된 건축 박물관에서 이 애니메이션의 명장면으로 가마 할아범의 등장을 꼽았다. 김구라는 가마 할아범이 일하는 모습에 격한 공감을 했다. 김구라는 가마 할아범의 모습을 통해 우리네 가장의 모습을 바라볼 수 있다며 자신의 생각을 전해 눈길을 끌었다. 그는 “아! 나 같은!”이라며 팔을 허우적거리며 자신이 다작을 하는 모습을 가마 할아범이 된 것처럼 흉내 내 웃음과 함께 짠내를 폭발했다고.  공개된 사진 속에는 김구라와 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습이 웃음을 자아낸다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현했고 이에 류현경 등 노마드들이 모두 웃음을 참을 수 없었다는 후문. 스스로 예능계 팔 6개 가마 할아범으로 변신해 큰 웃음을 선사한 김구라는 ‘토크 노마드’에서 영화, 소설, 음악 등 다양한 지식들을 대 방출하며 다방면에서 활약하고 있는 가운데, 이번 방송에서는 류현경과 조승원 기자가 함께 해 더 깊은 잡학 다식의 매력을 내뿜을 예정이어서 기대를 모은다. 김구라가 가마 할아범으로 변신해 허우적거리는 빵 터지는 모습과 류현경, 조승원 기자가 함께하는 일본 편 마지막 이야기는 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'토크노마드'에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'(토크노마드)에서는 김구라가 애니메이션 ‘센과 치히로의 행방불명’의 가마 할아범에 감정 이입한 모습이 공개된다.앞서 공개된 사진 속에서 김구라는 가마 할아범 팔 CG가 혼연일체 된 모습을 보였다. 그는 자고 일어나는 시늉까지 하며 쉴 틈 없이 일을 하는 자신의 모습을 표현해 류현진 등 출연진들의 웃음을 자아냈다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티 프로그램이다.이번 방송은 2일 밤 8시50분 MBC에서 전파를 탄다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 ‘센과 치히로의 행방불명’속 가마 할아범 캐릭터에 대해 언급했다. 2일 MBC ‘토크노마드-아낌없이 주도록’에선 ‘센과 치히로의 행방불명’에 대해 이야기하는 모습이 방송됐다. 이날 ‘센과 치히로의 행방불명’속 가마 할아범 캐릭터에 대한 화제가 나왔다. 겉보기에는 무뚝뚝하게 보이지만 실제로는 인정 많은 캐릭터라는 것. 또한 김구라는 “가마 할아범을 보면서 저 캐릭터가 항상 일에 치여 사는 40, 50대 가장 같은 생각이 들었다. 마치 나 같았다”라며 “자고 일어나면 또 일하러 나가고 그런 생활을 반복하는 나 같다는 생각이 들었다”고 덧붙였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘토크노마드’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김연지]   
'난 아버지의 아들로 김구라 아들로. 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까. yeah 걱정은 마. 난 보다시피 내꺼 하고 있어.'그리(본명 김동현·20)는 2016년 5월 처음 선보이는 창작물이자 데뷔곡 '열아홉'에 자전적 이야기를 담았다. 김구라의 아들로 살면서, 사생활이 거의 없는 삶은 살면서 느낀 외롭고 힘든 감정들을 담아낸 곡이다. 떠들썩했던 부모님의 이혼, 방송을 주로 하다가 음악으로 방향을 틀면서 쏟아진 이유없는 비난 폭격을 그리는 묵묵히 버텼다. 음악이 있었기에 가능했다. 음악을 대하는 그리의 자세는 무척이나 진지하다. 예능에서 보여준 까불거리는 모습은 온데 간데 없다. 음악에 자신의 목소리와 이야기, 크리에이티브한 아이디어를 모두 담아내려고 노력하고 있다. 당장 뭔가를 이뤄내고 보여주려는 조급함은 없다. 빠르진 않지만 단단하게 기본기를 쌓으며 성장하고 있다. "아직 앨범 한 장 없는 래퍼예요. 지금 당장 '김구라 아들' 수식어 보다 래퍼로서 인지도를 올리고 싶다고 기대하는 건 욕심이죠. 지금은 완성이 되어가는 과정이라고 생각해요. 대중들에게 물음을 던지는 예술을 하며 살고 싶어요."  
>>1편에 이어-얼굴이 알려지지 않는 삶을 살았다면 어땠을까요."그래도 지금처럼 음악은 했을 것 같아요. 조금 더 부담없이 음악을 했을 것 같긴 해요. 지금은 대중들이 제가 실패하고 성공하는 모든 과정을 다 지켜보잖아요. 누가 실패하는 추한 모습까지 보여주고 싶겠어요. 결국 전 나중에 성공할거란 자신은 있는데 그 과정을 많은 사람들이 지켜보는 게 사실 부담스럽긴 해요." -모든 준비가 다 되고 자신이 있을 때 음악을 내길 원했나요."네." -그럼 Mnet '고등래퍼'에 나가고 이 전에 음원을 낸 건 어떤 이유에서였나요."소속사랑 계약을 맺었거든요. 5년 계약을 맺었는데 준비만 할 순 없잖아요. 연습생 계약도 아니고 전속계약이거든요." -음악이 좋아서 혼자 계속 하긴 했지만 사실상 체계적인 연습생 기간은 없었던거죠."1년 정도 했죠. 회사에서 선생님을 붙여줘서 레슨을 배우긴 했어요. 물론 다른 사람들에 비해 연습생으로서 기간은 짧았죠. 하지만 그 점이 아쉽지 않아요. 기계적으로 남들과 똑같이 춤과 노래, 랩 레슨을 받고 싶지 않았어요. 예술을 하고 싶어요. 그렇기 때문에 좋은 작품을 많이 보고, 좋은 영화, 좋은 풍경을 많이 보고 영감을 얻어서 생각을 키우고 싶지 틀에 박힌 레슨을 받고 싶지 않아요. 물론 레슨을 받으면 실력이 빨리 늘고 좋을 수 있겠죠. 하지만 기계적으로 배워서 선생님의 색깔이 저에게 입혀지는 건 원치 않았아요." -어릴 때부터 방송 활동을 해서 학교 생활을 열심히 하지 못 했을 것 같아요. 배움에 대한, 학업에 대한 아쉬움은 없나요."네 없어요. 그리고 영어 같은 경우는 기본 보다는 조금 더 그 이상으로 할 수 있고요. 아무래도 방송을 오래해서 웃기고 싶은 마음이 강한 게 저도 모르게 있나봐요. KBS 2TV '해피투게더'에 나와서 영어를 못하는 척 했는데 그게 좀 잘못된 생각이었던 것 같아요. 그 당시 방송에서 공기의 흐름이 제가 영어를 못하는 걸로 해야 다음으로 넘어갈 것 같았어요. 그래서 영어를 못하는 척 했는데 잘못된 판단이었죠. 외국에 나가서 혼자 생활할 수 있을만큼 영어는 해요."   
-방송을 하다가 갑자기 음악활동을 시작했어요. 이유가 있나요."어릴 때부터 아버지 덕분에 음악을 많이 듣고 자랐어요. 아버지가 음악에 대한 조예가 깊어요. 그래서 차 안에서 다양한 장르의 음악을 들려주시곤 했어요. 어느 날 아버지가 차에서 힙합을 틀어주는데 다른 장르에서 느끼지 못 한 전기가 왔어요. 포털사이트에서 에미넴을 검색해서 모든 무대 영상과 가사를 봤죠. 음악과 무대 뿐만 아니라 제스쳐부터 옷 입는 것까지 다 너무 멋있더라고요. 그러면서 힙합에 점점 빠진 것 같아요. 외국 가수 뿐만 아니라 한국 가수들의 힙합 음악을 듣고 보면서 직접 가사도 써봤죠. 가사를 쓰는 빈도가 점점 잦아졌고 하면 할 수록 재밌다고 느껴서 더 빠지게 됐어요. '쇼미더머니'를 보고 힙합에 유입됐다고 생각하는 분들이 많은데 그건 절대 아니에요. 그 전부터 힙합과 음악을 좋아했어요." -랩 뿐만 아니라 보컬 쪽도 관심이 많나요."물론이죠. 지금은 그냥 제 색깔로 노래를 부르는 정도라고 생각해요. 여기에 노련미가 더해져야겠죠. 완성이 되어가는 과정이라고 생각해요." -스케줄이 없을 땐 뭐하나요."일단 밖엔 잘 안나가요. 원래 조용한 걸 좋아하고 밖에 나가는 걸 별로 좋아하진 않아요. 집에만 있는 편이죠. 요즘엔 집에 있거나 작업실에 가거나 그러고요. 놀러 나가봤자 동네 PC방 정도예요." -래퍼에게 중요한 건 뭐라고 생각하나요."실력이죠. 실력이 제일 우선으로 중요하고 메시지도 중요하다고 생각해요." -독립해서 혼자 생활하고 있죠. 생활비는 어떻게 하나요."돈 보고 음악하는 건 아니지만, 일단 수익은 있죠. 경제적으로 독립할 수 있는 정도로 버는 건 아니지만 그 수익은 어머니를 드려요. 그리고 제 생활비는 아버지에게 좀 지원을 받죠. 왜냐하면 어머니 아버지가 이혼을 결정한 게 성격차이도 있지만 돈 문제도 컸어요. 저 때문에 두 분이 연결고리가 생기지만 이제 법적으로 남남이잖아요. 또 아버지는 이미 워낙 많은 돈을 갚아줘서 '엄마를 도와줘' '좀 더 희생해'라는 말은 못하겠고 제가 그렇게 말해서도 안되죠. 몇 십 억원을 갚아주셨는데 그건 평생 못 만질지도 모르는 정말 너무 큰 돈이잖아요. 근데 엄마가 아직 빚이 좀 남아있어서 제가 번 돈으로 그걸 다 갚아드리고 싶어요. 제가 번 걸 어머니를 드리고 있는 상황이라 아버지에게 '나는 아들이니깐 지원을 해줄 수 있지 않냐'고 했어요. 그래서 아버지가 저한테 용돈을 주시고 있죠. 그 대신 절대 사치 부리지 않고 필요한 만큼만 아껴서 써요."   
-아버지 김구라와 방송인 김구라는 어떻게 다른가요."대중들이 이젠 어느 정도 알고 있다고 생각해요. 방송에선 삐딱하고 불평불만 많아 보이지만 뒤에선 그 누구보다 주변 사람들 잘 챙겨주는 좋은 분이에요." -아버지의 어떤 점을 제일 존경하나요."아버지가 성공하려고 과거 다른 분들을 디스했던 방식은 무조건 잘못됐다고 생각해요. 하지만 그렇게 공격했던 분들과 지금은 다 잘지내는 것을 보면 아버지가 그 만큼 반성하고 노력을 한 거라고 생각해요. -성장과정에서 부모님이 가장 중요하게 생각하고 강조한 건 뭔가요."자기관리 잘하는 거요. 운동도 하고 피부 관리도 하고, 여러모로 자기 관리를 하라고 강조하셨죠. 워낙 집에서 안 나가니깐 걱정을 많이 하셨던 것 같아요.">>3편에 계속김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진=김민규 기자장소협찬=라곱창 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘아는 형님’ 캡처. MC그리에서 활동명을 변경한 래퍼 그리(본명 김동현)이 어머니의 빚을 갚고 있다고 밝혔다. 5일 보도된 일간스포츠와 인터뷰에서 그리는 "돈 보고 음악 하는 건 아니지만, 일단 수익은 있다. 경제적으로 독립할 수 있는 정도로 버는 건 아니지만 그 수익은 어머니를 드리고 있다. 그리고 제 생활비는 아버지에게 좀 지원을 받는다"라고 말했다. 이어 "어머니 아버지가 이혼을 결정한 게 성격차이도 있지만 돈 문제도 컸다. 저 때문에 두 분이 연결고리가 생기지만 이제 법적으로 남남이지 않냐. 또 아버지는 이미 워낙 많은 돈을 갚아줘서 '엄마를 도와줘' '좀 더 희생해'라는 말은 못 하겠고 제가 그렇게 말해서도 안된다. 몇 십 억원을 갚아주셨는데. 엄마가 아직 빚이 좀 남아있어서 제가 번 돈으로 그걸 다 갚아드리고 싶다. 제가 번 걸 어머니를 드리고 있는 상황이라 아버지에게 '나는 아들이니깐 지원을 해줄 수 있지 않냐'고 했다. 그래서 아버지가 저한테 용돈을 주시고 있다. 그 대신 절대 사치 부리지 않고 필요한 만큼만 아껴서 쓰고 있다"라고 말했다. 아버지 김구라와 방송인 김구라의 차이점을 묻자 그리는 "대중이 이젠 어느 정도 알고 있다고 생각한다.  방송에선 삐딱하고 불평불만 많아 보이지만 뒤에선 그 누구보다 주변 사람들 잘 챙겨주는 좋은 분"이라고 말했다. '김구라의 어떤 점을 제일 존경하느냐'에 대해선 "아버지가 성공하려고 과거 다른 분들을 디스했던 방식은 무조건 잘못됐다고 생각한다"라며 "하지만 그렇게 공격했던 분들과 지금은 다 잘 지내는 것을 보면 아버지가 그만큼 반성하고 노력을 한 거라고 생각한다"라고 했다. 자신의 롤모델로는 배우 류승범을 꼽았다. 그는 "라이프 스타일과 삶의 방식이 딱 제가 추구하는 바다. 어떤 색깔이나 틀에 맞춰져 있지 않는 스펙트럼이 넓은 자유로운 삶을 살고 싶다"라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그리 어머니 사진=DB(MC그리) [MBN스타 대중문화부] 래퍼 MC 그리가 어머니 빚을 갚는 중이라고 밝혔다.5일 MC 그리는 한 매체와의 인터뷰를 통해 김구라와 엄마의 관계에 대해 전했다.그는 “어머니 아버지가 이혼을 결정하게 된 게 성격 차이도 있지만 돈 문제도 컸다. 나 때문에 연결고리가 생기지만 법적으로 남남”이라고 말했다.이어 “아버지는 워낙 많은 돈을 갚아서 ‘엄마를 도와줘’라고 말은 못하고 내가 말해서도 안된다. 너무 큰 돈이지 않냐”며 “엄마의 빚이 좀 남아 있어서 내가 번 돈으로 갚아드리고자 어머니에게 드리고 있는 상황”이라고 전했다.그리는 “생활비는 아버지가 용돈을 주고 있다. 그대신 절대 사치 부리지 않고 필요한 만큼만 아껴서 생활한다”고 말했다.한편 MC 그리는 지난 8월 26일 앨범 ‘DOVES’를 발매했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]방송인 김구라의 아들 래퍼 그리가 어머니의 빚에 대해 언급했다. 그리는 5일 스포츠연예매체 일간스포츠와의 인터뷰에서 음악을 시작한 계기부터 아버지 김구라를 향한 존경심, 앞으로의 계획 등에 대해 이야기를 나눴다.그리는 음악 활동을 시작한 계기에 대해 “아버지 덕에 음악을 많이 듣고 자랐다. 어느 날 차에서 힙합을 틀어주는데 다른 장르에서 느끼지 못한 전기가 왔다”며 “’쇼미더머니’를 보고 힙합에 유입됐다고 하는 분들이 많은데 그건 아니다. 그 전부터 힙합과 음악을 좋아했다”고 밝혔다. 음악으로 번 수입은 어떻게 하냐는 질문에 그리는 “경제적으로 독립할 수 있는 정도로 버는 건 아니지만 수익은 어머니께 드린다. 그리고 내 생활비는 아버지에게 지원을 받는다”라며 “어머니 아버지가 이혼을 결정한 게 돈 문제가 크다. 아버지는 이미 워낙 많은 돈을 갚아줘서 ‘엄마를 도와줘’, ‘좀 더 희생해’ 라고는 못하겠더라. 그런데 어머니가 빚이 아직 남아있어서 내가 번 돈으로 그걸 다 갚아 드리고 싶다”고 의젓한 모습을 보였다.아버지 김구라를 존경한다는 그리는 “방송에서 삐딱하고 불평불만 많아 보이지만 뒤에선 누구보다 주변 사람들 잘 챙겨주는 좋은 분이다”라며 “아버지가 성공하려고 과거 다른 분들을 디스했던 방식은 무조건 잘못됐다고 생각한다. 하지만 그렇게 공격했던 분들과 지금 다 잘 지내는 것 보면 아버지가 그만큼 반성하고 있는 것이라 생각한다”라며 아버지 김구라에 대한 애정을 드러냈다. 마지막으로 그리는 자신의 꿈에 대해 “예술을 하고 싶다. 음악 뿐만 아니라 다양한 작업을 통해 예술을 하는 사람이 되고 싶다”라고 밝혔다.한편, 그리는 지난 2015년 브랜뉴뮤직과 계약을 맺고 본격적인 래퍼의 길로 나섰다. 이듬해 데뷔 싱글 ‘열아홉’을 발매해 많은 사랑을 받았다. 이후 ‘이불 밖은 위험해’, ‘돈 츄 럽 미(DON’T YOU LOVE ME), 도브스(DOVES)’ 등 음원을 꾸준히 발매 중이다.wjlee@mkinternet.com사진제공|브랜뉴뮤직▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 그리가 어머니 빚을 갚는 중이라고 밝혔다. / 사진=그리 SNS 캡처가수 그리(김동현)가 어머니 빚을 갚는 중이라고 밝혔다.5일 그리는 한 매체와의 인터뷰를 통해 자신이 번 돈으로 어머니 빚을 갚고 있다고 밝혔다.그는 "아버지는 워낙 많은 돈을 갚아서 '엄마를 도와줘'라고 말은 못하고 내가 말해서도 안 된다. 너무 큰 돈이지 않냐"며 "엄마 빚이 좀 남아 있어서 내가 번 돈으로 갚아드리고자 어머니에게 드리고 있는 상황이다"라고 덧붙였다.또한 그리는 "어머니와 아버지가 이혼을 결정하게 된 게 성격 차이도 있지만 돈 문제도 컸다"며 "나 때문에 연결고리가 생기지만 현재 법적으로는 남남이다"라고 말했다.그리는 "생활비는 아버지가 용돈으로 주고 있다"며 "아버지에게 '나는 아들이니깐 지원을 해줄 수 있지 않냐'고 했다"고 말했다. 이어 "절대 사치 부리지 않고 필요한 만큼 아껴서 생활한다"고 덧붙였다.앞서 김구라는 지난 2015년 아내와 합의 이혼했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 김구라의 아들 그리(본명 김동현)가 어머니의 빚을 갚고 있다고 전했다.  래퍼 그리는 5일 일간스포츠와의 인터뷰를 통해 수입과 부모님에 대해 솔직하게 고백했다.그리는 “돈 보고 음악하는 건 아니지만, 일단 수익은 있다”며 “경제적으로 독립할 수 있는 정도로 버는 건 아니지만 그 수익은 어머니를 드린다”고 말했다.그는 “어머니 아버지가 이혼을 결정하게 된 게 성격 차이도 있지만 돈 문제도 컸다. 나 때문에 연결고리가 생기지만 법적으로 남남”이라고 말했다.이어 “아버지가 워낙 많은 돈을 갚아서 ‘엄마를 도와줘’라고 말은 못하고 내가 말해서도 안된다. 너무 큰 돈이지 않냐”며 “엄마의 빚이 좀 남아 있어서 내가 번 돈으로 갚아드리고자 어머니에게 드리고 있는 상황”이라고 덧붙였다.그리는 생활비에 대해서 “아버지가 용돈을 주고 있다. 그 대신 절대 사치 부리지 않고 필요한 만큼만 아껴서 생활한다”고 말했다.한편, 방송인 김구라는 부인의 빚을 갚아주다가, 결국 이혼 절차를 밟은 것으로 알려졌다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
그리 어머니 빚 사진=그리 인스타그램 [MBN스타 대중문화부] 그리가 어머니 빚을 갚는 중이라고 밝힌 가운데, 그리가 어머니 빚을 책임지고 있다는 소식에 누리꾼들의 응원이 이어지고 있다.그리는 5일 한 매체와의 인터뷰를 통해 부모님, 연애 등 다양한 이야기를 전했다.이날 그는 “어머니 아버지가 이혼을 결정하게 된 게 성격 차이도 있지만 돈 문제도 컸다. 나 때문에 연결고리가 생기지만 법적으로 남남이다”라고 털어놨다.특히 그리는 “엄마의 빚이 좀 남아 있어서 내가 번 돈으로 갚아드리고자 어머니에게 드리고 있는 상황이다”며 “생활비는 아버지가 용돈을 주고 있다”고 덧붙이며 아껴서 생활하고 있다고 설명했다.이를 접한 누리꾼들은 “김구라가 다 갚는 줄 알았는데..” “그리 힘내라” “자식에게 짐만 준 것 같아 제가 다 마음이 아프네요” “엄마가 지금이라도 정신 차렸으면..” 등의 의견을 남기며 그리를 향한 응원의 메시지를 덧붙이고 있다.한편 그리는 지난 8월 26일 앨범 ‘DOVES’를 발매했다. 그리는 이번 싱글 ‘DOVES’에서 보다 뚜렷한 자기 자신만의 음악을 선보이며 자신감을 표출했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]래퍼 '그리'라는 예명으로 활동 중인 방송인 김구라 씨의 아들 동현 씨가 어머니의 빚을 갚는 중이라고 털어놨습니다.한 매체와의 인터뷰에서 동현 씨는 "음악적 수입을 어머니에게 모두 드리고 자신은 아버지인 김구라 씨에게 용돈을 받아 생활한다"고 밝혔는데요.이어 "부모님의 이혼은 돈 문제"였고 "아버지가 워낙 많은 돈을 갚아 준 상황이라, 자신이 어머니의 남은 빚을 갚고 싶다"는 의젓한 모습을 보였습니다.한편, 김구라 씨는 전 부인의 채무 문제로 오랜 시간 진통을 겪다 결혼 18년 만인 지난 2015년 합의 이혼했습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] '갈색 슈즈' 신고 춤추는 흑인 발레리나의 아름다움▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 반려동물 CCTV 해킹해서 몰카를?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'날 보러와요' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 김구라가 아들 동현이에게 메시지를 보내며 웃음을 자아냈다.6일 방송된 JTBC '날보러와요-사심방송제작기'에서 김구라가 아들 동현이에 영상 편지를 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 조세호는 '해주세호'의 두번째 의뢰 내용을 받았다. 외국에서 입대하러 한국에 오는 아들을 일 때문에 배웅 못하는 아버지 대신 응원해달라는 의뢰였다. 의뢰인은 자기 대신 아들을 꼭 안아주고 군대용 전자시계를 사달라고 부탁했다.이어 조세호는 김구라에게 곧 군대갈 동현이에 한 마디를 해달라고 부탁했다. 김구라는 "동현아. 네 의도대로 일이 잘 안 풀린다면 당장이라도 입소해라. 빨리 입소하는 것도 나쁘지 않다"라고 말해 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김구라가 군 입대를 앞둔 아들 MC그리에 영상편지를 보냈다. 7일 방송된 JTBC ‘날 보러 와요’에서 김구라는 “MC그리가 내년이나 내 후년 입대할 예정”이라고 밝혔다. 이에 출연자들이 곧 군에 입대할 MC그리에게 영상편지를 보내라고 성화하면 김구라는 다시 입을 뗐다. 김구라는 “나는 항상 얘기한다. 활동에 불이 붙으면 활동을 이어가도 좋지만 만약 일이 의도대로 잘 풀리지 않는다면 내일이라도 당장 입소하라고”라는 영상편지로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 의미심장한 첫 번째 결혼 발언으로 MC들의 의심을 샀다. 7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스') 4명의 MC는 20세기 당시 활약을 전하며 오프닝을 꾸몄다. 이날 김국진은 "20세기의 국진이는 '여보세요?', '어라?', '밤새지 마란 말이야' 등의 수많은 유행어로 예능을 평정했다. 지금은 주먹으로 '라스'를 평정하고 있다"고 말했다. 이어 윤종신은 "나는 '너의 결혼식', '오래전 그날' 등으로 미성의 감성 발라더로 활동했다. 지금은 그 미성으로 수다를 떤다"고 말했고, 김구라는 "20세기 구라는 존재하지 않았다. 김현동이었다"고 소개해 웃음을 자아냈다. 특히 김구라는 "1997년도에는 첫 번째 결혼을 했다"고 덧붙였고, 윤종신은 그의 발언에 "첫 번째라니? 의미심장하다"라며 두 번째 결혼을 의심했다. 또 차태현은 "나는 드라마 '해바라기', '햇빛 속으로'에서 파릇파릇한 모습으로 사랑을 받았는데 어떻게 된 게 지금 더 애교를 많이 부린다"며 애교를 선보여 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 붐이 살아난 예능감으로 김구라를 난감케 했다. 7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '20세기 MC' 특집으로 1990년대를 평정했던 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다. 이날 차태현은 붐에 "그동안 농축해놓은 에너지를 쏟아내는 중이라 '쟁이쟁이 방송쟁이'의 삶을 살고 있다던데"라고 물었고, 붐은 "예전에는 그런 에너지들을 녹화를 끝내고 풀었는데 요즘은 방송에서 다 쏟아내고 있다. 집에 도착하면 부들부들 떨 정도"라고 답했다. 이에 김구라는 "붐이 예전과 달리 지나치게 예의가 있어졌다. 철든 날라리 느낌이다. 과거 경규 형한테도 '형 그러지 마요'라고 했을 정도였다"며 아쉬워했다. 이어 붐은 4명의 MC들의 별명을 지어와 스튜디오를 초토화시켰다. 김국진은 스포츠와 개그맨을 합친 '스개맨', 윤종신은 개그 능력에 제작자를 합쳐 '개작자'라고 명칭해 웃음을 자아냈다. 또 차태현은 예능, 영화, 드라마를 자유자재로 넘나들어 '유목민'이라 정했고, 김구라 별명에는 "나는 김구라 얼굴을 볼 때마다 기운을 얻는다. 그 기운이 턱 쪽으로 나오는 거 같아 '가리가리 턱주가리'다"라고 말해 폭소케 했다. 그러자 김구라는 붐에 "살아나고 있다"며 그의 예능감을 칭찬했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]해와 달은 김영희였다.11월 11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 87대, 88대 가왕 왕밤빵의 왕좌를 노리는 8인의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 대결은 별주부전과 해와 달의 무대였다. 이들은 리치의 '사랑해, 이 말 밖엔...'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 특히 판정단 멤버들은 별주부전의 목소리를 듣는 내내 "남자냐? 여자냐?"며 혼란스러워했다.무대 직후 카이는 "해와 달 님 목소리가 엄청 섹시하게 느껴졌다. 노래에 대해 뭔가 더 알고 싶다는 매력이 느껴졌다. 목소리 자체가 너무 귀한 중저음이다"고 밝혔다. 이에 벤은 "그런데 실력을 숨기는 느낌이었다"고 덧붙였고, 윤상은 "해와 달 님은 실력 발휘를 못 한 것 같다. 긴장감 때문에 감정선을 놓친 것 같다"고 평했다. 하지만 케이윌은 "저는 본인이 가진 역량을 마음껏 펼친 것 같다"고 말했다.특히 윤상은 "초반 목소리 컨디션만 봤을 때 별주부전은 가수일 가능성이 있다. 특히 여성 가수다"고 말했다. 하지만 벤은 "저는 음역대가 높은 남자분 같다"고 추측했고, 김구라는 "소개 멘트를 보니 여자다"고 반박했다. 이에 김현철은 "남자 같다"고 재반박했고, 또 유영석은 "여자 같다. 만약 남자라면 정말 노래 잘하는 분이다"고 의견을 냈다.이후 김구라는 "신봉선 씨가 조용한 게 의심스럽다"며 해와 달을 개그우먼 김신영, 홍현희로 추측했다.투표 결과 75대 24로 승자는 별주부전이었고, 탈락한 해와 달은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 신봉선 측근인 개그우먼 김영희였다.(사진=MBC '복면가왕' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 해와달의 정체는 개그우먼 김영희였다.11일 오후 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드에는 별주부전과 해와 달의 대결이 그려졌다.리치의 '사랑해 이 말 밖엔'으로 대결을 펼쳤고, 별주부전이 여자인지 남자인지 모를 정도로 혼란을 가져와 성별 논란을 일으켰다. 그런 가운데 별주부전이 2라운드에 진출했고, 김구라는 해와 달의 정체에 대해 "신봉선이 아는 사람 같다. 김신영 아니면 홍현희"라고 추측했다.김구라의 날카로운 추측에도 불구하고, 해와 달은 개그우먼 김영희였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 아들 동현이를 의심했던 에피소드를 전했다. 14일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 가수 박학기와 박승연 부녀의 제주살이가 그려졌다. 이날 주영훈은 딸 승연을 깨우는 박학기의 모습에 "20살이 넘어도 아직 아기 같냐. 어떤 느낌이냐"고 물었고, 박학기는 "어떤 영화에서 90살 아버지가 70살 아들을 챙기는 것처럼 그 느낌과도 같다"고 말했다. 이어 김구라는 "나 같은 경우는 동현이가 현재 혼자 사는데 얼마 전 자취 집에 들렀다. 그런데 현관에 작은 신발이 있더라"고 말해 궁금증을 자아냈고, 그는 "알고 보니 친구가 키가 작아서 발이 240mm였더라. 난 여자인 줄 알았다"라고 밝혀 웃음을 전했다. 이에 문희준은 김구라에 "연락하고 가야죠"라고 말했고, 김구라는 "간다고 말은 했는데 늦게까지 자고 있느라 몰랐던 거였다. 웬만하면 연락을 하고 가야겠더라"라고 덧붙였다. [사진 = 채널A 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]뮤지컬계 디바 옥주현이 '토크 노마드'에 출연한다. 11월 16일 방송되는 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 마지막 여행지 영국 편이 공개된다. 영국의 첫번째 편에서는 로맨틱 코미디의 명작 중 하나인 ‘이프온리’와 세계적으로 유명한 록 밴드 비틀즈의 앨범 자켓을 찍었던 애비로드를 찾아가 명장면을 보여준다.마지막 여행지 영국의 객원 노마드는 옥주현이다. 그는 뮤지컬 ‘아이다’를 시작으로 ‘시카고’, ’엘리자벳’, ‘레베카’ 등 다양한 뮤지컬 작품으로 활발히 활동하고 있다. 그녀가 뮤지컬의 본 고장 영국 편의 객원 노마드로 소개되자 정철은 “다른 사람 생각이 안 나요!”라며 독보적인 존재감을 인정했다. 옥주현은 첫 만남부터 넘치는 에너지로 눈길을 사로잡았다. 그녀는 폭풍 리액션으로 김구라-이동진-정철-남창희와 지난 서울 편에서 TMT(투머치 토커)로 활약한 김민식 PD에게 영화 ‘이프온리’에 나오는 노래를 하나 짧게 불러주며 흥겨움을 선사했다. 이어 옥주현은 영화 ‘이프온리’에서 주인공들이 사랑을 이야기하던 장소에서 설렘을 못했다. 그녀는 영화 ‘이프온리’의 명장면을 김구라와 함께 재연한 후 다른 노마드들과 명장면 재연을 적극적인 자세로 즐겼다. 넘치는 에너지로 독보적인 매력을 발산하는 옥주현이 함께하는 영국의 명장면 산책 첫 번째 이야기는 오는 16일 오후 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 '비틀즈' 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다.16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 '비틀즈'의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다.김구라는 전설적인 록 밴드 '비틀즈'가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 '비틀즈'에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다.이어 김구라는 애비로드근처에 있는 '비틀즈' 굿즈를 파는 상점에서 '츤데레 구라 오빠'의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다.공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다.'츤데레 구라 오빠'잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다.김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 ‘비틀즈’ 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 ‘비틀즈’의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다. 김구라는 전설적인 록 밴드 ‘비틀즈’가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 ‘비틀즈’에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다. 이어 김구라는 애비로드근처에 있는 ‘비틀즈’ 굿즈를 파는 상점에서 ‘츤데레 구라 오빠’의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 “사고 싶은 게 점점 늘어나는데?”라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다. ‘츤데레 구라 오빠’잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 ‘토크 노마드’ 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다. 김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. 사진제공= MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'토크 노마드' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미를 자랑한다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 비틀즈 굿즈 쇼핑으로 오빠미를 발산한다.16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에는 김구라와 옥주현이 록 밴드 비틀즈의 굿즈 쇼핑하는 모습이 그려진다. 김구라는 전설적인 록 밴드 비틀즈가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 비틀즈에 대한 다양한 에피소드를 풀어놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보인다.애비로드 근처에 있는 비틀즈 굿즈를 파는 상점에서 츤데레 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말한다. 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비친다. 김구라의 예상과 빗나가는 천진난만한 매력을 방출한다. 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약한다.김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 16일 오후 8시 50분에 방송되는 '토크 노마드'를 통해 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 '비틀즈' 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 '비틀즈'의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다. 김구라는 전설적인 록 밴드 '비틀즈'가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 '비틀즈'에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다. 이어 김구라는 애비로드근처에 있는 '비틀즈' 굿즈를 파는 상점에서 '츤데레 구라 오빠'의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 "사고 싶은 게 점점 늘어나는데?"라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다. '츤데레 구라 오빠'잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 '토크 노마드' 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다. 김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 통 큰 구라 오빠로 변신해 옥주현과 친남매 케미로 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 영국의 대표적인 록 밴드 ‘비틀즈’ 굿즈 쇼핑으로 오빠 미를 발산할 예정이어서 기대를 모은다.  오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 옥주현이 록 밴드 ‘비틀즈’의 굿즈 쇼핑하는 모습이 공개된다.  김구라는 전설적인 록 밴드 ‘비틀즈’가 재킷 앨범을 찍었던 애비로드에서 ‘비틀즈’에 대한 다양한 에피소드를 풀어 놓는다. 그는 소장하고 있던 비틀즈 LP 판을 꺼내 들며 들뜬 모습을 보였다.  이어 김구라는 애비로드근처에 있는 ‘비틀즈’ 굿즈를 파는 상점에서 ‘츤데레 구라 오빠’의 모습을 드러내 웃음을 자아낸다. 그는 무심하게 사고 싶은 것들을 가져오면 사주겠다고 말했고 이에 옥주현은 “사고 싶은 게 점점 늘어나는데?”라며 열정적인 의욕을 내비춰 김구라의 예상에 빗나가는 천진난만한 매력을 방출 시켰다는 후문이다. 공개된 사진 속에는 무심하게 지갑을 열고 있는 김구라와 한껏 신난 옥주현의 모습이 담겨있어 친남매 포스를 자아내고 있다. 옥주현은 다 가지고 오라는 김구라의 말에 행복한 표정을 지어 웃음을 자아냈다고 한다.  ‘츤데레 구라 오빠’잡는 옥주현과 함께 친남매 포스를 내뿜은 김구라는 ‘토크 노마드’ 영국 편에서 이동진에 버금가는 영화, 음악, 소설 등 다양한 방면에서 활약을 예고하고 있어 기대를 모은다.  김구라가 옥주현과 친남매 케미를 발산하는 모습과 감성 넘치는 영국 이야기가 함께하는 명장면 산책은 오는 16일 금요일 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 드라마, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 다루는 노마드들의 깊이 있는 이야기가 시청자들에게 힐링과 감동을 선사하고있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 ’동 그랜트’로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 
 
오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면을 재연에 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥스러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥스러워하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다. 
 
공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다.옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 ‘동 그랜트’로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “옥주현 카리스마 대단하다”, “이프온리 촬영지 궁금하다”, “정말 인생 잘 꾸려간다 싶은 옥 엘리. 멋지게 열심히 산다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 노마드들을 리드하며 매력을 폭발시킨다. 그녀는 ’동 그랜트’로 거듭난 이동진과 함께 영국의 명장면 템스강 포토 스팟도 함께 공개할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록‘에서는 옥주현이 노마드들을 휘어잡으며 ‘노마드 리더’로 카리스마를 내뿜는 모습이 공개된다.노마드들은 옥주현과 함께 영국을 배경으로 하는 첫 번째 작품 영화 ‘이프온리’ 속 주인공들이 사랑을 확인했던 템스강에 도착한다. 옥주현은 영화 ‘이프온리’의 장면을 상상하며 들뜬 마음을 감추지 못했다고 한다.옥주현은 명장면 재연 상대역으로 김구라를 지목했고 즉석에서 대사까지 주고 받으며 적극적인 모습을 보였다. 노마드들은 명장면을 뛰어넘는 재연이라며 칭찬해 결과물에 대한 궁금증을 불러 일으키고 있다.제작진에 따르면 옥주현은 이동진과도 영화 ‘이프온리’ 속 또 다른 명장면을 재연해 큰 웃음을 안겨줬는데, 이동진이 “저라서 죄송합니다~”라며 쑥쓰러워 했다는 후문이다.김구라는 쑥쓰러워 하는 이동진의 적극성을 끌어올리기 위해 ‘동 그랜트’라는 별명을 만들어 줬는데, 별명을 전해들은 노마드들이 의문을 제시해 웃음을 폭발 시켰다고 한다.공개된 사진 속에는 옥주현이 김구라, 이동진과 템스강 명장면 재연을 하는 모습과 노마드들과 함께 찍은 사진으로 훈훈함을 자아내고 있다. 이들은 진정한 ‘토크 노마드’로서 영국의 명장면 산책을 즐기며 앞으로의 남은 여행에 대해 기대감을 자아내고 있다.  옥주현의 카리스마가 폭발하며 활약하는 모습과 이동진이 ‘동 그랜트’로 거듭나는 이야기는 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.한편, ’토크 노마드-아낌없이 주도록‘은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ’힐링 이펙트‘를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 ’토크 노마드-아낌없이 주도록‘은 ’진짜사나이300‘, ’나 혼자 산다‘로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 11월16일 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다. 김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다. 이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 폭발시켰다. 
이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다. 연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다. (사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.이어 김구라는 "겹치는 지식이 많아~"라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 "얼른 얘기해야지~"라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'을 통해 공개된다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.  오늘(16일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.  김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.  이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다. 이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.  연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.  김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 오늘(16일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진의 라이벌 전쟁(?)이 시작됐다. 이들은 서로의 문화적 잡학 지식을 방출하며 서로를 은근히 견제해 웃음을 안긴다.16일 오후 8시 50분에 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.김구라는 “겹치는 지식이 많아~”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지~”라고 말해 웃음을 안겼다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표 잡학 다식 왕 김구라와 명실상부 다양한 지식 다 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는(?) 영국 편의 이야기가 기대된다. 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 발산한다.김구라와 이동진이 지식 배틀을 펼치게 될 영국 편 여행의 시작은 (16일) 오후 8시 50분에 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’을 통해 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라와 이동진이 서로를 은근히 견제한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’(이하 토크 노마드) 김구라와 이동진이 서로의 문화적 잡학 지식들을 아낌없이 대 방출하며 서로를 은근히 견제해 폭소를 선사할 예정이어서 기대감을 높이고 있다.16일 밤 8시50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드'에서는 김구라와 이동진이 불꽃 튀는(?) 멘트 전쟁을 펼치는 모습이 공개된다.김구라는 문화 예술의 성지 영국에서 다양한 잡학 지식을 뽐내며 본의 아니게 이동진과 알고 있는 지식이 겹치는 모습을 보였다.이어 김구라는 “겹치는 지식이 많아”라며 이동진의 잡학 지식에 대해 특급 칭찬을 하면서도 경계하는 듯한 눈빛을 발사한다. 이동진은 지지 않고 “얼른 얘기해야지”라고 말해 웃음을 폭발시켰다고 한다.이동진 역시 김구라의 멘트에 귀를 기울이는 모습을 보이며 라이벌 전쟁이 시작되었음을 알렸다. 이들은 영화, 음악, 소설에 이어 과자 프레첼과 관련된 잡학 에피소드도 아낌없이 방출해 어떤 지식들이 이어질지 궁금증을 모은다.연예계 대표로 잡학다식한 김구라와 다양한 지식의 보유자로 알려진 이동진의 불꽃 튀는 영국 편의 이야기가 기대되는 가운데, 마지막 여행지에 독보적인 매력의 디바 옥주현과 로맨틱 코미디 드라마의 대가 김민식 PD가 함께 매력을 폭발시킬 예정이어서 기대를 모은다.한편, '토크 노마드'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 김구라가 영화평론가 이동진의 훈훈한 비주얼을 칭찬했다. 11월 16일 방송된 MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’에서는 영국 영화 ‘이프온리’ 배경이 됐던 런던아이를 찾아간 멤버들과 옥주현의 모습이 담겼다.김구라와 옥주현은 함께 ‘이프온리’ 명장면을 패러디했다. 김구라는 이동진에게 “이동진 씨도 옥주현 씨와 사진 찍어라”라고 제안했다. 남창희 역시 “이동진 선생님 안경이 런던아이 색깔과 똑같다. 같이 사진 찍으면 좋을 것 같다”고 공감을 표했다. 
이동진은 쑥스러워했지만, 옥주현이 손을 내밀어 이끌었다. 김구라는 옥주현 곁에 선 이동진을 쳐다보며 “완전 휴 그랜트다. 휴 그랜트 닮았다”고 칭찬했다. 옥주현과 이동진은 서로 손을 잡은 채 런던아이 앞에서 사진을 찍었다. (사진=MBC ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김구라와 이동진이 겹치는 인포메이션에 서로 견제했다. 
 
11월 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’에서 노마드 멤버들은 영국으로 영화 여행을 떠났다.“프레첼 먹다가 부시 대통령 목에 걸렸다”라는 이동진의 잡학다식에 김구라는 “나랑 살짝 겹친다”라며 경계했다. 김민식 PD는 “투머치지식이라 걸리는 것”이라며 이 현상을 짚었다.김구라와 이동진은 서로 잡학 포텐이 터지는 모습을 보였다. 급기야 김구라는 “얼른 얘기해야지”라며 라이벌 의식을 보였다.이날 방송에는 뮤지컬에서 활약하는 옥주현과 논스톱 시리즈로 알려진 김민식 PD가 합류했다. MBC 예능 프로그램 ‘토크 노마드 - 아낌없이 주도록’은 매주 금요일 저녁 8시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이번 주 일요일(18일) 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘왕밤빵’의 3연승을 저지하기 위해 출격한 준결승 진출자 4인이 89대 왕좌를 두고 치열한 노래 싸움을 벌인다. 
3연승에 도전하는 가왕 ‘왕밤빵’의 앞을 가로막는 강력한 라이벌들이 스튜디오 내의 긴장감이 고조시킨 가운데 특히 3라운드 결승전에 오른 두 복면 가수가 뛰어난 노래 실력으로 판정단의 마음을 뒤흔들었다. 그중 한 복면 가수는 “일반적인 사람들과는 다른 독보적인 깊이의 소울을 지녔다”, “보석처럼 빛나는 목소리를 지녔음에도 지나치지 않고 순수하게 노래를 표현한다!”라는 칭찬을 들으며 판정단의 호감을 샀다.하지만 상대 복면 가수 역시 끝을 모르는 고음과 애절한 보이스로 “가왕석으로 가는 내비게이션 같은 목소리”라는 극찬을 받았다. 특히 김구라는 “이윤석이 오버(?)하는 날 가왕이 바뀌곤 하는데 이윤석을 오버 하게 만드는 가수다!”라며 ‘이윤석 징크스’를 제시해 가왕석의 지각변동을 암시하기도 했다. 과연 ‘복면가왕’ 판정단 3년 내공의 ‘이윤석 징크스’가 또 한 번 현실화될지, 내공 깊은 노래 무사들의 양보 없는 대결은 일요일(18일) 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크노마드-아낌없이 주도록’이 뮤지컬 디바 옥주현과 함께 ‘문화의 집약체’ 영국으로 떠났다. ‘로맨틱 코미디’의 본고장인 영국에서 펼친 영화 ‘이프 온리’(If Only)의 명장면 따라잡기부터 팝의 전설 비틀즈까지 보는 재미와 알아가는 재미까지 더하면서 ‘힐링 토크 버라이어티’의 진면모를 발휘했다. 특히 ‘토크 노브레이크’ MBC 김민식 드라마 PD와 뮤지컬의 디바 옥주현이 객원 노마드로 합류하면서 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 넘치는 케미와 로맨틱한 감성을 선사하며 시청자들의 마음 한가운데 ‘설렘 주의보’를 내렸다. 지난 16일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 ‘작품 속을 찾아다니며 아낌없이 이야기하는 사람들’ 네 명의 노마드 김구라-이동진-정철-남창희와 달콤한 목소리와 예능감으로 사람들의 마음을 저격하는 객원노마드 옥주현, 그리고 깜짝 게스트 김민식 PD까지 합류한 영국 여행기가 공개됐다. 히드로 공항에서 노마드들과 첫인사를 나눈 옥주현은 영국에 와 본 적이 있느냐는 질문에 “뮤지컬 공연을 보러 간 적이 있었다. 그때도 짧게 3일 정도 밖에 못 있었다. 재미있는 곳을 많이 간다고 해서 기대하고 있다”고 기대를 표했다. 옥주현을 본 정철은 “영국과 옥주현이 잘 어울린다. 신의 한 수”라며 엄지를 치켜 올렸다. 오랜만에 예능 나들이를 하게 된 옥주현은 ‘토크노마드’ 출연을 결정한 이유에 대해 “문화적인 것을 많이 다루는 프로그램이라서 활발하게 뭔가 할 수 있지 않을까 도움이 되지 않을까 싶었다”고 털어놓았다. 옥주현은 이와 동시에 웃겨야 한다는 압박감이 있다며 “은근히 웃긴 구석이 있으니 잘 끄집어 내 달라”고 웃으며 부탁했다.  비가 촉촉하게 내리는 가운데 노마드들은 ‘이프 온리’ 속 런던 아이, 타워 브리지 등을 구경하면서 명장면을 재연, 런던의 아름다운 밤을 즐겼다. 이 가운데 옥주현은 ‘이프 온 리’의 주제가인 ‘러브 윌 쇼 유 에브리띵’(Love will show you everything)을 들려주며 귀를 황홀하게 만들어 주었다. 템스강이 보이는 식당으로 자리를 옮긴 노마드들은 본격적인 수다를 펼쳤다. 이동진은 영국식 로맨틱 코미디에 대해 “영국 로맨틱 코미디의 대부분이 워킹 타이틀 영화이지 않느냐. 성공했던 영화 대부분은 리차드 커티스 감독과 관련이 있다. 대표적으로 ‘어바웃 타임’이나 ‘브리짓 존스의 일기’ 등의 특성은 주인공 주변에 따뜻한 공동체가 존재한다. 이 분위기를 한국 사람들이 굉장히 좋아한다”고 분석했다. 이어 “제가 알기로는 유럽에 있는 나라들 중 상대적으로 가족단위 행사가 가장 적게 하는 나라가 영국이다. 다른 나라에 비해 결혼식 규모도 가장 작다. 영국 사람들이 개인주의 적인 성향이 강하다”며 “그렇기에 영국식 로맨틱 코미디의 특징은 리차드 커티스 감독의 특징일 수도 있다”고 덧붙였다. 김민식 PD 또한 이동진의 말에 동의하며 “리차드 커티스 감독과 한국 로맨틱 코미디의 공식이 같다. 처음에는 웃기다가 끝나기 전에는 감동을 준다. 적어도 배신당하지 않는 것”이라고 분석했다. 이어 “한국의 유교문화 때문에 한국 드라마가 보수적인데, 이게 한류의 경쟁력이 됐다고 본다. 애정 행각이 거의 없이 멀리서 눈길로만 바라보는데 한국 드라마의 은근함에 중독이 되는 것”이라며 드라마를 만들 때 유교문화권 시청자들의 정서가 제약이 됐는데 이게 거꾸로 경쟁력이 됐다”고 설명했다.  ‘이프 온리’에 대해 이야기를 나누다 노마드들은 남녀 주인공과 같이 과거로 돌아가고 싶은 순간에 대해 이야기를 나눴다. 남창희는 “고등학교 때 반짝 데뷔했는데 준비를 하고 시작된 것이 아니라 학교에 찾아왔을 때 돼버린 거다. 일이 잘 안될 때 제가 좀 더 준비하고 차근차근 밟아서 올라왔으면 어땠을까 싶기도 하지만, 그때로 돌아가도 똑같은 선택을 했을 것 같다”고 털어놓았다.  옥주현은 “저는 딱 돌아가고 싶은 날은 없다. 모든 순간들이 다 좋아서가 아니다. 너무 힘든 적도 있었고 생을 포기하고 싶었던 몇 년도 있었지만, 어쨌든 다 내 것으로 소화한 시간들이지 않느냐. 그래서 다시 돌아가고 싶지 않다”고 말해 모두의 공감을 샀다. “한때 ‘로맨틱 코미디’가 제 전문이라고 생각했었다”고 말문을 연 김민식 PD는 “지난 몇 년간 인생의 쓴맛을 보고 난 후부터 인생에 대한 자신이 없어졌다. 기본적으로 로코를 하는 사람은 세상에 대한 무한한 긍정이 있다. ‘얘는 얘와 상극이지만 만나서 사랑에 빠질 거야'라는 판타지를 가지고 있어야 하는데, 살아보니 녹록지 않더라”며 “다시 로코를 연출하는 게 꿈”이라고 전했다. 차기작에 대한 계획에 대해 김민식 PD는 “‘논스톱’ 시리즈를 함께 한 박혜련 작가와 ‘논스톱’의 20년 후 이야기를 하는 이야기를 하려고 해보려고 한다. 조인성, 박경림 부부는 결혼하고 잘 살았나 이런 걸 담고 싶다. 제목은 ‘인생은 논스톱’이라고 이미 나와있다”고 밝혔다. 영국에서 두 번째 날 노마드들은 비틀즈 투어를 떠났다. 이 가운데 김민식 PD는 아쉽지만 다른 일정을 소화하기 위해 멤버들과 아쉬운 인사를 나눴다. 비틀즈의 성지 애비로드로 향하면서 노마드들은 비틀즈와 그들이 발표한 노래에 대한 다양한 이야기와 지식들을 들려주며 알아가는 재미를 더했다. 이들이 도착한 곳은 세상에서 가장 유명하며 가장 많이 패러디 된 커버로 잘 알려진 비틀즈의 ‘애비로드’의 성지 애비로드였다. 애비로드에 도착한 멤버들은 들뜬 기분을 감추지 못했고, 김구라는 “평상복 입고 10분 만에 찍었다더라”며 앨범 재킷과 얽힌 에피소드를 전했다. 세계에서 가장 유명한 횡당보도 앞에 선 김구라는 “가발도 챙길걸”이라며 그 어느 때보다 의욕을 드러내며 완벽한 인증샷 완성에 심혈을 기울였다. 하지만 정작 횡단보도를 건널 때 멈춰 서는 걸 잊고 직진 본능을 보여주며 웃음을 자아냈다. 횡단보도 인증샷을 찍기에 성공한 노마드들은 애비로드 스튜디오로 자리를 옭겼다. 이곳에서 먼저 멤버들은 낙서가 허용된 벽에다 저마다의 멘트를 적으며 비틀즈를 추억했다.  스튜디오에서 비틀즈 굿즈를 구입하면서 저마다 즐거운 시간을 보낸 노마드들은 비틀즈의 노래 감상으로 성지순례를 완성했다. 방송 후 시청자들은 영국 야경의 황홀함과 영화와 음악 등 전반을 아우르는 노마드들의 수다 향연이 전에 본적 없는 그림과 정서를 느낄 수 있었다고 호평했다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티에 “옥주현과 영국의 분위기, 토크 모든 것이 훌륭했다”, “영국의 아름다움에 취한 방송이었다~”, “노마드들 케미가 날로 날로 업그레이드~ 너무 좋아~”, “따스한 정서를 가진 프로그램~ 다 너무 좋아요” 등의 호평을 쏟아냈다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 문학작품 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 두루 아우르는 노마드들의 깊이 있는 이야기들로 시청자들에게 잔잔한 감동과 힐링을 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=JTBC 날보러와요 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]김구라가 악당으로 변신했다.20일 밤 방송된 JTBC '날보러와요'에서는 김구라 립 메이크업에 도전하는 노사연의 모습이 그려졌다.이날 노사연은 남편 이무송이 자신을 메이크업 할 때 사용했던 노란색 립스틱과 검정색 립스틱을 들고 스튜디오에 나왔다. 노사연은 자신도 두 가지 색을 섞어 바른다며 김구라 립 메이크업에 도전했다.김구라는 노란색과 검정색이 섞여 알 수 없는 빛깔의 입술이 됐다. 이 모습을 지켜보던 조세호는 "와인을 한 20병 드신 거 같다"라고 말했다. 딘딘은 "구라 형 입술을 이렇게 오래 볼 줄 몰랐다"라고 전했다.윤종신은 "악당 같이 생겼다"라고 말했다. 김구라는 "녹즙 먹은 콘셉트냐"라고 웃음을 지었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김구라가 지난 1월 6일 경기도 광주 퇴촌면 나눔의 집을 찾아 일제 위안부 피해자 할머니를 만나고 있다. 나눔의 집 홈페이지김구라(48). 서브컬처를 10년 만에 대중문화로 만든 개그맨이다. 한때 인터넷방송에서 막말과 욕설을 콘텐츠로 활용했다. TV 화면이 아닌 인터넷망을 타고 전파되는 ‘B급 문화’여서 가능한 일이었다. 이 과정에서 되돌릴 수 없는 과오를 범했다. 그는 제국주의 일본군에 강제 동원된 조선인 위안부를 일본 넷우익(극우주의 네티즌)이나 할 법한 표현으로 비하했다.김구라는 토크쇼와 예능프로그램을 섭렵하며 전성기를 구가하던 2012년, 과거 발언이 재조명돼 여론의 십자포화를 맞고 모든 방송 활동을 중단했다. 그때부터 김구라의 위안부 피해자 할머니 후원시설인 나눔의 집 방문이 시작됐다. 김구라는 지금도 나눔의 집을 찾아 꾸준히 봉사활동을 전개하고 있다. 7년째 계속되는 일이다. 그는 나눔의 집으로 매달 찾아가 위안부 피해자 할머니들을 만나고 있다. 간식·과일과 같은 물품 후원도 계속한다. 
김구라가 지난 3월 24일 나눔의 집에서 일제 위안부 피해자 할머니를 만나고 있다. 나눔의 집 홈페이지나눔의 집 홈페이지에 공개된 사진에서 김구라는 위안부 피해자 할머니들과 웃으며 대화를 나누고, 어깨를 다독인다. 아들 김동현이 동행하기도 했다. 나눔의 집은 김구라의 방문을 홈페이지에 수시로 공개해 알리고 있다. 나눔의 집은 “김구라씨가 바쁜 일정에도 할머님들을 위해 매달 찾아와 주고 있다. 매번 할머님들의 간식을 챙기고 이야기를 나눈다”며 감사를 표했다. 
김구라가 지난 2월 6일 아들 김동현과 함께 나눔의 집을 방문했다. 나눔의 집 홈페이지김구라는 2002년 딴지일보 인터넷 라디오방송 ‘시사 대담’에서 일본군 위안부를 매춘에 비유했다. 이 발언은 김구라가 지상파·케이블채널에서 출연 횟수를 늘린 2010년 전후부터 논란이 계속됐다. 김구라는 결국 2012년 출연하던 모든 프로그램에서 하차해 1년여간 자숙 시간을 가졌다. 그동안 김구라는 매주 나눔의 집을 찾아갔다. 자신의 저서 ‘독설에서 진심으로’의 수익금 전액을 나눔의 집에 기부하기도 했다. 
김구라가 지난 1월 6일 나눔의 집에서 위안부 피해자 할머니를 만나고 있다. 나눔의 집 홈페이지김구라는 2013년 SBS 토크쇼 ‘힐링캠프’에서 “할머니들을 처음 뵙고 죄송하다고 용서를 빌었는데 ‘앞으로 더 잘하면 되지’라는 말을 들었다. 나는 원래 방송에서 ‘따뜻함을 느꼈다’와 같은 이야기를 믿지 않았다. 그런데 할머니들의 손을 잡는데 따뜻한 정이 느껴졌다. (나눔의 집을 찾아갈 때마다) 그분들에게서 오히려 기를 받고 온다”고 말했다.‘이미지 세탁’이라는 곱지않은 시선도 있었다. 하지만 위안부 피해자 할머니들은 김구라의 진심을 읽었다. 같은 해 5월 김구라에게 감사패를 안겼다. 김구라는 그 이후에도 매달 위안부 피해자 할머니들을 찾아가고 있다. 말로 끝나지 않고 7년째 이어진 그의 사과는 최근 SNS상에서 다시 회자됐다. 
김구라가 지난 9월 1일 나눔의 집에서 일제 위안부 피해자 할머니의 손을 잡고 있다. 나눔의 집 홈페이지김구라는 나눔의 집 봉사를 알리고 싶어하지 않는다고 한다. 김구라의 소속사인 라인엔터테인먼트 관계자는 21일 “김구라가 나눔의 집 봉사와 관련한 인터뷰는 하지 않고 있다”고 말했다. 면죄와 용서는 대중 앞에서 생색낼 일이 아니라는 얘기다. 위안부 피해자 할머니들이 요구하는 진심어린 사과에 10억엔으로 가격을 매길 수 없다는 사실을 김구라는 행동으로 보여주고 있다.강문정 인턴기자[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 이용수기자]개그맨 허경환이 주짓수 시범을 보이다 폭발해 웃음을 안겼다.21일 방송된 MBC '라디오스타'의 '듣.보.JOB' 특집에서는 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.최근 주짓수 대회에서 금메달을 목에 건 허경환은 주짓수 기술을 소개했다.허경환은 자신보다 큰 김구라에게 몸이 깔렸다. 김구라가 허벅지로 누르며 들어오자 허경환은 "아프다"며 "이렇게 하는 사람이 어디느냐?"고 따졌다. 이에 김구라는 "내 마음대로 해서 그런 것 아니냐?"라고 해명했다.김구라가 이어 재차 허경환 위에 올라서며 팔꿈치로 누르려 했다. 이에 김현철이 나서 도와주려고 했다. 하지만 김현철이 몸에 올라 누르며 허경환이 맘대로 하지 못하게 하자 "계획대로 되는게 하나도 없네"라며 하소연해 큰 웃음을 안겼다.또한 김구라 역시 허경환을 괴롭혔다. 이에 허경환은 "나 주짓수 안 하겠다"라고 말했다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 '킹스맨 악당'으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 '킹스맨' 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '감성 파괴범' 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다.'토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 '킹스맨'에서 '매너가 사람을 만든다'라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다.뿐만 아니라 이동진은 영화 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 '킹스맨 악당'으로 변신한 모습과, 영화 '킹스맨' 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. ‘토크 노마드’ 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다. 김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다. 공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다. 김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다. 한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다. 사진제공: MBC ‘토크 노마드’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. ‘토크 노마드’ 영국 두 번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 
 
뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 ‘킹스맨 악당’으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 ‘킹스맨’ 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 ‘감성 파괴범’ 김구라가 영화 ‘킹스맨’ 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다.  ‘토크 노마드’ 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 ‘킹스맨’에서 ‘매너가 사람을 만든다’라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 ‘킹스맨’에 맞는 분장을 하고 나와 ‘분장 남창희 선생’으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다.  김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 ‘감성 파괴범’답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다.  공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 “뭐야 이게!”라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 ‘킹스맨’에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다.  김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 ‘킹스맨 악당’으로 변신한 모습과, 영화 ‘킹스맨’ 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.[사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 싱크로율 백 퍼센트를 자랑하며 '킹스맨 악당'으로 변신해 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 영화 '킹스맨' 재연에서 주인공 해리와 싸우는 악당 역할로 어김없이 열정 과다한 연기를 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 '감성 파괴범' 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 있어 지나치게 과하게 몰입한 연기가 공개된다. '토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 영화 '킹스맨'에서 '매너가 사람을 만든다'라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 이전 여행지와 같이 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불릴 예정이어서 이번에는 어떤 완벽한 분장을 보여 줄지 궁금증을 불러일으키고 있다. 김구라는 킹스맨 펍(Pub)에서 명장면 재연을 하자는 남창희의 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취했다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사할 예정이다. 공개된 사진 속에는 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐내고 있어 웃음을 자아낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했고, 이에 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이동진은 영화 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현되어 있는 영화라며 아낌없이 잡학 지식을 풀어낼 것으로 보여 기대감을 자아낸다. 김구라가 싱크로율 백 퍼센트의 '킹스맨 악당'으로 변신한 모습과, 영화 '킹스맨' 속 명장면을 제대로 즐기고 있는 노마드들의 영국 편 두 번째 이야기는 오는 23일 금요일 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 영화, 음악, 드라마 등 다양한 문화 콘텐츠 분야를 아우르는 노마드들의 다양한 이야기로 시청자들에게 감동과 힐링을 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 김구라가 영화 '킹스맨'의 악당으로 변신한다.23일 방송될 MBC 예능프로그램 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 김구라가 영화 '킹스맨' 명장면 재연에 과하게 몰입한 모습이 공개된다.'토크 노마드' 영국 두번째 편의 첫 명장면 장소는 '킹스맨'의 "매너가 사람을 만든다"라는 명대사가 나온 펍이었다. 남창희는 '킹스맨'에 맞는 분장을 하고 나와 '분장 남창희 선생'으로 불린다.남창희가 킹스맨 펍에서 "명장면 재연을 하자"고 제안하자 김구라는 제안을 받아들이고 적극적인 자세를 취한다. 그는 '감성 파괴범'답게 딱딱한 대사를 쏟아내면서도 과한 몰입 연기를 보여줘 웃음을 선사한다.공개된 사진 속 김구라와 함께 옥주현 역시 실감 나는 연기력을 뽐낸다. 이들은 시비를 거는 악당의 모습을 진짜처럼 표현했다. 이동진은 "뭐야 이게!"라며 웃음을 참을 수 없어 했다.이동진은 '킹스맨'에는 영국과 미국의 라이벌 의식과 자존심 싸움이 표현돼 있는 영화라며 지식을 풀어낸다. '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 매주 금요일 오후 8시 50분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘아찔한 사돈연습’ 가상 부부의 가상 2세 모습이 공개됐다. 23일 방송된 tvN ‘아찔한 사돈연습’에서는 MC 서민정이 가상커플들의 2세 손녀 버전을 공개한 모습이 그려졌다. 이날 서민정이 앞서 부모님들을 심쿵하게 만든 합성 손자 사진을 언급했다. 그는 “이번에는 손녀 버전을 준비했다”고 덧붙였다. 첫 번째 장도연과 남태현 커플의 가상2세 딸 모습이 공개됐다. 장도연 어머니는 “어머머”라고 감탄하며 좋아했다. 이에 김구라가 “입은 태현, 코는 도연을 닮았다”면서 “약간 송은이 느낌도 난다”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 두 번째로 권혁수와 미주 커플의 딸 모습이 이어졌다. 이에 출연진은 “너무 예쁘다”고 칭찬했다. 이에 김구라가 “혁수 입을 따서 넣은 거다”라고 말해 웃음을 샀다. 마지막으로 비주얼 부부 오스틴 강과 경리 커플의 딸 모습이 공개돼 이목을 모았다. 이국적인 모습에 스튜디오를 혼란에 빠트려 폭소를 자아냈다. 경리 어머니는 “좀 무섭다. 외계에서 온 것 같다”고 아쉬워했다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]방송인 김나영 남편이 200억대 사기 혐의로 구속된 가운데 과거 김나영의 발언이 관심을 모으고 있다. 김나영은 남편의 사기 사업에 대해 "자산 운용하는 사람인줄로만 알았지 정확히 어떤 일을 하는지 몰랐다"며 "너무나 무지했던 자신이 원망스럽고 남편은 죗값을 치룰 것"이라며 사과했다. 앞거 김나영은 결혼 전에 한 예능 프로그램에서 김구라의 결혼할 남자에 대한 조언을 구했다. 김나영은 '결혼할 때 남자에게 속지 않으려면 어떻게 해야하느냐'에 대한 질문을 던졌다. 당시 김구라는 "사업하고 돈 잘 쓰고 스포츠카 끌고, 이런 모습을 보면서 빈틈을 볼 수 있는데 못본다"며 "만약 그 사람한테 돈을 투자한다고 생각해봐라. 명함 한 장에서도 이상하다. 직업이 분명치가 않으면 의심한다. 하지만 사랑하는 대상으로 보는 순간 빈틈을 못본다. 어떤 사업을 한다고 해도 넘어간다"고 조언했다. 김구라는 "결혼할 때 남자의 무엇을 많이 보나"라는 질문을 던졌고, 김나영은 "책임감"이라고 답했다. 이에 김구라는 "어디서 들은거는 있어가지고 남자의 책임감을 봐야지 하지만, 사랑이라는 감정이 들어가고 눈 앞에서 돈 잘 쓰고 그러면 유전 사업을 한다고 해도 그냥 넘어간다. 이상한 말을 해도 빈틈을 못본다"고 말했다. 이에대해 김나영은 "그 빈틈을 어떻게 보느냐"고 재차 물었고, 김구라는 "그건 니가 잘 봐야 한다"고 소리쳐 웃음을 안긴 바 있다. 한편 김나영의 남편이자 S컴퍼니 대표 A씨는 금융감독위원회의 허가를 받지 않은 사설 선물옵션 업체를 차리고 리딩전문가를(전 증권사 직원, 인터넷 BJ 등) 섭외해 1천63명의 회원들을 모집, 200억 원대 부당이득을 챙긴 혐의로 검찰에 기소의견으로 송치됐다.  김나영은 지난 2015년 금융권에 종사하는 10살 연상의 A씨와 결혼식을 슬하에 두 아들을 두고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
정겨운 아내공개 사진=동상이몽2 캡처 [MBN스타 대중문화부] 정겨운 아내가 공개된 가운데, 정겨운이 아내 껌딱지 면모를 제대로 드러냈다.26일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽2 너는 내 운명’에서는 배우 정겨운이 스페셜 MC로 출연했다.결혼 2년차인 정겨운은 ‘자신은 어떤 사위인 것 같냐’는 질문에 “저는 되게 재미없는 사위다”라고 답했다.이에 류승수는 “바이크 탈 줄 아냐. 바이크를 배워서 장인어른과 함께 타고 여행을 다니면 좋다”라고 조언했다.그러자 정겨운은 “그럼 아내는 어떡하냐”라고 물었고, 류승수는 “아내는 목적지까지 차를 타고 가 있는다”라고 답했다.정겨운은 팔을 흔들며 “그런 건 잘 못한다. 아내랑 떨어지는 걸 잘 못한다”며 “아내와 24시간 붙어 있어야 한다”라고 말했다. 이에 MC 김구라, 서장훈을 비롯한 출연진들은 할말을 잃은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 이민지 기자]김나영 남편이 구속됐다.11월 27일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 방송인 김나영 남편 구속 사건을 다뤘다. 김나영은 금융당국의 허가를 받지 않은 불법 선물 옵션 업체를 운영해 200억원대의 부당이득을 챙긴 혐의로 구속된 것으로 알려졌다. 김나영은 지난 2015년 4월 10살 연상 사업가최모씨와 결혼했다. 그러나 남편의 불법 금융거래로 김나영의 결혼생활과 방송생활이 위태로워졌다. 김나영은 그동안 방송과 SNS를 통해 행복한 결혼생활을 공개했지만 남편에 대해서는 말을 아꼈다. 한 방송에서 남편의 직업에 대해도 잘 모르는 듯한 모습을 보이기도 했다.  
김나영은 사건 후 "남편의 일에 대해 깊이 알지 못했다"며 남편이 하는 일이 불법이라는 사실에 당혹감을 감추지 못했다. 현재 김나영은 SNS 계정을 닫았고 유튜브 채널을 삭제했다.김구라는 "나와 최근 같이 녹화를 했다. 녹화를 2회분 하기로 했는데 한회만 하고 중간에 집에 갔다. 집안일이라고 했었는데 얼굴 표정이 안 좋았었다. 안타깝다"고 말했다.  (사진=SBS '본격연예 한밤' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 김구라가 가수 노사연의 반전몸매에 깜짝 놀랐다.11월 27일 방송된 JTBC ‘날보러와요’에서는 패션 위크에 참석하는 노사연의 모습이 담겼다.노사연은 “60년 만에 패션 위크에 초대됐다”고 밝혔다. 노사연은 모델 송경아까지 섭외해 패션위크에 성공적으로 데뷔하기 위해 노력했다.노사연은 “패션위크를 위해 호피 원피스를 장만했다”며 몸매를 드러냈다. 노사연은 초밀착 호피 무늬 원피스와 롱부츠로 섹시한 매력을 과시했다. 김구라는 노사연의 몸매를 보고 “한국의 티나터너다”고 감탄했다. 딘딘은 “한국의 티라노(사우루스)라고 놀리는 줄 알았다”고 덧붙여 좌중의 웃음을 자아냈다. 
송경아는 노사연의 의외로 늘씬한 몸매에 “미국 언니 같다. 몸매 너무 좋다”며 엄지를 치켜세웠다. (사진=JTBC ‘날보러와요’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김나영 인스타그램방송인 김나영이 남편이 불법 선물옵션을 운영하면서 200억원대 부당이득을 취득한 혐의로 구속됐다. 그동안 방송과 인스타그램, 유튜브를 통해 행복한 결혼 생활을 공개했던 김나영은 남편 구속 이후 모든 소통창구를 닫았다. 27일 SBS '본격연예 한밤'에서 김구라는 "나와 최근 같이 녹화를 했다. 녹화를 2회분 하기로 했는데 한회만 하고 중간에 집에 갔다. 집안일이라고 했었는데 얼굴 표정이 안 좋았었다. 안타깝다"고 말했다.앞서 하남경찰서는 13일 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 및 도박개장 혐의로 업체 대표 A 씨 등 3명을 구속하고, B 씨 등 10명을 불구속 입건해 검찰에 기소의견으로 송치했다고 밝혔다. 김나영의 남편은 구속된 A 씨다. A 씨 등은 2016년 5월부터 최근까지 서울 소재 사무실에 금융감독위원회 인허가를 받지 않은 사설 선물옵션 업체를 차려 놓고, BJ와 증권사 직원을 통한 온·오프라인 홍보로 투자자 1063명을 끌어모았다. 이어 코스피200 지수, 홍콩 항셍지수 등과 연동되는 사설 HTS(Home Trading System)를 운영하면서, 투자자들이 선물지수의 등락을 예측해 베팅한 결과에 따라 수익금을 지급하거나 손실금을 챙겼다. 이들은 이런 수법으로 590억원의 투자금을 받아 이 중 손실금과 수수료 233억원 상당을 챙긴 혐의를 받고 있다.한편 김나영은 2015년 금융권에 종사하는 10살 연상의 비연예인 남편과 결혼해 2016년 첫 아들을 낳았고, 2년 후인 지난 7월 31일 둘째 아들을 출산했다.  김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]영원한 수사반장 최불암과 김구라가 만난다. 오는 12월 6일 오후 8시 55분 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’(오늘의 셜록)이 첫방송된다. ‘오! 셜록’은 과거 실제 일어났던 희대의 사건들과 미스터리한 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 프로파일링 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터 추리 소설가, 역사학자, 기자 등 다양한 배경과 경험을 가진 프로급 아마추어 탐정단이 각자의 지식과 관점을 최대한 활용해 사건을 추리해보고 그 결론을 공유하는 방식의 프로그램. 각 분야에서 내로라하는 천재들이 펼치는 날카로운 집단지성의 향연이 기대를 모은다.추리와 토크가 결합된 포맷이지만 단순히 팩트만을 제시하거나 지루하게 말로만 추리를 하는 게 아니라 과거사건 자료, 현장 수사, 사건 재연을 실감나는 영상으로 재구성한다. 이를 통해 수사 시점에서 놓쳤던 허점, 풀리지 않는 미스터리를 각자의 촉과 감이 발동한 심리추리를 통해서 사라진 진실의 ‘미싱링크’를 더듬어 찾아가는 것.특히 ‘영원한 수사반장’ 최불암은 과거로부터 사건을 전해주는 메신저이자 아마추어 탐정단의 정신적 지주로 등장한다. 사건 전반에 대한 브리핑과 결정적 단서를 제공해주는 최불암 특유의 신뢰감 넘치는 장중한 보이스는 탐정단과 시청자들을 단숨에 사건현장 속으로 이끌고 들어가며 프로그램의 몰입감을 상승시킬 것으로 보인다.아마추어 셜록들을 이끌어가는 셜록 리더로는 해박한 지식과 뛰어난 촉의 소유자인 김구라가 맡는다. 김구라는 각 셜록들이 제시하는 N개의 시선을 종합하고 추리의 중심을 잡고 사건 해결로 이끌어나가는 리더 겸 MC로서 맹활약을 예고하고 있다.무엇보다 ‘오! 셜록’은 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 실제 일어났던 사건들을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 전망이다.‘오! 셜록’ 제작진은 “희대의 사건들을 다룬 프로그램을 보면서 도무지 시원하게 풀리지 않는 답답함에 가슴 치시는 분들이 많다. ‘오! 셜록’은 단순한 추리 유희만을 위해서가 아닌 범죄는 잊혀져서는 안되고, 피해자의 억울함을 풀어주려는 노력이 끝나서는 안 된다는 기획의도에 바탕을 두고 증거와 논리를 넘어서 촉과 감을 통해 자신의 생각을 자유롭게 펼치는 정통 추리 본래의 매력을 최대치로 살려낸 프로그램이 될 것”이라고 자신했다.12월 6일, 13일 오후 8시55분 방송. (사진= KBS 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]영원한 수사반장 최불암이 최고의 셜록들을 이끌고 돌아온다. 이와 함께 진실을 밝히는 김구라를 리더로 한 프로급 아마추어 탐정들의 집단지성 활약이 기대를 모은다.12월 6일 오후 8시 55분 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’(오늘의 셜록)이 안방극장을 찾아온다.‘오! 셜록’은 과거 실제 일어났던 희대의 사건들과 미스터리한 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 프로파일링 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터 추리 소설가, 역사학자, 기자 등 다양한 배경과 경험을 가진 프로급 아마추어 탐정단이 각자의 지식과 관점을 최대한 활용해 사건을 추리해보고 그 결론을 공유하는 방식으로 각 분야에서 내로라하는 천재들이 펼치는 날카로운 집단지성의 향연이 기대를 모은다.추리와 토크가 결합된 포맷이지만 단순히 팩트만을 제시하거나 지루하게 말로만 추리를 하는 게 아니라 과거사건 자료, 현장 수사, 사건 재연을 실감나는 영상으로 재구성한다. 이를 통해 수사 시점에서 놓쳤던 허점, 풀리지 않는 미스터리를 각자의 촉과 감이 발동한 심리추리를 통해서 사라진 진실의 ‘미싱링크’를 더듬어 찾아가는 것.특히 ‘영원한 수사반장’ 최불암은 과거로부터 사건을 전해주는 메신저이자 아마추어 탐정단의 정신적 지주로 등장한다. 사건 전반에 대한 브리핑과 결정적 단서를 제공해주는 최불암 특유의 신뢰감 넘치는 장중한 보이스는 탐정단과 시청자들을 단숨에 사건현장 속으로 이끌고 들어가며 프로그램의 몰입감을 상승시킬 것으로 보인다.  
 아마추어 셜록들을 이끌어가는 셜록 리더로는 해박한 지식과 뛰어난 촉의 소유자인 김구라가 맡는다. 김구라는 각 셜록들이 제시하는 N개의 시선을 종합하고 추리의 중심을 잡고 사건 해결로 이끌어나가는 리더 겸 MC로서 맹활약을 예고하고 있다.‘오! 셜록’은 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 실제 일어났던 사건들을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 전망이다.‘오! 셜록’ 제작진은 “희대의 사건들을 다룬 프로그램을 보면서 도무지 시원하게 풀리지 않는 답답함에 가슴 치시는 분들이 많다. ‘오! 셜록’은 단순한 추리 유희만을 위해서가 아닌 범죄는 잊혀져서는 안되고, 피해자의 억울함을 풀어주려는 노력이 끝나서는 안 된다는 기획의도에 바탕을 두고 증거와 논리를 넘어서 촉과 감을 통해 자신의 생각을 자유롭게 펼치는 정통 추리 본래의 매력을 최대치로 살려낸 프로그램이 될 것”이라고 자신했다.‘셜록’의 피가 흐르는 아마추어 탐정단과 시청자들의 집단 지성이 한 데 모여 사건의 범인을 향한 포위망을 좁혀가는 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’은 12월 6일과 13일 오후 8시 55분 안방극장을 찾는다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '영원한 수사반장' 배우 최불암이 탐정으로 돌아온다.오는 6일 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오! 셜록'이 첫 방송된다. '오! 셜록'은 과거 실제 일어났던 희대의 사건들과 미스터리한 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 프로파일링 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터 추리 소설가, 역사학자, 기자 등 다양한 배경과 경험을 가진 프로급 아마추어 탐정단이 각자의 지식과 관점을 최대한 활용해 사건을 추리해보고 그 결론을 공유하는 방식으로 프로그램은 진행된다.추리와 토크가 결합된 포맷이지만 단순히 팩트만을 제시하거나 지루하게 말로만 추리를 하는 게 아니라 과거사건 자료, 현장 수사, 사건 재연을 실감나는 영상으로 재구성한다. 이를 통해 수사 시점에서 놓쳤던 허점, 풀리지 않는 미스터리를 각자의 촉과 감이 발동한 심리추리를 통해서 사라진 진실의 '미싱링크'를 더듬어 찾아가는 것.특히 '영원한 수사반장' 최불암은 과거로부터 사건을 전해주는 메신저이자 아마추어 탐정단의 정신적 지주로 등장한다. 사건 전반에 대한 브리핑과 결정적 단서를 제공해주는 최불암 특유의 신뢰감 넘치는 장중한 보이스는 탐정단과 시청자들을 단숨에 사건현장 속으로 이끌고 들어가며 프로그램의 몰입감을 상승시킬 것으로 보인다.아마추어 셜록들을 이끌어가는 셜록 리더로는 해박한 지식과 뛰어난 촉의 소유자인 김구라가 맡는다. 김구라는 각 셜록들이 제시하는 N개의 시선을 종합하고 추리의 중심을 잡고 사건 해결로 이끌어나가는 리더 겸 MC로서 맹활약을 예고하고 있다.무엇보다 ‘오! 셜록’은 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 실제 일어났던 사건들을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 전망이다.'오! 셜록' 제작진은 "희대의 사건들을 다룬 프로그램을 보면서 도무지 시원하게 풀리지 않는 답답함에 가슴 치시는 분들이 많다. ‘오! 셜록’은 단순한 추리 유희만을 위해서가 아닌 범죄는 잊혀져서는 안되고, 피해자의 억울함을 풀어주려는 노력이 끝나서는 안 된다는 기획의도에 바탕을 두고 증거와 논리를 넘어서 촉과 감을 통해 자신의 생각을 자유롭게 펼치는 정통 추리 본래의 매력을 최대치로 살려낸 프로그램이 될 것”이라고 자신했다.'오! 셜록'은 오는 12월 6일과 13일 오후 8시 55분에 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 영원한 수사반장 최불암이 최고의 셜록들을 이끌고 돌아온다. 이와 함께 진실을 밝히는 김구라를 리더로 한 프로급 아마추어 탐정들의 집단지성 활약이 기대를 모은다.오는 12월 6일 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’(오늘의 셜록)이 안방극장을 찾아온다.‘오! 셜록’은 과거 실제 일어났던 희대의 사건들과 미스터리한 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 프로파일링 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터 추리 소설가, 역사학자, 기자 등 다양한 배경과 경험을 가진 프로급 아마추어 탐정단이 각자의 지식과 관점을 최대한 활용해 사건을 추리해보고 그 결론을 공유하는 방식으로 각 분야에서 내로라하는 천재들이 펼치는 날카로운 집단지성의 향연이 기대를 모은다.추리와 토크가 결합된 포맷이지만 단순히 팩트만을 제시하거나 말로만 추리를 하는 게 아니라 과거사건 자료, 현장 수사, 사건 재연을 실감나는 영상으로 재구성한다. 이를 통해 수사 시점에서 놓쳤던 허점, 풀리지 않는 미스터리를 각자의 촉과 감이 발동한 심리추리를 통해서 사라진 진실의 ‘미싱링크’를 더듬어 찾아가는 것.특히 ‘영원한 수사반장’ 최불암은 과거로부터 사건을 전해주는 메신저이자 아마추어 탐정단의 정신적 지주로 등장한다. 사건 전반에 대한 브리핑과 결정적 단서를 제공해주는 최불암 특유의 신뢰감 넘치는 장중한 보이스는 탐정단과 시청자들을 단숨에 사건현장 속으로 이끌고 들어가며 프로그램의 몰입감을 상승시킬 것으로 보인다.아마추어 셜록들을 이끌어가는 셜록 리더로는 해박한 지식과 뛰어난 촉의 소유자인 김구라가 맡는다. 김구라는 각 셜록들이 제시하는 N개의 시선을 종합하고 추리의 중심을 잡고 사건 해결로 이끌어나가는 리더 겸 MC로서 맹활약을 예고하고 있다.무엇보다 ‘오! 셜록’은 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 실제 일어났던 사건들을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 전망이다.‘오! 셜록’ 제작진은 “희대의 사건들을 다룬 프로그램을 보면서 도무지 시원하게 풀리지 않는 답답함에 가슴 치시는 분들이 많다. ‘오! 셜록’은 단순한 추리 유희만을 위해서가 아닌 범죄는 잊혀져서는 안되고, 피해자의 억울함을 풀어주려는 노력이 끝나서는 안 된다는 기획의도에 바탕을 두고 증거와 논리를 넘어서 촉과 감을 통해 자신의 생각을 자유롭게 펼치는 정통 추리 본래의 매력을 최대치로 살려낸 프로그램이 될 것”이라고 자신했다.‘셜록’의 피가 흐르는 아마추어 탐정단과 시청자들의 집단 지성이 한 데 모여 사건의 범인을 향한 포위망을 좁혀가는 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’은 오는 12월 6일과 13일 오후 8시 55분 KBS 2TV를 통해 안방극장을 찾는다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS, 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 조윤선 기자] '오늘의 셜록' 대한민국 대표 MC 김구라가 명탐정으로 변신했다.오는 12월 6일 저녁 8시 55분 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.김구라는 미스터리한 사건의 진실을 밝혀내기 위해 각자 자기 분야에서 천재성을 드러내고 있는 프로급 아마추어 탐정들을 불러모아 탐정단을 꾸리고 이끌어가는 탐정단장으로 활약한다.이와 관련 공개된 사진 속에서 김구라는 그동안 방송에서 보여주지 않았던 사뭇 진지한 표정과 날카로운 눈빛을 빛내고 있어 눈길을 끈다.특유의 무뚝뚝한 표정에서는 한번 물면 놓지 않는 고집스러운 형사반장의 집념마저 묻어 나와 그의 명추리에 대한 기대감을 더한다.특히 김구라는 사건이 일어난 당시의 시대상을 반영한 아날로그 탐정 스타일로 완벽 변신한 모습. 이는 시청자들에게 보다 현장감 넘치고 생생한 몰입감을 선사하기 위한 것으로 콜롬보 형사의 두툼한 체형에 만화 '명탐정 코난'의 멜빵까지 언밸런스한 조합은 웃음을 자아낸다,무엇보다 김구라는 연예부터 시사, 교양까지 다방면에 두루 걸친 왕성한 지적 호기심과 꼼꼼한 정보수집력을 자랑하고 있는 만큼 탐정들의 각기 다른 시선과 의견들을 취합해 그날 벌어진 사건의 진실에 대범하면서도 조심스럽게 접근할 예정이다.'오늘의 셜록' 제작진은 "'프로 의심러'답게 모든 것을 의심하고 '제로'에서부터 재구성해, 생각지도 못한 단서와 가능성을 찾아내는 날카로운 통찰력과 진지한 태도까지 김구라의 새로운 매력을 발견하실 수 있을 것"이라며 "각 분야 천재들이 모인 탐정단을 이끄는 베테랑 선임탐정 김구라의 활약에 많은 관심과 기대를 부탁드린다"고 전했다.'셜록'의 피가 흐르는 김구라와 프로급 아마추어 탐정단과 열혈 시청자들의 집단 지성이 한 데 모여 사건의 범인을 향한 포위망을 좁혀가는 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 오는 12월 6일과 13일 목요일 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 안방극장을 찾는다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘오늘의 셜록’ MC 김구라가 명탐정으로 변신했다.12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송되는 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.김구라는 미스터리한 사건의 진실을 밝혀내기 위해 각자 자기 분야에서 천재성을 드러내고 있는 프로급 아마추어 탐정들을 불러모아 탐정단을 꾸리고 이끌어가는 탐정단장으로 활약한다.공개된 사진 속에서 김구라는 그동안 방송에서 보여주지 않았던 사뭇 진지한 표정과 날카로운 눈빛을 빛내고 있어 눈길을 끈다.특유의 무뚝뚝한 표정에서는 한번 물면 놓지 않는 고집스러운 형사반장의 집념마저 묻어 나와 그의 명추리에 대한 기대감을 더한다.김구라는 사건이 일어난 당시의 시대상을 반영한 아날로그 탐정 스타일로 완벽 변신한 모습. 이는 시청자들에게 보다 현장감 넘치고 생생한 몰입감을 선사하기 위한 것으로 콜롬보 형사의 두툼한 체형에 만화 ‘명탐정 코난’의 멜빵까지 언밸런스한 조합은 웃음을 자아낸다,김구라는 연예부터 시사, 교양까지 다방면에 두루 걸친 왕성한 지적 호기심과 꼼꼼한 정보수집력을 자랑하고 있는 만큼 탐정들의 각기 다른 시선과 의견들을 취합해 그날 벌어진 사건의 진실에 대범하면서도 조심스럽게 접근할 예정이다.‘오늘의 셜록’ 제작진은 “‘프로 의심러’답게 모든 것을 의심하고 ‘제로’에서부터 재구성해, 생각지도 못한 단서와 가능성을 찾아내는 날카로운 통찰력과 진지한 태도까지 김구라의 새로운 매력을 발견하실 수 있을 것”이라며 “각 분야 천재들이 모인 탐정단을 이끄는 베테랑 선임탐정 김구라의 활약에 많은 관심과 기대를 부탁드린다”고 말했다.‘셜록’의 피가 흐르는 김구라와 프로급 아마추어 탐정단과 열혈 시청자들의 집단 지성이 한 데 모여 사건의 범인을 향한 포위망을 좁혀가는 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 12월 6일과 13일 오후 8시 55분 KBS2를 통해 안방극장을 찾는다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자]  
KBS2 추리프로그램 ‘오늘의 셜록’/사진제공=KBSKBS2 추리프로그램 ‘오늘의 셜록’에서 방송인 김구라가 명탐정으로 변신한다. 내달 6일 처음 방송되는 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 ‘셜록’들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다. 김구라는 미스터리한 사건의 진실을 밝혀내기 위해 각자 자기 분야에서 전문성을 드러내고 있는 아마추어 탐정들을 불러모아 탐정단을 꾸린다. 그리고 이를 이끄는 탐정단장으로 활약할 예정이다.29일 공개된 사진에는 김구라는 진지한 표정이다. 이와 함께 탐정으로 변신하기 위해 착용한 멜빵이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 김구라는 연예부터 시사, 교양까지 다방면에 걸친 정보수집력을 자랑하고 있는 만큼 탐정들의 각기 다른 시선과 의견들을 취합해 그날 벌어진 사건의 진실에 다가간다.‘오늘의 셜록’ 제작진은 “김구라는 ‘프로 의심러’답게 모든 것을 의심하고 생각지도 못한 단서와 가능성을 찾아낸다. 날카로운 통찰력과 진지한 태도까지 그의 새로운 매력을 발견하실 수 있을 것”이라며 “각 분야 천재들이 모인 탐정단을 이끄는 베테랑 선임탐정 김구라의 활약에 많은 관심과 기대를 부탁드린다”고 했다.‘오늘의 셜록’은 내달 6일과 13일 오후 8시 55분 KBS2를 통해 안방극장을 찾는다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. KBS 오늘의 셜록'오늘의 셜록' 대한민국 대표 MC 김구라가 명탐정으로 변신했다. 오는 12월 6일 저녁 8시 55분 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다. 김구라는 미스터리한 사건의 진실을 밝혀내기 위해 각자 자기 분야에서 천재성을 드러내고 있는 프로급 아마추어 탐정들을 불러모아 탐정단을 꾸리고 이끌어가는 탐정단장으로 활약한다. 이와 관련 공개된 사진 속에서 김구라는 그동안 방송에서 보여주지 않았던 사뭇 진지한 표정과 날카로운 눈빛을 빛내고 있어 눈길을 끈다. 특유의 무뚝뚝한 표정에서는 한번 물면 놓지 않는 고집스러운 형사반장의 집념마저 묻어 나와 그의 명추리에 대한 기대감을 더한다. 특히 김구라는 사건이 일어난 당시의 시대상을 반영한 아날로그 탐정 스타일로 완벽 변신한 모습. 이는 시청자들에게 보다 현장감 넘치고 생생한 몰입감을 선사하기 위한 것으로 콜롬보 형사의 두툼한 체형에 만화 '명탐정 코난'의 멜빵까지 언밸런스한 조합은 웃음을 자아낸다, 무엇보다 김구라는 연예부터 시사, 교양까지 다방면에 두루 걸친 왕성한 지적 호기심과 꼼꼼한 정보수집력을 자랑하고 있는 만큼 탐정들의 각기 다른 시선과 의견들을 취합해 그날 벌어진 사건의 진실에 대범하면서도 조심스럽게 접근할 예정이다. '오늘의 셜록' 제작진은 "'프로 의심러'답게 모든 것을 의심하고 '제로'에서부터 재구성해, 생각지도 못한 단서와 가능성을 찾아내는 날카로운 통찰력과 진지한 태도까지 김구라의 새로운 매력을 발견하실 수 있을 것"이라며 "각 분야 천재들이 모인 탐정단을 이끄는 베테랑 선임탐정 김구라의 활약에 많은 관심과 기대를 부탁드린다"고 전했다. '셜록'의 피가 흐르는 김구라와 프로급 아마추어 탐정단과 열혈 시청자들의 집단 지성이 한 데 모여 사건의 범인을 향한 포위망을 좁혀가는 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 오는 12월 6일과 13일 목요일 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 안방극장을 찾는다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스엔 김명미 기자]‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이 공개돼 큰 웃음을 선사한다. 11월 30일 오후 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다. 
‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다.옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 
옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.(사진=MBC) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이 공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다.‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러일으키고 있다.옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 
 
옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.옥주현이 남창희와 ‘폭풍의 언덕’에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “옥주현 뮤지컬계에선 거물이지”, “마지막회라니 너무 아쉽다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
개그맨 김구라가 명탐정으로 변신했다.12월 6일 저녁 8시 55분 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.김구라는 미스터리한 사건의 진실을 밝혀내기 위해 각자 자기 분야에서 천재성을 드러내고 있는 프로급 아마추어 탐정들을 불러모아 탐정단을 꾸리고 이끌어가는 탐정단장으로 활약한다.이와 관련 공개된 사진 속에서 김구라는 그동안 방송에서 보여주지 않았던 사뭇 진지한 표정과 날카로운 눈빛을 빛내고 있어 눈길을 끈다. 특유의 무뚝뚝한 표정에서는 한번 물면 놓지 않는 고집스러운 형사반장의 집념마저 묻어 나와 그의 명추리에 대한 기대감을 더한다.특히 김구라는 사건이 일어난 당시의 시대상을 반영한 아날로그 탐정 스타일로 완벽 변신한 모습. 이는 시청자들에게 보다 현장감 넘치고 생생한 몰입감을 선사하기 위한 것으로 콜롬보 형사의 두툼한 체형에 만화 ‘명탐정 코난’의 멜빵까지 언밸런스한 조합은 웃음을 자아낸다,무엇보다 김구라는 연예부터 시사, 교양까지 다방면에 두루 걸친 왕성한 지적 호기심과 꼼꼼한 정보수집력을 자랑하고 있는 만큼 탐정들의 각기 다른 시선과 의견들을 취합해 그날 벌어진 사건의 진실에 대범하면서도 조심스럽게 접근할 예정이다.‘오늘의 셜록’ 제작진은 “‘프로 의심러’답게 모든 것을 의심하고 ‘제로’에서부터 재구성해, 생각지도 못한 단서와 가능성을 찾아내는 날카로운 통찰력과 진지한 태도까지 김구라의 새로운 매력을 발견하실 수 있을 것”이라며 “각 분야 천재들이 모인 탐정단을 이끄는 베테랑 선임탐정 김구라의 활약에 많은 관심과 기대를 부탁드린다”고 전했다.사진제공=KBS 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다.  오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다.  ‘토크 노마드’의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 “좋은 친구들과 함께 오고 싶었다”며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다.  옥주현은 ‘폭풍의 언덕’ 소설과 영화로 그려진 황야 ‘톱 위든스(Top Withens)’에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다.  옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 ‘나 잡아봐라~’를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다.  김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다.  옥주현이 남창희와 ‘폭풍의 언덕’에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.  한편, ‘토크 노마드’는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
블러썸 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 차태현이 부담됐던 '라디오스타' MC 제안을 수락하게 된 이유를 밝혔다.30일 오전 11시 서울 강남구 논현동 한 카페에서는 최근 종영한 KBS 2TV 월화드라마 '최고의 이혼'(극본 문정민/연출 유현기)에서 조석무 역을 맡았던 차태현의 인터뷰가 진행됐다. 차태현은 현재 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC '라디오스타'에서도 활약 중이다. 현재 예능에서 활약 중인 것과 관련해 차태현은 "일을 하면서 저한테 전혀 생각이 없던, 관심이 없던 프로그램의 제안이 들어왔을 때 혹하고 신기하더라"며 "'1박2일'이 들어왔을 때도 '런닝맨'이나 '무한도전'을 더 재미있게 보고 있고, 예능을 하면 유재석 형하고 할 줄 알았는데' 싶었다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 차태현은 "난 여행도 싫어하고 '1박2일'은 보지도 않은 프로그램인데 왜 들어왔을까 이해가 안 가더라"며 "저런 프로그램에 제안이 이해가 안 가는 내가 나오면 새롭긴 하겠네 싶더라. '무한도전'이나 '런닝맨'에 나오면 뻔할 것 같더라. 덜 궁금해질 것 같다"면서 "'1박2일'도 그랬고 '라디오스타'도 작가가 같이 학교 다녔던 선배인데 그 자리를 얘기하더라. 한동안 웃었다. '왜?' 이랬다. 뜬금 없는 제안이었다"고 웃었다. 차태현은 "'라디오스타'에서 끝자리 앉아 있는 내 모습이 궁금하더라. 두번째, 세번째 자리도 아니고 젊은 친구가 나와야 하는데 내가 왜 거길 앉길 바랄까, 무엇을 원하는 걸까 궁금했다"며 "또 김구라 형이라는 사람이 궁금했다. 예전에 예능 프로 파일럿 한번 했었는데 김구라 형이 너무 궁금해서 '라디오스타'를 하게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 끝으로 차태현은 "국진이 형이랑 다 알던 분들이다. 지금도 보면 '라디오스타'가 물론 토크쇼가 게스트에 따라 (시청률이) 왔다갔다 하지만 세분의 케미가 실제로 그렇게 친한 것 같지 않아 보이는데도 끈끈하다. 살갑지도 않다"며 "서로 전햐 챙겨주는 것 같지도 않다. 살갑게 챙기거나 하는 게 아닌데 보기 좋더라. 그게 너무 신기했다"고 털어놨다. 한편 '최고의 이혼'은 '결혼은 정말 사랑의 완성일까?'라는 물음에서 시작해, 사랑, 결혼, 가족에 대한 남녀의 생각 차이를 유쾌하고 솔직하게 그리는 러브 코미디다. '최고의 이혼'은 드라마 '마더'의 원작자 사카모토 유지가 쓴 동명의 일본 드라마가 원작이다.차태현은 극 중 조석무 역을 맡아 강휘루 역 배두나와 부부 호흡을 맞췄다. 조석무는 취향 강하고, 고집 세고, 삐딱한 남자로 사람 많은 곳에 있는 것보다 혼자 자기만의 시간을 즐기는 것을 더 좋아하는 인물. 차태현은 그간 친근했던 캐릭터와는 다른, 까칠하고 예민한 성격의 조석무로 분해 다른 매력의 캐릭터를 선보였다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록' 이동진이 빨간 안경 이야기를 대 공개한다. 그는 '빨간 안경 아저씨' 탄생의 시작과 함께 하워스 마을의 '브론테 목사관 박물관'에서 입담이 폭발할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 이동진이 '빨간 안경'에 대한 무한 애정이 공개된다.'토크 노마드' 영국의 마지막 여행지 하워스에서 노마드들은 '브론테 목사관 박물관'을 방문한다. 실제 브론테 자매(샬롯, 에밀리, 앤)의 유품들이 주로 보존되어 있는 곳으로 브론테 가문의 생가를 박물관으로 이용하고 있어 브론테 작가의 숨결을 느낄 수 있는 추억을 쌓을 예정이어서 기대를 모으고 있다.이동진은 박물관을 속속들이 소개하며 에밀리 브론테의 소설 '폭풍의 언덕'과 '브론테 가문' 이야기로 입담을 폭발시켰다. 그는 브론테 박물관의 작은 곳 하나하나 설명하며 '브론테 박사'로 활약할 예정이다.뿐만 아니라 이동진은 브론테가 글을 남겼듯이 나는 '빨간 안경'을 남길 것이라고 밝혀 그 이유에 대해 궁금증을 자아냈다. 그는 오래 다니던 직장을 그만두고 "뭐 어때!"하는 심정으로 산 것이 '빨간 안경'이었고 이제는 안경이 나 자신과 같다고 밝혀 궁금증을 자아낸다.이어 김구라는 세상에 남겨두고 가고 싶은 것을 이야기했는데 뜻밖의 섬뜩함으로 노마드들이 경악했다는 후문이다.이동진이 '빨간 안경'을 고집하게 된 이야기와 옥주현과 함께하는 마지막 여행지 영국에서 유종의 미를 거두는 명장면 산책은 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록' 옥주현이 남창희와 폭풍의 언덕에서 흥이 폭발한 모습이공개돼 큰 웃음을 선사한다. 그녀는 남창희와 소설과 영화로 유명한 '폭풍의 언덕'의 주인공 캐서린과 히스클리프로 변신해 달콤 살벌한 커플 사진을 촬영할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(30일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 첫 시즌 종영을 앞두고 있는 가운데 옥주현이 '폭풍의 언덕' 여주인공 캐서린으로 변신해 흥 폭발한 모습이 공개된다. '토크 노마드'의 마지막 명장면 산책 지는 영국 요크셔 지방에 있는 마을 '하워스'였다. 브론테 박물관과 폭풍의 언덕이 있는 이곳은 이동진이 "좋은 친구과 함께 오고 싶었다"며 강력 어필한 곳으로 알려져 궁금증을 불러 일으키고 있다. 옥주현은 '폭풍의 언덕' 소설과 영화로 그려진 황야 '톱 위든스(Top Withens)'에 도착해 명장면 속으로 들어온 듯한 느낌이라며 한껏 들뜬 모습을 보였다. 그녀는 입고 있던 파란 겉옷을 흩날리며 자유를 만끽하며 특유의 밝은 에너지를 방출 시켜 웃음을 선사할 예정이다. 옥주현은 남창희와 함께 명장면 따라잡기에 나섰다. 그녀는 히스클리프 역을 자처한 남창희와 '나 잡아봐라~'를 연출하다가 반대로 남창희를 쫓으며 달콤 살벌한 커플 사진을 찍었다. 김구라는 커플 사진 찍은 옥주현과 남창희에게 "영원의 단짝이야!"라며 극찬했다고 전해져 옥부현과 남창희가 폭풍의 언덕에서 어떤 케미를 보여줄지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 옥주현은 하워스에서 새로운 장소에 도착할 때마다 생각나는 노래를 부르며 주크박스로 변신해 시선을 끌 예정. 그녀의 명품 보이스와 함께하는 '폭풍의 언덕' 명장면 산책은 여행을 더 풍부하게 만들었다는 후문이다. 옥주현이 남창희와 '폭풍의 언덕'에서 달콤 살벌한 커플 사진을 찍는 모습과, 노마드들의 마지막 이야기는 오늘(30일) 밤 8시 50분 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드'는 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 김구라, 이동진, 정철, 남창희와 옥주현이 문학의 성지 하워스에서 가능성을 스스로 입증하며 대단원의 막을 내렸다.지난달 30일 방송된 MBC 리얼 토크 버라이어티 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서는 뮤지컬 디바 옥주현과 이지혜의 못 다한 뮤지컬 수다와 함께, ‘폭풍의 언덕’의 본고장인 하워스를 찾아 떠난 네 명의 노마드 김구라, 이동진, 정철, 남창희, 객원노마드 옥주현의 모습이 공개됐다. 앞서 이들은 뮤지컬의 본고장 웨스트엔드를 거쳐 문학의 성지 하워스에 이르기까지 쉴 새 없는 재미와 정보를 아낌없이 선사하며 시청자들로 하여금 웃음과 지식이 쌓여가는 즐거움을 선사하며 호평을 이끌어 냈다.  
‘토크 노마드-아낌없이 주도록’ 종영 사진=‘토크 노마드’ 회를 거듭할수록 쌓여가는 이들의 케미와 영화와 문화에 대한 다양한 이야기들로 중무장한 ‘토크 노마드’는 자극을 덜어낸 ‘힐링 로드 토크 버라이어티’의 가능성을 보여주며 다시 만날 날을 기약했다.이날 노마드들은 못 다한 뮤지컬에 대한 이야기를 나눴다. 뮤지컬 배우들이 목 관리에 대해 이지혜는 “저는 흔히 말하는 저질체력이다. 주현언니가 워낙 컨디션 관리를 철저하게 하는 배우인데, 타고난 것이 아니라 노력으로 하는 거더라. 평소에 식습관 관리를 굉장히 열심히 한다”고 전했다.목 관리 방법에 대해 옥주현은 “저희가 예민을 요하는 일을 하다 보니 위가 예민하다. 위가 예민하면 목이랑 직결이다. 성대 근육과 가깝기 때문에 매운 음식이 주는 영향이 크다”며 “공연할 때는 약간 앉아서 자다시피 한다. 목소리가 나오지 않는 악몽을 시달리기도 한다. 최정원 선배님께서 아침에 일어나면 소리를 낸다는 소리를 듣고 처음에는 웃어 넘겼는데, 내가 점점 그러고 있더라”고 남다른 자기관리를 전했다.걸그룹 핑클의 멤버였던 옥주현은 아이돌에서 배우가 되기까지 어려웠던 점으로 ‘전달력’을 꼽았다. 옥주현은 “우리나라 발음이 노래를 하거나 큰 소리로 말을 할 때 목에 부담이 된다. 언어적인 이해를 과학적으로 해야 되더라. 목이 다치지 않게 오래 노래해도 목에 부담이 없는 그 스킬을 찾는 게 핵심 포인트”라고 말했다.이동진이 “노래방에서 노래를 할 때 특정 자음이 높게 안 올라가더라”고 동의하자 옥주현은 “자음과 모음에 대한 특성에 대한 공부를 많이 강조해서 후배들에게 이야기를 한다”며 “자음 중에 고음으로 안 나왔으면 하는 발음이 ㅈ이다. ‘자’가 찌그러진 소리가 나올 수밖에 없는데, 이런 특성을 알면 노래하기 좋다”고 설명했다.옥주현은 “아래턱을 많이 쓰는 언어는 목에 많이 부담이 된다. 언어를 아래로 떨어지지 않도록 하는 것을 먼저 생각해야 한다”고 강조했다. 이후 옥주현은 노마드들을 향해 열정적으로 노래특강을 펼치며 ‘옥파르타의 노래교실’을 열어 웃음을 자아냈다.뮤지컬 탐방을 마친 멤버들은 다음날 셜록 홈즈의 고향 베이커 스트리트를 거치고 런던을 벗어나 드넓은 초원과 신선한 바람의 고장인 요크셔 주의 하워스라는 마을로 향했다. 이동진의 추천으로 향하게 된 하워스는 ‘폭풍의 언덕’의 배경이자 영국의 대문호 브론테의 세 자매의 모든 것을 모아둔 브론테 박물관이 있는 마을이었다.문학의 성지 하워스에 도착한 노마드들은 동화 속 마을과 같은 풍경에 푹 빠져들었다. 남창희는 故천경자 작품 속에 등장했던 하워스의 풍경들을 언급하며 예술적 감성을 자랑했다. 이후 이들은 브론테 자매의 생가이자 브론테 가의 흔적을 그대로 간직하고 있는 브론테 목사관 박물관을 방문해 문학여행을 즐겼다.가이드를 자청한 이동진은 에밀리 브론테를 비롯해 브론테 가에 대한 정보와 다양한 이야기들을 들려주며 흥미를 이끌어냈다. 브론테 자매의 생가에 자신의 기억됐으면 하는 물건에 대해 이야기 하던 중 이동진은 자신의 상징과도 같은 ‘빨간 안경’에 대한 사연을 털어놓았다.이동진은 “별 뜻은 없었고 직장 생활을 그만두고 오기로 샀다”고 말문을 열었으며 “처음에는 내 나이가 있는데 어떻게 써 이랬는데, 직장 그만두고 눈치 볼 필요도 없는데 싶더라. 이 안경은 저에게 약간 사회적 갑옷과 같다”고 털어놓았다. 정철은 “그동안 몽당 연필은 계속 버렸는데 좀 아깝더라. 안 버리고 하나 둘씩 모으기 시작했는데 꽤 모였다. 죽을 때까지 글을 쓴다면, 마지막에 연필 산이 돼 있으면 좋겠다. 내 일과 생각이 다 들어있는 거니까 계속 모아볼까 싶다”고 털어놓았다.노마드들의 수다는 식사 중에서도 이어졌다. 이동진은 에밀리 브론테가 처음 남자소설가로 오해 받았던 사연과 더불어 ‘폭풍의 언덕’ 뒤늦게 재평가를 받았음을 알렸다. 복수극의 참고서가 된 ‘폭풍의 언덕’과 관련해 명작소설과 막장드라마의 평행이론을 든 이동진은 “소재 문제가 아니라 문학이라는 것을 어떻게 다루느냐의 문제”라고 정의했다.하워스 마을을 돌아다니면서 센스 넘치는 선곡능력과 뛰어난 가창력을 자랑한 옥주현은 이후에도 다양한 뮤지컬 넘버들을 통해 리모컨을 사로잡는 명품 연기까지 선보이면서 보는 이들의 감탄을 절로 자아냈다.남창희는 ‘폭풍의 언덕’을 본 소감을 전했고, 이에 김구라는 “남창희가 의외로 예술에 조예가 깊다. 고흐를 좋아해서 촬영이 끝난 후 프랑스 아를로 간다고 하더라”며 “나만 재발견한 것일지도 모르겠는데 시청자들도 곧 재발견을 할 것”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.식사를 마친 이들은 ‘폭풍의 언덕’의 영감을 준 턱 톱 위든스로 향했다. 노마드들은 ‘폭풍의 언덕’이라는 제목에 걸맞은 톱 위든스의 강한 바람을 즐겼고, 옥주현과 남창희는 작품 속 명장면들을 재연하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 남창희는 폭풍처럼 몰아치는 바람에 “바람아 네가 아무리 불어봐라. 내가 넘어지나”라며 여행 끝에 얻은 소감을 온 몸으로 표현해 모든 이들의 박수를 받았다.‘토크노마드’는 영국 여행을 끝으로 시즌1을 마무리하게 됐다. 김구라는 “강원도부터 시작해서 서울, 일본, 여수 그리고 영국까지 다니면서 20여 편정도 영화라 던지 문학 속의 장소를 다녀왔다. 시즌1을 무사히 흡족하게 잘 끝냈다”고 소감을 전했다.이동진은 “마음에 맞는 사람들, 기분 좋은 사람들과 다니면서 이야기를 나누는 것이 여행을 다니게 만드는 구나, 대화의 즐거움을 느꼈다”고 감상을 전했다.시즌1의 마지막 객원 노마드가 된 옥주현은 “저는 지식이 섹시한 남자를 좋아하는데, 다 그런 분들이지 않느냐. 저는 호강했고 풍부해지는 시간이었다”며 활짝 웃었다.한편 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’은 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티. 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 ‘힐링 이펙트’를 선사해 왔다.강원도에서 영국까지, 영화와 문학 속 명장면들을 찾아 다면서 지식이 풍성하게 쌓이는 재미를 선사하며 ‘토크 노마드’는 힐링 종합선물세트와 같은 매력으로 사랑을 받았다. ‘토크 노마드’는 자극 없는 착한 예능의 가능성을 보여주며 시즌 2를 기대하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 한고은이 김장 용병으로 변신했다. 3일 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 동상이몽2)에서는 한고은-신영수 부부의 자급자족 김장 모습이 그려진다.이날 방송에서 한고은, 신영수 부부는 김장을 위해 안성에 있는 이모님 댁으로 향했다. 이모님 댁에 도착한 신영수는 집에서부터 직접 챙겨온 의문의 상자를 차에서 꺼내 이모님들에게 나눠줬다. 이모님들은 신영수가 준비한 의문의 상자를 받아들고 “센스 있다”며 좋아하는 모습을 보였고, 스튜디오에서 이를 지켜보던 MC 김숙 또한 “영수 씨가 센스가 많이 늘었다”며 칭찬을 아끼지 않았다.한고은과 식구들은 각종 김장 용품으로 풀 착장을 마친 뒤 옆에 펼쳐진 밭으로 향했다. 이어 밭에서 직접 뽑은 재료를 손질하며 본격적인 김장에 돌입했다. 한고은은 베테랑 이모님들 사이에서도 돋보일 만큼 김장에서도 거침없는 활약을 하며 두각을 발휘했다. 이에 MC 김구라는 “이 정도면 용병급”이라며 김장 용병설을 제기해 웃음을 자아냈다.김장을 마친 후에는 김장의 묘미인 김장 뒤풀이가 시작됐다. 수육과 대구탕, 직접 만든 손두부까지 한 상 가득 차려낸 김장 밥상을 먹는 식구들을 지켜보며, 스페셜 MC로 출연한 별은 “내년 김장엔 저 좀 불러주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'은 3일 오후 11시 10분에 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS 방송 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'너는 내 운명' 한고은의 김장 용병설이 제기된다. 3일 방송될 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '너는 내 운명')에는 수고부부네 자급자족 김장DAY가 그려진다. 이날 방송에서 한고은, 신영수 부부는 김장을 위해 안성에 있는 이모님 댁으로 향한다. 이모님 댁에 도착한 신영수는 집에서부터 직접 챙겨온 의문의 상자를 차에서 꺼내 이모님들에게 나눠준다. 이모님들은 신영수가 준비한 의문의 상자를 받아들고 "센스 있다"며 좋아한다. 스튜디오에서 이를 지켜본 MC 김숙 또한 "영수 씨의 센스가 늘었다"며 칭찬한다.한고은과 식구들은 각종 김장 용품으로 풀 착장을 마친 뒤 옆에 펼쳐진 밭으로 향한다. 이어 밭에서 직접 뽑은 재료를 손질하며 본격적인 김장에 돌입한다. 한고은은 베테랑 이모님들 사이에서도 돋보일 만큼 김장에서도 거침없는 활약을 하며 두각을 발휘한다. MC 김구라는 "이 정도면 용병 급"이라며 김장 용병설을 제기해 웃음을 안긴다. 김장을 마친 후 김장의 묘미인 김장 뒤풀이가 시작된다. 수육과 대구탕, 직접 만든 손두부까지 한 상 가득 차려낸 김장 밥상을 먹는 수고부부 식구들을 지켜보며, 스페셜 MC로 출연한 별은 "내년 김장엔 나도 불러달라"고 말해 웃음바다로 만든다.한고은의 김장 용병설 제기는 3일 오후 11시 10분에 방송되는 '너는 내 운명'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라스’ 지상렬 “김구라 내 장례식 오지 말라” 선 긋기개그맨 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다. 내년에 50세가 되는 지상렬은 ‘연상의 여인’을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다.5일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다.안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.사진제공=MBC ‘라디오스타’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]‘라디오스타’에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 ‘엉뚱 캐릭터’로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다. 무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고. 그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 신입 병아리 김정현 아나운서의 좌충우돌 예능 적응기는 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '오늘의 설록'의 탐정단의 첫 모임이 포착돼 이들이 맡게 될 첫 사건이 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.오는 6일 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록' 제작진이 김구라, 이시원, 전건우, 김진구, 양지민까지 셜록탐정단 전원이 레트로한 분위를 풍기는 탐정사무소에 모여 있는 현장 스틸컷을 공개했다.'오늘의 셜록'은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램.이와 관련 공개된 사진 속 김구라는 전면이 흑백으로 인쇄된 옛날 신문을 집중해서 읽고 있는 모습이다. 어딘가 착잡해 보이는 표정에서는 셜록탐정단이 맡게 될 첫 번째 사건에 대한 중요한 단서가 신문에 담겨있음을 짐작케 한다.특히 신문을 내려놓은 뒤 첫 회합을 시작하는 김구라의 사뭇 진중하고 무게감 있는 모습에서는 이들이 풀어야할 사건에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이와 함께 서울대 출신 배우 이시원, 호러 추리소설가 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 변호사 양지민까지 셜록탐정단 첫 완전체 회합장면이 공개되면서 이들이 펼쳐낼 날카로운 추리에 대한 기대감을 자극한다.특히 이들은 한 가지 사건을 각자의 시각으로 다르게 관찰하고 재구성해내며, 단순한 팩트의 나열만이 아닌 자유분방한 상상력과 날카로운 통찰력을 통해 셜록의 후예다운 명쾌한 추론능력을 뽐낼 전망이다. '오늘의 탐정' 제작진은 "말로만 하는 추리가 아니라 셜록들 각자의 전문분야, 현장경험에서 우러나온 추리가 실제 사건현장, 관련 인물 인터뷰, 재연영상과 어우러지며 현장감과 몰입감 넘치는 영상미로 재구성된다"며 "시청자분들도 과연 이들 중 어떤 셜록의 시각이 자신의 생각과 가장 근접한지, 함께 퍼즐조각을 맞춰나가는 기분으로 함께 참여하면서 범인과 그 수법에 대한 자신만의 추리를 저희 홈페이지에 남겨주시면 좋겠다"고 전했다.첫 회부터 셜록탐정단의 치열한 심리 추리 대결이 펼쳐질 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 오는 6일 목요일 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자] ‘오늘의 셜록’ 탐정단의 첫 모임이 포착돼 이들이 맡게 될 첫 사건이 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’ 제작진은 12월5일 김구라, 이시원, 전건우, 김진구, 양지민까지 셜록탐정단 전원이 레트로한 분위를 풍기는 탐정사무소에 모여 있는 현장 스틸컷을 공개했다.‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램.이와 관련 공개된 사진 속 김구라는 전면이 흑백으로 인쇄된 옛날 신문을 집중해서 읽고 있는 모습이다. 어딘가 착잡해 보이는 표정에서는 셜록탐정단이 맡게 될 첫 번째 사건에 대한 중요한 단서가 신문에 담겨있음을 짐작케 한다.  특히 신문을 내려놓은 뒤 첫 회합을 시작하는 김구라의 사뭇 진중하고 무게감 있는 모습에서는 이들이 풀어야할 사건에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이와 함께 서울대 출신 배우 이시원, 호러 추리소설가 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 변호사 양지민까지 셜록탐정단 첫 완전체 회합장면이 공개되면서 이들이 펼쳐낼 날카로운 추리에 대한 기대감을 자극한다.특히 이들은 한 가지 사건을 각자의 시각으로 다르게 관찰하고 재구성해내며, 단순한 팩트의 나열만이 아닌 자유분방한 상상력과 날카로운 통찰력을 통해 셜록의 후예다운 명쾌한 추론능력을 뽐낼 전망이다. ‘오늘의 셜록’ 제작진은 “말로만 하는 추리가 아니라 셜록들 각자의 전문분야, 현장경험에서 우러나온 추리가 실제 사건현장, 관련 인물 인터뷰, 재연영상과 어우러지며 현장감과 몰입감 넘치는 영상미로 재구성된다”며 “시청자분들도 과연 이들 중 어떤 셜록의 시각이 자신의 생각과 가장 근접한지, 함께 퍼즐조각을 맞춰나가는 기분으로 함께 참여하면서 범인과 그 수법에 대한 자신만의 추리를 저희 홈페이지에 남겨주시면 좋겠다”고 전했다.12월6일 첫 방송. (사진=KBS 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. KBS'오늘의 설록'의 탐정단의 첫 모임이 포착돼 이들이 맡게 될 첫 사건이 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다. 오는 6일 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록' 제작진이 김구라, 이시원, 전건우, 김진구, 양지민까지 셜록탐정단 전원이 레트로한 분위를 풍기는 탐정사무소에 모여 있는 현장 스틸컷을 공개했다. '오늘의 셜록'은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램. 이와 관련 공개된 사진 속 김구라는 전면이 흑백으로 인쇄된 옛날 신문을 집중해서 읽고 있는 모습이다. 어딘가 착잡해 보이는 표정에서는 셜록탐정단이 맡게 될 첫 번째 사건에 대한 중요한 단서가 신문에 담겨있음을 짐작케 한다. 특히 신문을 내려놓은 뒤 첫 회합을 시작하는 김구라의 사뭇 진중하고 무게감 있는 모습에서는 이들이 풀어야할 사건에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이와 함께 서울대 출신 배우 이시원, 호러 추리소설가 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 변호사 양지민까지 셜록탐정단 첫 완전체 회합장면이 공개되면서 이들이 펼쳐낼 날카로운 추리에 대한 기대감을 자극한다. 특히 이들은 한 가지 사건을 각자의 시각으로 다르게 관찰하고 재구성해내며, 단순한 팩트의 나열만이 아닌 자유분방한 상상력과 날카로운 통찰력을 통해 셜록의 후예다운 명쾌한 추론능력을 뽐낼 전망이다. '오늘의 탐정' 제작진은 "말로만 하는 추리가 아니라 셜록들 각자의 전문분야, 현장경험에서 우러나온 추리가 실제 사건현장, 관련 인물 인터뷰, 재연영상과 어우러지며 현장감과 몰입감 넘치는 영상미로 재구성된다"며 "시청자분들도 과연 이들 중 어떤 셜록의 시각이 자신의 생각과 가장 근접한지, 함께 퍼즐조각을 맞춰나가는 기분으로 함께 참여하면서 범인과 그 수법에 대한 자신만의 추리를 저희 홈페이지에 남겨주시면 좋겠다"고 전했다. 첫 회부터 셜록탐정단의 치열한 심리 추리 대결이 펼쳐질 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'은 오는 6일 목요일 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스엔 지연주 기자]방송인 김구라가 SBS ‘골목식당’보다 MBC ‘라디오스타’가 낮은 시청률을 기록하고 있다고 밝혔다. 지상렬은 12월 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 재미없는 김정현 아나운서의 토크를 지적했다.지상렬은 김정현이 재미없는 리포팅을 계속하자 “이런 멘트 나가면 ‘골목식당’에 진다”고 너스레를 떨었다. 김구라는 “어떻게 알고 저격하냐. 이미 졌다”고 맞받아쳐 방송에 재미를 더했다. 
지상렬은 “이렇게 나오면 나만 나쁜 사람 된다. 이렇게 나올 거야”고 질책했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 지상렬이 미친 입담을 과시했다. 특히 절친 김구라와 티격태격하며 웃음을 안겼다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '언(言)빌리버블' 특집으로 꾸며져, 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.개띠라서 올해 이성과의 만남을 기대했다는 지상렬. 그러나 예상처럼 되지 않았다고. 그는 "50세 전에는 결혼하지 않을까 생각했다"고 밝혔다.이에 김구라는 "양주바에 여인들을 데려온다더라"고 풍문으로 들은 얘기를 전했고, 지상렬은 "그거 루머다"고 반박했다. 김구라는 "루머는 탑스타만 있는 건데"라고 덧붙였다. 이에 지상렬은 "메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기다. 나는 닥터피시다"고 발끈했다. 또한 지상렬은 "노력을 해야하는데 쉽지 않더라. 오히려 다가가니깐 오지 않는 것 같다"고 말했다. 그러면서 "40대도 좋다. 53세까지 좋다. 연상 편하다"고 열린 마음에 대해 얘기했다. 그런가 하면, 지상렬은 "차태현처럼 살고 싶다. 저런 사람이 연예계 지켜야지 건강하겠다 생각했다"면서 "예전에 대기실에 잠깐 봤다. 결이 같다"고 칭찬했다. 그러자 김구라는 갑자기 부드러워졌다면서 약올렸다. 지상렬은 "넌 내가 죽어도 오지마라"라면서 장례식 참석을 거부하는 발언을 해 스튜디오를 초토화시켰다. 김구라는 엄경환을 언급하면서, 지상렬을 약올리기도 했다. 김구라는 "염경환이랑 나랑 맞고, 지상렬은 안 맞는다. 염경환 씨가 그랬다. 상렬이랑 애기하면 벽이 있는 것 같다고"라면서 "둘이 죽고 못 잔다. 지켜보고 있었다"고 했다. 지상렬은 김구라를 '손톱깎이'라고 표현하며 "셋바닥 열중쉬어"를 외쳤다.김구라와 지상렬은 "사실 안 친하다. 사이가 안 좋다"고 했지만, 주고받는 농담들은 절친임을 입증했다. 입담의 신인 두 사람의 만남은 시청자의 배꼽사냥을 제대로 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=이우인 기자] 드디어 ‘오늘의 셜록’ 탐정사무소가 문을 연다. 디테일한 관찰력과 풍부한 배경지식, 예리한 통찰력으로 어떤 복잡한 사건이라도 풀어내는 셜록 홈즈의 피가 흐르는 한국의 ‘셜록탐정단’이 첫 사건에 착수하게 되는 것.오늘(6일) 저녁 첫 방송되는 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터, 추리소설가, 변호사 등 각 분야에서 두각을 드러내고 있는 셜록의 후예들이 총출동한 만큼 날카로운 추리와 새로운 시각으로 과거 실제로 일어났던 사건의 진실을 명쾌하게 풀어줄 것으로 기대를 모으고 있다.셜록탐정단이 맡게된 첫 번째 사건이 무엇인지, 또 집중해서 봐야할 관전포인트는 무엇일지 세 가지를 꼽아보았다.# ‘셜록의 후예들’의 날카로운 N개의 시선에 주목하라!‘오늘의 셜록’에서는 과거의 사건을 전해주는 메신저인 노형사 최불암과 본업은 따로 있지만 일과 후 추리활동에 전념하는 여섯 명의 열혈 셜록탐정이 등장한다.지칠 줄 모르는 호기심과 풍부한 지식을 겸비한 국민MC 김구라와 미모와 지성으로 ’문제적 남자’들을 깜놀하게 만든 서울대 출신 연기자 이시원, 추리소설가 다운 상상력으로 사건의 연결고리를 찾아나서는 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 정의감에 불타는 변호사 양지민까지 다양한 배경과 경험을 가진 5명의 셜록들은 각자의 천재적인 능력을 발휘해 범인과 범죄수법에 대해 통찰력 있는 추리를 이어갈 예정이다.과연 첫 사건부터 셜록 5인의 의견이 만장일치로 모아질 것인지, 또 앞으로 이들이 ‘셜록탐정단’으로 또 어떤 놀라운 활약을 펼쳐나갈지 벌써부터 기대를 수직상승시킨다. 
# 첫 임무는 실제 일어난 영구미제사건! ‘사인펜 살인마’ 뒤쫓는다!무엇보다 ‘오늘의 셜록’이 타 추리프로그램과 다른 점은 실제 발생했던 사건을 추적한다는 점이다. 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 사건을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 예정.특히 오늘 첫 방송에서 셜록탐정단에 의뢰된 사건은 1975년 여름 부산을 공포로 몰아넣었던 ‘사인펜 연쇄 살인마’다. 40여년이 흐른 지금 이미 공소시효는 끝났지만 이유도 모른 채 죽어간 아이들이 피해자라는 점에서 방송과 동시에 국민적인 공분으로 다시 끓어오르게 만들 것으로 보인다.캐스팅 단계에서부터 사건에 대해 전달받았던 출연진은 가슴 아픈 희생자와 참혹한 범죄에 대해 격렬하게 분노하면서 해당 사건에 대한 각종 수사자료와 신문기사 등 자료를 직접 수집했다는 후문이다.# 셜록의 피가 흐르는 시청자와 함께 풀어가는 추리퍼즐! 집단지성X미스터리미스터리한 사건을 다루는 프로그램을 즐겨보는 시청자들이라면 “저 사람이 범인일 것 같다”, “왜 저걸 못 잡았지”라며 자신만의 추리를 펼치기 마련.‘오늘의 셜록’은 직업과 분야, 남녀노소를 막론하고 모두가 셜록이 되는 집단지성을 추구하는 만큼 머리를 지끈거리게 만드는 추리 마니아들을 위한 방송이 아니라 전 국민의 다양한 시선과 자유로운 추리를 한 데 모아 퍼즐조각을 맞춰나가는 흥미진진한 추리프로그램을 지향한다. 이러한 집단지성을 통해 과거 사건의 진실을 밝히는 결정적인 추리와 새로운 단서가 나올 수 있다는 것.무엇보다 방송을 보면서 범인이 남겨놓은 단서를 조합하고 실시간으로 함께 추적하면서 셜록탐정단의 일원이 된 듯한 흥미진진한 참여감을 선사할 ‘오늘의 탐정’은 추리 천재들의 맹활약, 현장감 넘치는 영상미, 그리고 각계각층 다양한 시청자들의 집단지성을 통해 잡히지 않은 범인과 그들의 추악한 범죄를 우리가 결코 잊지 않고 있음을 시사할 예정이다.셜록탐정단과 셜록의 피가 흐르는 시청자들의 집단지성이 한데 모여 과거 사건의 진실을 밝혀갈 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 6일 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이소담 기자] 드디어 ‘오늘의 셜록’ 탐정사무소가 문을 연다. 디테일한 관찰력과 풍부한 배경지식, 예리한 통찰력으로 어떤 복잡한 사건이라도 풀어내는 셜록 홈즈의 피가 흐르는 한국의 ‘셜록탐정단’이 첫 사건에 착수하게 되는 것.  오늘(6일) 저녁 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.  현직 프로파일러부터, 추리소설가, 변호사 등 각 분야에서 두각을 드러내고 있는 셜록의 후예들이 총출동한 만큼 날카로운 추리와 새로운 시각으로 과거 실제로 일어났던 사건의 진실을 명쾌하게 풀어줄 것으로 기대를 모으고 있다.   셜록탐정단이 맡게된 첫 번째 사건이 무엇인지, 또 집중해서 봐야할 관전포인트는 무엇일지 세 가지를 꼽아보았다.  ‘셜록의 후예들’의 날카로운 N개의 시선에 주목하라!   ‘오늘의 셜록’에서는 과거의 사건을 전해주는 메신저인 노형사 최불암과 본업은 따로 있지만 일과 후 추리활동에 전념하는 여섯명의 열혈 셜록탐정이 등장한다.   지칠줄 모르는 호기심과 풍부한 지식을 겸비한 국민MC 김구라와 미모와 지성으로 ’문제적 남자’들을 깜놀하게 만든 서울대 출신 연기자 이시원, 추리소설가 다운 상상력으로 사건의 연결고리를 찾아나서는 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 정의감에 불타는 변호사 양지민까지 다양한 배경과 경험을 가진 5명의 셜록들은 각자의 천재적인 능력을 발휘해 범인과 범죄수법에 대해 통찰력 있는 추리를 이어갈 예정이다.  과연 첫 사건부터 셜록 5인의 의견이 만장일치로 모아질 것인지, 또 앞으로 이들이 ‘셜록탐정단’으로 또 어떤 놀라운 활약을 펼쳐나갈지 벌써부터 기대를 수직상승시킨다.    첫 임무는 실제 일어난 영구미제사건! ‘사인펜 살인마’ 뒤쫓는다!    무엇보다 ‘오늘의 셜록’이 타 추리프로그램과 다른 점은 실제 발생했던 사건을 추적한다는 점이다. 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 사건을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 예정.  특히 오늘 첫 방송에서 셜록탐정단에 의뢰된 사건은 1975년 여름 부산을 공포로 몰아넣었던 ‘사인펜 연쇄 살인마’다. 40여년이 흐른 지금 이미 공소시효는 끝났지만 이유도 모른 채 죽어간 아이들이 피해자라는 점에서 방송과 동시에 국민적인 공분으로 다시 끓어오르게 만들 것으로 보인다.  캐스팅 단계에서부터 사건에 대해 전달받았던 출연진들은 가슴 아픈 희생자와 참혹한 범죄에 대해 격렬하게 분노하면서 해당 사건에 대한 각종 수사자료와 신문기사 등 자료를 직접 수집했다는 후문이다.     셜록의 피가 흐르는 시청자와 함께 풀어가는 추리퍼즐! 집단지성X미스터리   미스터리한 사건을 다루는 프로그램을 즐겨보는 시청자들이라면 “저 사람이 범인일 것 같다”, “왜 저걸 못 잡았지”라며 자신만의 추리를 펼치기 마련.  ‘오늘의 셜록’은 직업과 분야, 남녀노소를 막론하고 모두가 셜록이 되는 집단지성을 추구하는 만큼 머리를 지끈거리게 만드는 추리 매니아들을 위한 방송이 아니라 전 국민의 다양한 시선과 자유로운 추리를 한 데 모아 퍼즐조각을 맞춰나가는 흥미진진한 추리프로그램을 지향한다. 이러한 집단지성을 통해 과거 사건의 진실을 밝히는 결정적인 추리와 새로운 단서가 나올 수 있다는 것.  무엇보다 방송을 보면서 범인이 남겨놓은 단서를 조합하고 실시간으로 함께 추적하면서 셜록탐정단의 일원이 된 듯한 흥미진진한 참여감을 선사할 ‘오늘의 탐정’은 추리 천재들의 맹활약, 현장감 넘치는 영상미, 그리고 각계각층 다양한 시청자들의 집단지성을 통해 잡히지 않은 범인과 그들의 추악한 범죄를 우리가 결코 잊지 않고 있음을 시사할 예정이다.   셜록탐정단과 셜록의 피가 흐르는 시청자들의 집단지성이 한 데 모여 과거 사건의 진실을 밝혀갈 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 오늘(6일) 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
최불암X김구라 ‘오늘의 셜록’, 오늘(6일) 첫방…관전포인트 셋드디어 ‘오늘의 셜록’ 탐정사무소가 문을 연다. 디테일한 관찰력과 풍부한 배경지식, 예리한 통찰력으로 어떤 복잡한 사건이라도 풀어내는 셜록 홈즈의 피가 흐르는 한국의 ‘셜록탐정단’이 첫 사건에 착수하게 되는 것.오늘(6일) 저녁 첫 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램이다.현직 프로파일러부터, 추리소설가, 변호사 등 각 분야에서 두각을 드러내고 있는 셜록의 후예들이 총출동한 만큼 날카로운 추리와 새로운 시각으로 과거 실제로 일어났던 사건의 진실을 명쾌하게 풀어줄 것으로 기대를 모으고 있다.셜록탐정단이 맡게된 첫 번째 사건이 무엇인지, 또 집중해서 봐야할 관전포인트는 무엇일지 세 가지를 꼽아보았다.● ‘셜록의 후예들’의 날카로운 N개의 시선에 주목하라!‘오늘의 셜록’에서는 과거의 사건을 전해주는 메신저인 노형사 최불암과 본업은 따로 있지만 일과 후 추리활동에 전념하는 여섯명의 열혈 셜록탐정이 등장한다.지칠줄 모르는 호기심과 풍부한 지식을 겸비한 국민MC 김구라와 미모와 지성으로 ’문제적 남자’들을 깜놀하게 만든 서울대 출신 연기자 이시원, 추리소설가 다운 상상력으로 사건의 연결고리를 찾아나서는 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 정의감에 불타는 변호사 양지민까지 다양한 배경과 경험을 가진 5명의 셜록들은 각자의 천재적인 능력을 발휘해 범인과 범죄수법에 대해 통찰력 있는 추리를 이어갈 예정이다.과연 첫 사건부터 셜록 5인의 의견이 만장일치로 모아질 것인지, 또 앞으로 이들이 ‘셜록탐정단’으로 또 어떤 놀라운 활약을 펼쳐나갈지 벌써부터 기대를 수직상승시킨다.● 첫 임무는 실제 일어난 영구미제사건! ‘사인펜 살인마’ 뒤쫓는다!무엇보다 ‘오늘의 셜록’이 타 추리프로그램과 다른 점은 실제 발생했던 사건을 추적한다는 점이다. 안타까운 피해자와 가슴 아픈 유족들이 존재하는 사건을 다루고 있는 만큼 시간이 흘렀어도 잡히지 않은 범인과 치러지지 않은 죗값 그리고 이로 인해 더 가슴 아픈 남겨진 이들을 위한 진지하고 치열한 추리와 토론이 펼쳐질 예정.특히 오늘 첫 방송에서 셜록탐정단에 의뢰된 사건은 1975년 여름 부산을 공포로 몰아넣었던 ‘사인펜 연쇄 살인마’다. 40여년이 흐른 지금 이미 공소시효는 끝났지만 이유도 모른 채 죽어간 아이들이 피해자라는 점에서 방송과 동시에 국민적인 공분으로 다시 끓어오르게 만들 것으로 보인다.캐스팅 단계에서부터 사건에 대해 전달받았던 출연진들은 가슴 아픈 희생자와 참혹한 범죄에 대해 격렬하게 분노하면서 해당 사건에 대한 각종 수사자료와 신문기사 등 자료를 직접 수집했다는 후문이다. 
● 셜록의 피가 흐르는 시청자와 함께 풀어가는 추리퍼즐! 집단지성X미스터리미스터리한 사건을 다루는 프로그램을 즐겨보는 시청자들이라면 “저 사람이 범인일 것 같다”, “왜 저걸 못 잡았지”라며 자신만의 추리를 펼치기 마련.‘오늘의 셜록’은 직업과 분야, 남녀노소를 막론하고 모두가 셜록이 되는 집단지성을 추구하는 만큼 머리를 지끈거리게 만드는 추리 매니아들을 위한 방송이 아니라 전 국민의 다양한 시선과 자유로운 추리를 한 데 모아 퍼즐조각을 맞춰나가는 흥미진진한 추리프로그램을 지향한다. 이러한 집단지성을 통해 과거 사건의 진실을 밝히는 결정적인 추리와 새로운 단서가 나올 수 있다는 것.무엇보다 방송을 보면서 범인이 남겨놓은 단서를 조합하고 실시간으로 함께 추적하면서 셜록탐정단의 일원이 된 듯한 흥미진진한 참여감을 선사할 ‘오늘의 탐정’은 추리 천재들의 맹활약, 현장감 넘치는 영상미, 그리고 각계각층 다양한 시청자들의 집단지성을 통해 잡히지 않은 범인과 그들의 추악한 범죄를 우리가 결코 잊지 않고 있음을 시사할 예정이다.셜록탐정단과 셜록의 피가 흐르는 시청자들의 집단지성이 한 데 모여 과거 사건의 진실을 밝혀갈 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’은 오늘(6일) 저녁 8시 55분 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 베일을 벗은 ‘오늘의 셜록’이 화제다.6일 첫 방송된 KBS 2TV ‘오늘의 셜록’ 제작진은 김구라, 이시원, 전건우, 김진구, 양지민까지 셜록탐정단 전원이 레트로한 분위를 풍기는 탐정사무소에 모여 있는 현장 스틸컷을 공개했다. ‘오늘의 셜록’은 희대의 사건들 속 잡히지 않은 범인과 풀리지 않는 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 추리프로그램.공개된 사진 속 김구라는 전면이 흑백으로 인쇄된 옛날 신문을 집중해서 읽고 있는 모습이다. 어딘가 착잡해 보이는 표정에서는 셜록탐정단이 맡게 될 첫 번째 사건에 대한 중요한 단서가 신문에 담겨있음을 짐작케 한다. 특히 신문을 내려놓은 뒤 첫 회합을 시작하는 김구라의 사뭇 진중하고 무게감 있는 모습에서는 이들이 풀어야할 사건에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이와 함께 서울대 출신 배우 이시원, 호러 추리소설가 전건우, 현직 경찰청 소속 프로파일러 김진구, 변호사 양지민까지 셜록탐정단 첫 완전체 회합장면이 공개되면서 이들이 펼쳐낼 날카로운 추리에 대한 기대감을 자극한다.특히 이들은 한 가지 사건을 각자의 시각으로 다르게 관찰하고 재구성해내며, 단순한 팩트의 나열만이 아닌 자유분방한 상상력과 날카로운 통찰력을 통해 셜록의 후예다운 명쾌한 추론능력을 뽐낼 전망이다.‘오늘의 탐정’ 제작진은 “말로만 하는 추리가 아니라 셜록들 각자의 전문분야, 현장경험에서 우러나온 추리가 실제 사건현장, 관련 인물 인터뷰, 재연영상과 어우러지며 현장감과 몰입감 넘치는 영상미로 재구성된다”며 “시청자분들도 과연 이들 중 어떤 셜록의 시각이 자신의 생각과 가장 근접한지, 함께 퍼즐조각을 맞춰나가는 기분으로 함께 참여하면서 범인과 그 수법에 대한 자신만의 추리를 저희 홈페이지에 남겨주시면 좋겠다”고 전했다.매주 목요일 오후 8시 55분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '오늘의 설록' 탐정단이 이성과 감성이 적절히 조화된 추리와 분석을 펼쳤다.6일 방송된 KBS 2TV '오늘의 셜록'에서 40여년전 일어났던 미제 사건을 재구성해 용의자의 현재모습 추정 몽타주까지 제시했다.이날 다룬 사건은 70년대 부산을 떠들썩하게 했던 '사인펜 살인사건'이다. 이 사건은 범인이 살해한 아이들 몸에 사인펜으로 글을 써 놓은 엽기적인 사건이다. 첫 사건 발생 후 4일만에 동일수법의 범죄가 연달아 발생해 합동수사본부까지 만들었으나 범인을 잡지 못했다.최불암으로부터 사건을 넘겨받은 셜록 탐정단은 각자의 시각과 판단으로 범인을 추적해 나갔다.먼저 배우 이시원은 피해자의 행적과 범행 동선을 중심으로 추리를 한 결과 범인을 부산지역에 거주하고 아이들에게 집착하면서 개인 차를 소유할 만큼 재력이 있는 사람으로 규정했다.추리 소설가 전건우는 피해자의 몸에 쓰인 문구로 범인의 정체를 추리했다. 필적감정을 이용했고 이를 통해 범인의 지적인 수준이 높지 않고 충동적이며 성격이 강하고 폭력적인데다 과시욕이 강한 사람이라고 추정했다.프로파일러 김진구는 범인이 경찰서에 전화해 반복적으로 언급한 '7698'에 주목했다. 당시 첫 희생자의 배에는 '범천동 이정숙(가명)이 대신공원에서 죽였다'는 문구가 써 있었고 수사도중 범인에게 잡혔다가 극적으로 살아온 아이가 있었다는 사실이 드러났다. 그 아이의 이름이 이정숙이었고, 사는 곳은 범천동, 집 전화번호가 '7698'이었던 것이다. 그 아이의 증언에 의해 몽타주를 그릴 수 있었고 범인이 아버지로부터 학대를 받은 경험이 있는 사람이라고 추측됐다.세 건의 범죄를 연결시키자 범인은 자신의 범죄를 세상에 알려 관심을 끌고 싶었지만 미수에 그쳤던 첫 범죄와 첫번째 살인이 알려지지 않자 두번째 살인까지 저지른 것으로 추정됐다. 이후 연일 언론이 떠들썩해지면서 첫 범죄의 피해자가 살아있다는 사실이 알려지고 몽타주가 나오자 '사이펜 살인'은 발생하지 않았다.변호사 양지민은 이 사건은 '태완이법'이 통과되기 전에 공소시효가 끝나 이미 공소시효가 만료됐다는 사실을 밝히며 안타까워했다. 그녀는 사건 분석을 통해 범인이 범죄를 저질러서라도 자신의 존재를 세상에 알리고 싶어하던 은둔형 외톨이라고 추정했다.방송 말미 김구라는 지금은 70대 이상이 되었을 일명 '사이펜 살인자'의 몽타주를 공개했다. 이어 희생자들을 잊지 말 것을 당부하며 "끝날 때까지 끝난 것이 아니다"라는 말을 전해 공소시효 만료와는 별개로 결국은 범인이 단죄되어야 함을 일깨웠다.'오늘의 셜록' 2회는 13일 오후 8시 55분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황지영]   
MBC ‘복면가왕’에서는 새로운 가왕 ‘독수리 건’의 2연승을 막기 위해 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐진다.9일 방송되는 '복면가왕'에서는 매번 노래만큼이나 다채로운 개인기로 무대를 채워나가는 복면가수들과 그들의 개인기를 빼앗기 위해 호시탐탐 기회를 엿보는 연예인 판정단이 이번에도 뺏고 빼앗기는 개인기 대결을 펼친다.발가락으로 양말 빨리 벗기 개인기를 준비한 복면가수와 이를 지켜보던 ‘개마에’ 김구라는 “신봉선으로 정리합니다. 신봉선 바로 나가요!”라며 개인기 수제자 신봉선을 출격시켰다. 신봉선은 맨발에 바지까지 걷어 올린 채 개인기 투혼을 불태워 스튜디오를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 “제가 한두 달 동안 무기력했는데 이 개인기를 보고 되살아났다”라며 신봉선의 살신성인 개인기에 뿌듯해했다.또 다른 복면가수는 섬세한 손가락 관절을 이용해 그간 본 적 없는 개인기로 무대를 장악했다. 복면가수의 이색 개인기에 ‘개마에’ 김구라마저 “이건 도저히 따라할 엄두가 나지 않는다”라며 약한 모습을 보였다. 과연 개인기 전문 판정단마저 주춤하게 한 관절 개인기의 정체가 무엇인지 기대감이 커지고 있다.‘기인열전’ 뺨치는 복면가수와 판정단의 개인기 차력쇼 승부는 9일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
9일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 '왕밤빵' 뮤지를 꺾고 가왕에 오른 새로운 가왕 '독수리 건'의 2연승을 막기 위해 나선 복면가수 8인의 듀엣 접전이 펼쳐졌다.이날 마지막 대결로 '내일 비가 오려나? 비오나공주'와 '내 얼굴 그린라이트인가요? 녹색괴물'이 롤러코스터의 '습관'을 동화 같은 음색의 무대러 꾸몄다. 김현철은 녹색괴물에 대해 "김종국 씨 스타일이다"며 "목소리와 고음이 비슷하다"고 말했고, 비오나공주에 대해 "화려한 기교 없이 깨끗하게 불렀다"며 "버스킹을 해봤던 사람 같다"고 평했다. 신봉선은 "배우 이영은이 떠오른다"고 말했다.판정단의 투표결과에서는 35대64로 녹색괴물이 승리하며 2라운드에 진출했고, 키스의 '여자이니까'를 솔로곡으로 부르며 가면을 벗은 비오나공주의 정체는 배우 임주은이었다. 임주은은 김구라가 복면가왕에서 자신을 언급했던 일화를 전하며 "선배님이 나를 알고 있을 거라고 생각도 못했고, 이 프로그램에서 내 이름이 거론될 지도 몰랐다. 그래서 이 프로그램에 대한 호기심이 많이 생겼다"고 전했다.디지털편성부 multi@
[ 금주의 움짤 ]~여러분의 스마트폰, PC 갤러리를 풍족하게 만들어 드립니다~백문불여일견백 번 듣는 것이 한 번 보는 것보다 못하다는 뜻으로 스마트폰이나 PC 채팅, SNS를 사용하다 보면 ‘한 마디의 말’보다 ‘하나의 움짤’이 더욱 와닿을 때가 있다. 이와 같은 이유로 적절한 상황에 사용하기 위해 짤방을 미리 저장해두는 사람들도 늘어나는 추세. 그래서 준비한 특급 서비스! MBC 채널 속 화제가 된 움짤을 드립니다. 
김구라 잡는 상렬피쉬.gif지난 5일(수) 방송된 ‘라디오스타’에 출연한 지상렬이 변치 않은 입담을 과시했다. 방송 내내 티격태격 한 김구라와 지상렬. 차태현을 향해 “차태현씨처럼 살고 싶다. 대기실에서 잠깐 봤는데 결이 같다”라고 칭찬하는 지상렬에게 김구라는 갑자기 부드러워졌다고 약을 올렸고, 이에 지상렬이 “넌 내가 죽어도 오지 마라”라고 맞서 현장을 폭소케 했다. 자타공인 절친 김구라를 ‘말로’ 잡는 지상렬의 입담에 금주의 움짤로 선정됐다.    iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘복면가왕’ 비오나공주는 배우 임주은이었다.9일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 독수리 건에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 마지막 대결에서는 비오나공주와 ‘녹색괴물이 롤러코스터의 ‘습관’으로 듀엣 무대를 선사했다.투표 결과, 녹색괴물이 64표를 얻으며 2라운드 진출에 성공했고, 비오나공주는 배우 임주은으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.임주은은 “김구라 선배님이 다른 도전자가 나올 때 제 이름을 많이 불러주셨다. 실제로 보면 저를 알아보시지 않을까 싶은 마음이 있었다”며 “전문적으로 노래를 하는 사람은 아니지만 열심히 노래를 불렀다”고 출연 소감을 밝혔다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지

[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 임주은이 ‘복면가왕’의 내일 비가 오려나? ‘비오나 공주’로 밝혀졌다. 임주은은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서 녹색 괴물과 1라운드 대결로 ‘습관’ 듀엣 무대를 꾸몄다.이날 비오나 공주로 출연한 임주은은 닉네임처럼 아름다운 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았고, 양말 빨리 벗기 개인기로는 소소한 웃음을 선사했다.  
‘복면가왕’ 비오나 공주 임주은 사진=‘복면가왕’ 방송캡처 김호영은 “화려한 기교 없이 깨끗하게 부르는 느낌이 홍대 여신 같다. 담백하게 부르는 모습이 버스킹 좀 해본 것 같다는 생각이 들었다”고 전했다. 이어 한 판정단이 “홍대에서 노래하는 싱어송라이터 분들은 조금 더 목소리에 특색이 있다. 특색보다는 덤덤하다. 제가 좋아했던 누나가 무조건 저렇게 불렀다. 사람을 미치게 만드는 음색이다”라고 평했다. 임주은은 다음 순서로 키스의 ‘여자이니까’ 솔로 무대로 정체를 공개해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 자신을 연상케 했던 김구라의 해시태그에 “김구라 선배님이 나를 알고 계실 거라는 생각도 못했고, 이 프로그램을 통해 내 이름이 거론될 거라는 생각조차 못했었다. 그래서 이 방송에 대한 호기심이 많이 생겼고, 그만두고 싶은 순간에도 선배님이 저를 직접 보시면 맞춰 주실 수 있을까 하는 마음에 버틸 수 있었다”고 말했다. MC 김성주는 임주은에 대해 “‘복면가왕’을 준비하면서 제작진에 무려 20곡의 노래 파일을 보내줬다. 역대 출연자 가운데 가장 많은 녹음 파일을 보내줘서 선택하기가 어려울 정도로 진지하게 임했다”고 알렸다. 이에 임주은은 “내가 전문적으로 노래하는 사람이 아니다 보니까 ‘이 중에 하나는 있겠지’하고 열심히 고민했다”며 수줍게 답했다. 또한 임주은은 방송 이후 당시 생생한 현장을 담은 메이킹 영상을 게시해 더욱 눈길을 끌었다. 그는 “노래에 대한 부담이 있어서 나름 연습도 열심히 하고 준비도 했지만, 막상 무대에 서니 긴장해서 준비한 걸 다 완벽하게 보여드리지 못한 게 아쉽다. 하지만 그래도 무사히 잘 마치고 내려온 것 같아서 다행이다. 즐겁고 행복한 경험이었다”고 소감을 전했다. 한편 지난 2005년 KBS 드라마시티 ‘포카라’로 데뷔한 임주은은 뚜렷한 이목구비와 다채로운 매력으로 대중에 눈도장을 찍었다. 최근에는 후너스 엔터테인먼트와 새로이 전속계약을 맺고 차기작을 준비 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 2018 방송연예대상 후보 4인을 11일 발표했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았고 '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 2018 MBC 방송연예대상은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다.오는 12월 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. (사진=MBC/각 소속사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[공식] ‘MBC 연예대상’, 전현무-김구라-이영자-박나래 대상 후보 확정2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 방송되는 가운데 대상 후보 4인이 공개됐다.  오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.  또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다. 이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.   마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.  연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 기자] 
김구라(왼쪽부터), 전현무, 박나래, 이영자/사진제공=MBC‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 공개됐다. 김구라, 전현무, 박나래, 이영자다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자인 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자다. ‘17년 만의 여성 예능인 대상설’의 주인공이기도 하다.최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 보였다. 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 예고됐다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자, 김구라, 전현무, 박나래 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 사진=MBC ‘2018 MBC 방송연예대상’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 김구라, 전현무, 박나래가 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 올랐다. 오는 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 제공2018 MBC 방송연예대상의 대상 후보로 김구라, 전현무, 박나래, 이영자가 선정됐다.오는 29일 방송될 MBC '2018 MBC 방송연예대상'은 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다. 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다.이에 앞서 MBC는 방송연예대상의 후보 4인을 공개했다.첫 번째 후보는 지난해 MBC 예능 수상자인 전현무다. 전현무는 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 진행을 맡았다.두 번째 후보는 '라디오스타', '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 다양한 프로그램을 섭렵한 김구라다.'나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 모슨 게스트들과 남다른 호흡을 보였던 박나래도 대상 후보다. 박나래는 올 한 해 시청자들에게 다양한 즐거움을 선사해 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 후보인 이영자는 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'에서 남다른 먹방을 선보여 정규 방송 전환에 일조했다.특히 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어내며 '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리잡았다.한편 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 밤 8시 50분에 방송된다.디지털편성부 multi@
© News1 왼쪽 상단부터 시계방향으로 김구라, 전현무, 이영자, 박나래/MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 김구라 전현무 박나래 이영자가 MBC 연예대상 후보가 됐다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 열린다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데, MBC는 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라 박나래 이영자 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC/각 소속사 제공2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다. MBC는 29일 방송될 '방송연예대상' 대상 후보 4인을 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상 유력 후보이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김구라(왼쪽위부터 시계방향), 전현무, 이영자, 박나래 /사진제공=MBC 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 올랐다. MBC는 11일 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 선정됐다고 밝혔다. 지난해 대상 수상자인 전현무는 올해도 유력한 대상 후보 중 하나다. 그는 MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점'의 메인 MC를 맡고 있고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡으며 활발한 활동을 펼쳤다. 김구라도 대상 후보에 이름을 올렸다. 김구라는 '라디오스타'를 비롯해 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 각종 MBC 프로그램에 출연하며 활약했다. 17년 만에 여성 예능인 대상도 점쳐지고 있다. 박나래와 이영자가 그 주인공들이다. 특히 박나래는 '나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 '케미'를 뽐내며 시청률 견인차 역할을 했다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 '전지적 참견 시점'을 MBC 대표 예능 프로그램으로 이끄는데 결정적인 역할을 했다.  '2018 MBC 방송연예대상'은 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 '올해의 예능 프로그램상'도 수상할 계획이다. 진행은 전현무와 가수 혜리, 승리가 맡을 예정이며, 오는 29일 오후 8시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 전현무, 김구라, 박나래, 이영자(왼쪽 위부터 시계방향)가 MBC 방송연예대상 대상 후보로 선정됐다. 사진|한희재, 곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무와 김구라, 박나래, 이영자가 MBC 방송연예대상 후보로 선정됐다.11일 MBC는 오는 29일 열리는 '2018 MBC 방송연예대상'에서 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 대상 후보로 선정됐다고 밝혔다.올해 '연예대상'은 MBC 인기 예능 프로그램이었던 '무한도전'이 종영한 뒤 처음 열리기 때문에 대상 후보에 대한 관심이 높았다.첫 번째 후보는 지난해 대상을 받았던 전현무다. 전현무는 이번 '연예대상' MC를 맡은 것은 물론, '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q'에서 활약했다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 그는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등에 출연하며 '성실 일꾼'으로 활약한 바 있다.박나래와 이영자의 수상 여부도 관심을 모은다. 17년 만에 여성 예능인 대상 후보이기 때문이다. 먼저 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 금요일 밤에 웃음을 선사하고 있다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맹활약하고 있다. '먹교수' '먹장군' '영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진시키는 힘을 발휘했다. '전지적 참견 시점'을 통해 최근 예능 대세로 활약하고 있기에 후보로 손색없다는 평가다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분에 방송된다. MC는 전현무와 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 29일 진행된다. 방송인 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리가 될 예정이다. 앞서 대상 후보 4인이 공개됐다. 첫 번째 후보는 지난해 대상 수상자 전현무다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다. 두 번째 대상 후보는 방송인 김구라다. 김구라는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 개그우먼 박나래와 이영자다. 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다' 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트와 찰떡 케미를 자랑했다. 독보적인 존재감을 뽐내며 화제성 1위를 달성, 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 '전지적 참견시점'은 상상할 수 없게 만들고 있다. 대상 수상자로 손색없는 후보다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상을 두고 경합한다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되고 있다. 이 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줘 대상의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실 일꾼 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자. 17년 만의 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 한해를 마무리하는 연예대상의 시즌이 다가왔다.MBC에서도 많은 예능인들이 2018년 한해 동안 뛰어난 활약을 펼쳐온 바. 이중에서도 독보적인 활약을 펼친 네 명의 방송인이 연예대상 후보에 올랐다.MBC는 11일 오후 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상후보 4인을 공식 발표했다. 이에 따르면 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 후보에 이름을 올렸다. 네 명 모두 누가 받아도 이견이 없을 만큼 ‘열일’을 해온 바. 한해를 총 망라하는 전력 분석을 통해 대상 수상의 가능성을 점쳐본다.#전현무 
전년도 챔피언에 빛나는 전현무는 2년 연속 ‘MBC 예능대상’을 노린다. 대표 프로그램으로는 현재 MBC에서 ‘무한도전’에 이어 두터운 팬덤을 구축한 ‘나 혼자 산다’가 있다. 출연진의 개인적 이슈부터 프로그램과 관련한 아주 사소한 것까지 모두 화제가 되는 MBC 최고의 인기 예능이라는 수식어가 아깝지 않은 바. 올해도 지난해에 이어 전현무에게 대상을 안겨줄지 초미의 관심사가 되고 있다.이밖에 전현무는 ‘전지적 참견 시점’ 진행과 함께 ‘무한도전’의 후속작 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡고 있으며, 이번년도 ‘ MBC 방송연예대상’ 진행 역시 맡아 2018년을 화려하게 마무리할 전망이다.#김구라 
‘MBC 공무원’ 수식어가 아깝지 않다. 꾸준히 MBC에서 활약한 후보자를 꼽자면 단연 김구라다. 그는 수요 예능의 일인자 자리를 공고히 하고 있는 ‘라디오 스타’의 MC로서 수년간 활약해왔다. 소처럼 일한다는 의미로 ‘열일’ 수식어를 붙여줘도 아까지 않다.또한 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다수의 프로그램에 출연하며 MBC 안에서도 다작 예능인인 만큼 올해 수상의 영광을 기대해봐도 좋지 않을까.#이영자 
그야말로 올해는 ‘영자의 전성시대’였다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와 함께 출연해 독보적인 먹방 일인자로 우뚝 섰다. 그녀가 한 번 다녀갔다고 하면 바로 인기맛집에 등극, 줄을 서서 기다려야 한다는 후기가 줄을 잇는다. ‘전지적 참견 시점’은 새로 선보인 MBC 예능 프로그램 중에서 가장 안정적으로 자리 잡은 예능이기도 한 바. 초반부터 이영자와 매니저 케미스트리가 인기의 주된 요인이 돼 시청자들을 끌어 당겼다는 평이 많다.무엇보다 이영자가 대상을 수상한다면 MBC에서는 무려 17년 만에 여성 예능인 대상이라는 대기록을 세우게 된다.#박나래 
지난해에 이어 또 한 번 대상후보에 오른 박나래의 수상 여부도 초미의 관심사다. 지난해 대상을 받는다면 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84와 결혼하겠다는 파격 공약을 제시한 바. 다행히 결혼은 성사되지 못했지만, 올해는 과연 또 어떤 파격적인 공약을 내세울지도 귀추가 주목된다.단연 ‘나 혼자 산다’ 안에서 나래 학교, 나래바 등 통통 튀는 아이템을 통해 재미를 견인해온 바. 누구와 붙어도 의외로 모두 어울리는 ‘케미 여신’이자 메이크업만으로도 웃음을 주는 팔색조 매력까지 박나래의 한해가 될 수 있을지 2년 연속 주목을 받고 있다.한편 쟁쟁한 대상 후보를 발표한 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤 8시 50분 전현무, 승리, 혜리의 진행으로 전파를 탄다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라 전현무 이영자 박나래 등 4명이 최종 선정됐다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서는 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개됐다. 
‘2018 MBC 연예대상’ 대상 후보 사진=MBC 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았다. 또한 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼 김구라가 이름을 올렸다. 그는는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등성실한 일꾼으로서 한해동안 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보로 김구라와 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보 4인을 공개했다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
김구라, 전현무, 이영자, 박나래(왼쪽 위부터 시계방향순)(사진=각 소속사)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 방송인 전현무·김구라·이영자·박나래가 대상을 놓고 경합한다. 11일 MBC에 따르면 네 사람은 오는 29일 방송하는 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보에 올랐다. 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에도 관심이 쏠린다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다. MBC의 성실일꾼 김구라도 있다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.  ‘나 혼자 산다’의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 훌륭한 조화를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’로 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사했다는 평가다. 이영자도 있다. MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수·먹장군·영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어냈다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무·혜리·승리가 MC를 맡는다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능을 빛낸 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 공개됐다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 프로그램은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.ⓒMBCMBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.지난해 대상 수상자 전현무는 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았다. '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 이영자와 박나래다. 17년 만에 여성 예능인 대상 수상자로 거론되는 주인공이기도 하다.이영자는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들었다.'나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다.대상은 29일 오후 8시 50분에 공개된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=SBS 본격 연예 한밤 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]전현무 한혜진의 결별설이 다뤄졌다.11일 저녁 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 전현무 한혜진의 결별설을 다뤘다.공개 연애를 인정하며 사랑받는 전현무 한혜진 커플에게 결별설이 제기됐다.결별설의 발단은 두 사람이 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'였다. 전현무의 멘트에 밝은 리액션을 보였던 한혜진이 이전과 다른 반응을 보냈다는 것. 네티즌들은 결별을 의심했다. 헤어진 게 맞다는 결별설 기사도 났다.확정 보도까지 나오자 전현무는 소속사를 통해 사실이 아니라고 밝혔다. 한혜진 측은 "그쪽과 동일한 입장이라고 말씀드리겠다. 두 사람 결별은 사실이 아니다"라고 전했다.공개 열애 중인 현아와 이던 이야기로 다뤄졌다. 열애설이 불거지고 현아가 먼저 입을 열었다. 두 사람은 큐브엔터테인먼트에서 나올 수밖에 없었다. 현아는 9년간 몸담았던 회사를 나오게 됐다. 계약 해지 후 두 사람은 공식 석상에 함께하는 행보를 보이고 있다.공개 열애 때문에 난처해진 스타는 홍수현이었다. 홍수현의 제작발표회 현장에서 기자들은 마이크로닷에 대한 질문을 쏟아냈다. 최근 마이크로닷이 부모의 거액 사기 논란에 휘말리며 홍수현까지 구설에 오른 것. 신동헌은 "대중의 관심을 받는 이들일지라도 불피요한 구설의 대상이 돼야 할지 의문이다"라고 전했다.신동헌은 "좋아서 공개하는 경우도 있지만 공개 당하는 경우도 있다. 전현무 한혜진 씨도 이 경우에 속한다"라고 말했다. 김구라는 "만나고 헤어지는 건 그들의 자유"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]광희가 살이 쏙 빠졌다. 12월 11일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서 광희 전역식 현장을 공개했다. 광희는 지난 7일 21개월만에 전역했다. 광희는 오랜만에 카메라 앞에 선 것이 어색한듯 다소 긴장한 모습으로 취재진 앞에 섰다.  
광희는 살이 빠지고 남자다워진 모습으로 눈길을 끌었다. 광희는 "여행 가고 싶다"며 "예능도 여러가지 하고 싶은데 섭외가 오면 하겠다"고 말했다. 블랙핑크를 가장 힘이 된 걸그룹으로 꼽으며 제니의 '솔로'를 열창했다. 광희는 군대에서도 MC로 활동하며 예능인의 끼를 발산한 바 있다. 광희는 "여러 예능에서 재미있는 모습 보여드리겠다. 기다려주신 여러분 감사드린다"고 말했다. (사진=tSBS '본격 연예 한밤' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]“레드벨벳 안 했으면 선생님 했을 것” 조이의 자신만만함에는 이유가 있었다. 조이는 남다른 열정으로 학생들과 소통하며 조세호와 함께 일일 교사 미션을 성공적으로 마쳤다.12월 11일 방송된 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에서는 출장 준비로 바쁜 선생님을 대신해 일일 교사로 나선 조세호와 조이의 모습이 담겼다.조이는 이른 새벽부터 학교에 도착해 뜨거운 열정을 뽐냈다. 조이는 “어렸을 때 꿈이 선생님이었다. 레드벨벳 안 했으면 선생님 했을 것이다”고 설렘을 드러냈다. 조이는 곧이어 도착한 조세호에게 의뢰인인 척 연기해 방송에 재미를 더했다. MC 딘딘은 "조이가 선생님이었다면 나는 학구열에 불 타 올랐을 거다"고 너스레를 떨었다.  
조이는 조세호와 함께 초등학생을 대상으로 음악과 체육 수업을 진행했다. 조이는 수업에 앞서 “합창단 출신이다. 음악 수업은 자신있다”고 자신감을 뽐냈다. 조이의 교육열은 수업 때마다 폭발했다. 조이와 조세호는 1교시 음악수업을 시작했다. 조세호는 수업에 앞서 “원래 선생님 대신 특별한 선생님을 모시고 왔다”며 조이를 소개했다. 조세호의 등장엔 시큰둥한 반응을 보였던 학생들이 조이가 등장하가 뜨거운 환호를 보냈다. 조이 역시 학생들의 적극적인 반응에 ‘빨간맛’ 안무를 선보이며 흥을 더했다.조이는 학생들의 무대를 보고 안무와 음정을 하나하나 짚어주며 열정적으로 수업을 이끌어 나갔다. 조이는 “내가 갖고 있는 에너지의 100을 다 보여줬을 때 앉아 있는 사람들은 1을 느낄 수 있다. 그래서 표정도 더 밝게, 안무도 더 자신감있게 해야 한다”고 본인 경험에서 우러나온 조언도 아끼지 않았다.조이의 원포인트 레슨 덕분에 학생들은 기적적인 변화를 맞이했다. 수업 내내 시크한 반응으로 일관했던 한 남학생은 웃으며 무대를 즐겼다. 소심하게 안무를 이어나갔던 또 다른 남학생도 적극적인 태도로 바뀌었다. 
조이의 만수르처럼 무한한 열정은 체육시간에도 이어졌다. 조이는 조세호와 팀을 나눠 킥런볼 경기에 임했다. 두 팀의 치열한 접전 끝에 조세호 팀이 우승을 차지했다. 조이는 안타까워하는 아이들에게 “승패는 인생에서 크게 중요하지 않다. 열심히 했으니 됐다”고 격려했다. 조이의 성숙한 가르침에 MC들은 감탄을 쏟아냈다.MC 김구라는 “조이 덕분에 학생들이 많은 것을 배웠다. 조세호 씨도 조이 덕을 많이 봤다”고 밝혔다. 김구라의 말이 맞았다. 조이는 시종일관 웃은 얼굴로 학생들을 대했다. 진심으로 학생들을 위하고, 조언을 건네는 조이의 모습은 ‘참 된 교사’ 그 자체였다. (사진=JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]원기준 아내가 일일 매니저로 깜짝 변신했다.12월12일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 초보 매니저로 변신한 아내와 스케줄을 함께한 원기준의 모습이 그려진다. 이날 원기준의 아내 김선영은 남편을 위해 일일 매니저를 자처하며 스케줄에 동행한다. 촬영장으로 향하는 차 안에서 원기준은 평소 아내에게 끊임없이 질문하던 컨펌 남편과는 정반대의 모습을 보인다. 대본 연습을 하던 중, 내비게이션 경고음에 민감하게 반응하고 아내에게 물을 미리 사다 놓지 않았다고 잔소리하는 등 평소와 다른 예민한 태도로 일관한다. 결국 기준의 잔소리를 참다 못한 아내가 크게 화를 내며 “그럼 매니저를 잘라라”라는 발언까지 하는 일촉즉발의 상황에 이른다. 그제서야 원기준은 미안하다며 화낸 아내를 달래기 위해 애쓴다. 하지만 이후에도 계속되는 그의 운전 잔소리에 MC 김구라는 원기준의 예민함에 혀를 내둘렀다는 후문이다. 드라마 촬영장에 원기준과 함께 도착한 아내는 배우를 보필하는 매니저로서 노력하는 모습을 보인다. 아내는 대기실에서 원기준의 의자를 먼저 빼주는 것은 물론, 촬영 스케줄 관리, 의상 픽업, 모니터링 등을 위해 바쁘게 움직인다. 하지만 결국 지쳐 대기실에서 잠들어버린 모습에 웃음을 자아냈다. MC 문희준은 “아내분이 말은 못했지만 상황 자체가 힘들었을 것이다”며 선영의 노력을 칭찬한다. 이 밖에도 원기준의 아내는 뜻밖의 장소에서 매니저로서의 역할을 톡톡히 해낸다. 원기준의 뮤지컬 안무 연습을 지켜보던 아내는 무용과 석사 출신이라는 특기를 살려 일대일 안무 교습에 나선다. 한편 이날 방송되는 ‘아빠본색’에서는 서울대 의대 출신 성형외과 전문의인 권장덕이 배우 출신인 아내 조민희와 함께 스튜디오에 출연해 부부의 일상을 공개한다. (사진=채널A 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '오늘의 셜록' 충격적인 사건에 셜록탐정단의 의견도 엇갈리는 초유의 사태가 발생했다.오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'에서 국민MC 김구라, 연기자 이시원, 추리소설가 전건우, 프로파일러 김진구, 변호사 양지민으로 구성된 셜록탐정단이 파헤칠 사건은 98년 세간을 충격과 공포로 몰아넣은 '비디오가게 살인사건'이다.지난 첫 방송에서 다룬 '사인펜 살인마'가 아직도 범인이 잡히지 않은 미제 사건이기에 국민적 공분과 안타까움을 더했다면, 이번 '비디오가게 살인사건'의 경우는 이미 범인이 붙잡혔음에도 불구하고 그가 범행을 저지르게 된 동기와 엽기적인 살인 과정이 여전히 풀리지 않은 미스터리로 남아있는 상황이기에 한층 호기심을 증폭시키고 있다. 이와 관련 공개된 사진 속 셜록탐정단도 각자 다른 추리를 내놓으면서 첨예하게 엇갈리는 모습을 엿보인다. 특히 사람을 관찰하는 능력이 뛰어난 민간 탐정 김구라와 현장경험이 풍부한 프로 탐정 김진구는 범인을 보는 관점에서부터 의견충돌을 드러냈다."사람은 기본적으로 선하지만 상황에 따라 살인까지 저지르게 되는 것"이라며 성선설을 믿는 김구라가 '우발적인 살인'을 주장한 반면, 김진구는 프로파일러 다운 날카로운 직감을 발휘해 "범인이 거짓말을 하고 있는 것"이라며 '계획된 살인'임을 피력했다.이 밖에도 이시원, 양지민, 전건우 역시 많은 흔적을 남긴 범인의 허술한 범행양상에 대해 서로 정반대의 의견을 제시하며 엇갈리는 상황을 연출했다.모든 단서들을 사전에 미리 알려주는 오픈소스 추리방식인데다, 범인이 확정된 상태에서도 셜록탐정단의 추리가 이처럼 혼선을 빚게된 가장 큰 이유는 당시 베테랑 형사들과 전문가들도 충격에 휩싸이게 만든 비디오 테이프 속에 기록된 범인의 기묘한 언행 때문. 자신을 "120살 먹은 쉐도우"라고 지칭하는 범인의 이상행동은 이번 추리를 결코 어렵게 만들었다.이처럼 범인의 성장과정, 인간관계, 직업 등 치밀한 심리추리를 통해 범행동기를 추적하는 묘미와 함께 호러 스릴러 뺨치는 엽기적인 사건 양상이 결합돼 역대급 긴장감과 궁금증을 유발하고 있는 '오늘의 셜록' 본 방송에 대한 기대감을 높여주고 있다.비디오 테이프 속에 담겨진 충격과 공포의 살인현장, 그리고 여전히 미스터리로 남은 그날의 진실을 추적해 갈 셜록탐정단의 활약은 오늘 목요일 저녁 8시 55분에 방송될 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록' 2회에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. KBS'오늘의 셜록' 충격적인 사건에 셜록탐정단의 의견도 엇갈리는 초유의 사태가 발생했다. 오늘 밤 방송되는 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록'에서 국민MC 김구라, 연기자 이시원, 추리소설가 전건우, 프로파일러 김진구, 변호사 양지민으로 구성된 셜록탐정단이 파헤칠 사건은 98년 세간을 충격과 공포로 몰아넣은 '비디오가게 살인사건'이다. 지난 첫 방송에서 다룬 '사인펜 살인마'가 아직도 범인이 잡히지 않은 미제 사건이기에 국민적 공분과 안타까움을 더했다면, 이번 '비디오가게 살인사건'의 경우는 이미 범인이 붙잡혔음에도 불구하고 그가 범행을 저지르게 된 동기와 엽기적인 살인 과정이 여전히 풀리지 않은 미스터리로 남아있는 상황이기에 한층 호기심을 증폭시키고 있다. 이와 관련 공개된 사진 속 셜록탐정단도 각자 다른 추리를 내놓으면서 첨예하게 엇갈리는 모습을 엿보인다. 특히 사람을 관찰하는 능력이 뛰어난 민간 탐정 김구라와 현장경험이 풍부한 프로 탐정 김진구는 범인을 보는 관점에서부터 의견충돌을 드러냈다. "사람은 기본적으로 선하지만 상황에 따라 살인까지 저지르게 되는 것"이라며 성선설을 믿는 김구라가 '우발적인 살인'을 주장한 반면, 김진구는 프로파일러 다운 날카로운 직감을 발휘해 "범인이 거짓말을 하고 있는 것"이라며 '계획된 살인'임을 피력했다. 이 밖에도 이시원, 양지민, 전건우 역시 많은 흔적을 남긴 범인의 허술한 범행양상에 대해 서로 정반대의 의견을 제시하며 엇갈리는 상황을 연출했다. 모든 단서들을 사전에 미리 알려주는 오픈소스 추리방식인데다, 범인이 확정된 상태에서도 셜록탐정단의 추리가 이처럼 혼선을 빚게된 가장 큰 이유는 당시 베테랑 형사들과 전문가들도 충격에 휩싸이게 만든 비디오 테이프 속에 기록된 범인의 기묘한 언행 때문. 자신을 "120살 먹은 쉐도우"라고 지칭하는 범인의 이상행동은 이번 추리를 결코 어렵게 만들었다. 이처럼 범인의 성장과정, 인간관계, 직업 등 치밀한 심리추리를 통해 범행동기를 추적하는 묘미와 함께 호러 스릴러 뺨치는 엽기적인 사건 양상이 결합돼 역대급 긴장감과 궁금증을 유발하고 있는 '오늘의 셜록' 본 방송에 대한 기대감을 높여주고 있다. 비디오 테이프 속에 담겨진 충격과 공포의 살인현장, 그리고 여전히 미스터리로 남은 그날의 진실을 추적해 갈 셜록탐정단의 활약은 오늘 목요일 저녁 8시 55분에 방송될 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 '오늘의 셜록' 2회에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘오늘의 셜록’이 화제다. KBS2 제공‘오늘의 셜록’ 충격적인 사건에 셜록탐정단의 의견도 엇갈리는 초유의 사태가 발생했다. 오늘 오후 방송되는 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’에서 국민MC 김구라, 연기자 이시원, 추리소설가 전건우, 프로파일러 김진구, 변호사 양지민으로 구성된 셜록탐정단이 파헤칠 사건은 98년 세간을 충격과 공포로 몰아넣은 ‘비디오가게 살인사건’이다. 지난 첫 방송에서 다룬 ‘사인펜 살인마’가 아직도 범인이 잡히지 않은 미제 사건이기에 국민적 공분과 안타까움을 더했다면, 이번 ’비디오가게 살인사건’의 경우는 이미 범인이 붙잡혔음에도 불구하고 그가 범행을 저지르게 된 동기와 엽기적인 살인 과정이 여전히 풀리지 않은 미스터리로 남아있는 상황이기에 한층 호기심을 증폭시키고 있다.  이와 관련 공개된 사진 속 셜록탐정단도 각자 다른 추리를 내놓으면서 첨예하게 엇갈리는 모습을 엿보인다. 특히 사람을 관찰하는 능력이 뛰어난 민간 탐정 김구라와 현장경험이 풍부한 프로 탐정 김진구는 범인을 보는 관점에서부터 의견충돌을 드러냈다. “사람은 기본적으로 선하지만 상황에 따라 살인까지 저지르게 되는 것”이라며 성선설을 믿는 김구라가 ‘우발적인 살인’을 주장한 반면, 김진구는 프로파일러 다운 날카로운 직감을 발휘해 “범인이 거짓말을 하고 있는 것”이라며 ‘계획된 살인’임을 피력했다. 이 밖에도 이시원, 양지민, 전건우 역시 많은 흔적을 남긴 범인의 허술한 범행양상에 대해 서로 정반대의 의견을 제시하며 엇갈리는 상황을 연출했다. 모든 단서들을 사전에 미리 알려주는 오픈소스 추리방식인데다, 범인이 확정된 상태에서도 셜록탐정단의 추리가 이처럼 혼선을 빚게된 가장 큰 이유는 당시 베테랑 형사들과 전문가들도 충격에 휩싸이게 만든 비디오 테이프 속에 기록된 범인의 기묘한 언행 때문. 자신을 “120살 먹은 쉐도우”라고 지칭하는 범인의 이상행동은 이번 추리를 결코 어렵게 만들었다. 이처럼 범인의 성장과정, 인간관계, 직업 등 치밀한 심리추리를 통해 범행동기를 추적하는 묘미와 함께 호러 스릴러 뺨치는 엽기적인 사건 양상이 결합돼 역대급 긴장감과 궁금증을 유발하고 있는 ‘오늘의 셜록’ 본 방송에 대한 기대감을 높여주고 있다. 비디오 테이프 속에 담겨진 충격과 공포의 살인현장, 그리고 여전히 미스터리로 남은 그날의 진실을 추적해 갈 셜록탐정단의 활약은 오늘 목요일 오후 8시 55분에 방송될 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’ 2회에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘오늘의 셜록’ 충격적인 사건에 셜록탐정단의 의견도 엇갈리는 초유의 사태가 발생했다.13일 방송되는 KBS2 미스터리 추리클럽 ‘오늘의 셜록’에서 국민MC 김구라, 연기자 이시원, 추리소설가 전건우, 프로파일러 김진구, 변호사 양지민으로 구성된 셜록탐정단이 파헤칠 사건은 98년 세간을 충격과 공포로 몰아넣은 ‘비디오가게 살인사건’이다.지난 첫 방송에서 다룬 ‘사인펜 살인마’가 아직도 범인이 잡히지 않은 미제 사건이기에 국민적 공분과 안타까움을 더했다면, 이번 ’비디오가게 살인사건’의 경우는 이미 범인이 붙잡혔음에도 불구하고 그가 범행을 저지르게 된 동기와 엽기적인 살인 과정이 여전히 풀리지 않은 미스터리로 남아있는 상황이기에 한층 호기심을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 셜록탐정단도 각자 다른 추리를 내놓으면서 첨예하게 엇갈리는 모습을 엿보인다. 특히 사람을 관찰하는 능력이 뛰어난 민간 탐정 김구라와 현장경험이 풍부한 프로 탐정 김진구는 범인을 보는 관점에서부터 의견충돌을 드러냈다.“사람은 기본적으로 선하지만 상황에 따라 살인까지 저지르게 되는 것”이라며 성선설을 믿는 김구라가 ‘우발적인 살인’을 주장한 반면, 김진구는 프로파일러 다운 날카로운 직감을 발휘해 “범인이 거짓말을 하고 있는 것”이라며 ‘계획된 살인’임을 피력했다.이 밖에도 이시원, 양지민, 전건우 역시 많은 흔적을 남긴 범인의 허술한 범행양상에 대해 서로 정반대의 의견을 제시하며 엇갈리는 상황을 연출했다.모든 단서들을 사전에 미리 알려주는 오픈소스 추리방식인데다, 범인이 확정된 상태에서도 셜록탐정단의 추리가 이처럼 혼선을 빚게된 가장 큰 이유는 당시 베테랑 형사들과 전문가들도 충격에 휩싸이게 만든 비디오 테이프 속에 기록된 범인의 기묘한 언행 때문. 자신을 “120살 먹은 쉐도우”라고 지칭하는 범인의 이상행동은 이번 추리를 결코 어렵게 만들었다.범인의 성장과정, 인간관계, 직업 등 치밀한 심리추리를 통해 범행동기를 추적하는 묘미와 함께 호러 스릴러 뺨치는 엽기적인 사건 양상이 결합돼 역대급 긴장감과 궁금증을 유발하고 있는 ‘오늘의 셜록’ 본 방송에 대한 기대감을 높여주고 있다.비디오 테이프 속에 담겨진 충격과 공포의 살인현장, 그리고 여전히 미스터리로 남은 그날의 진실을 추적해 갈 셜록탐정단의 활약은 13일 오후 8시 55분에 방송될 ‘오늘의 셜록’ 2회에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
