[이데일리 스타in 이정현 기자] 2018년 새해가 밝았다. 무술년, 주목해야 할 예능인은 누가 있을까. 예능프로그램은 출연작이나 컴백을 예고한 가수와 비교해 변수가 많다. 하지만 눈여겨보아야 할 이들은 있다. ‘베팅’을 해야한다면 이들에게 건다. MBC ‘무한도전’에서 물오른 활약을 펼치고 있는 방송인 조세호, 2017년 최고의 활약을 했지만 KBS 연예대상이 방송하지 않아 상을 놓친 방송인 김생민, 주목받는 예능인에서 대세로 발돋움 중인 박나래 장도연 등이다. ◇조세호, ‘무한도전’ 새멤버 콜?조세호는 빈자리가 생긴 ‘무한도전’의 새로운 멤버로 점쳐지며 주목받고 있다. 콩트에는 강하지만 순발력이 부족하다는 이전의 평가가 있었지만 최근에는 다르다. 허술하지만 ‘시키는 건 무조건 하는’ 성실함이 시청자에 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’은 조세호를 대상으로 청문회도 예고하며 그를 시험대에 올린다. 지난달 29일에 열린 MBC 연예대상에서는 “(무한도전 고정을)하고 싶다”며 “유재석 형님이 잘 이야기해주셨으면 한다”고 바람을 남겼다.◇김생민, 2018년도 ‘그뤠잇’김생민은 지난해 최고의 활약을 펼쳤다. 팟캐스트에서 방송을 시작한 정보성 예능프로그램인 ‘김생민의 영수증’을 KBS 정규 편성으로 이끌며 전성기를 맞았다. ‘그뤠잇’과 ‘스튜핏’ 등 방송에서 그가 자주 쓰는 말은 유행어가 됐다. KBS 공채 개그맨으로 데뷔해 리포터 등으로 방송에 출연하며 무명으로 지냈으나 25년여 만에 스타로 떠올랐다. 하지만 KBS ‘연예대상’이 파업을 이유로 편성되지 않아 불운한 연말을 보냈다. 하지만 케이블채널 tvN에서 자신의 이름을 딴 여행프로그램 ‘짠내투어’ 등이 관심을 받는 등 상승세가 이어지고 있다.◇박나래·장도연, 부진한 여성 예능인의 희망박나래와 장도연은 부진한 여성 예능인의 희망이다. 지난해 주목받은 김숙에 이어 방송가에서 주가를 올리고 있다. 동갑내기 친구사이인 두 사람은 몸을 아끼지 않는 슬랩스틱이 장기다. 지난해 연말에는 박나래가 활약을 인정받아 웹툰작가 기안84와 함께 MBC ‘연예대상’ 베스트커플상을 받았으며 SBS에서는 모바일 아이콘 상을 받았다. 장도연은 tvN ‘인생술집’에 MC로 합류했으며 박나래는 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨2’에 고정출연하는 등 이들을 향한 러브콜이 이어진다. 새해를 맞아 이들의 맹활약을 기대하는 이유다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다. 
사진=서울경제스타 DB
[스포츠서울 남혜연기자]대상효과? 전현무가 2018년 새해 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 1일 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과 “1위 전현무, 2위 유재석, 3위 박나래 로 분석됐다”고 밝혔다. 이번 조사결과는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다. 1위 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다. 2위 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.또한 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다” 라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 ‘대상받다, 좋다, 감사하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘대상소감, 연예대상, 나혼자산다’가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다”라고 설명했다.  한편, 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석했다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 새해 첫날 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 12월 1일부터 같은달 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3395만2314개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과 1위는 전현무, 2위는 유재석, 3위는 박나래로 나왔다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 조사됐다.1위 전현무 브랜드는  참여지수 348만1318,  미디어지수 34만3728, 소통지수 36만7290, 커뮤니티지수 16만9485가 되면서 브랜드평판지수 436만1821로 지난 12월 브랜드평판지수 89만3967보다 387.92% 올랐다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 215만640, 미디어지수 28만8585, 소통지수 75만7053, 커뮤니티지수 25만25가 되면서 브랜드평판지수 344만6303로 지난 12월 브랜드평판지수 230만2332보다 49.69% 상승했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 176만435, 미디어지수 32만859, 소통지수 40만4910, 커뮤니티지수 25만73가 되면서 브랜드평판지수 273만6277로 지난 12월 브랜드평판지수 200만9204보다 36.19% 증가했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석됐다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해  MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"고 밝혔다.이어 "전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가  높게 나왔고 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가  높게 분석됐다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다"고 설명했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 연예대상 방송화면. MBC '연예대상'에서 박나래와 함께 베스트커플상을 수상한 기안84의 웹툰 '복학왕'에 두 사람의 로맨스를 응원하는 댓글이 봇물을 이루고 있다.지난 29일 MBC TV '나 혼자 산다'의 박나래는 연예대상 수상 시 공약을 묻는 사회자에게 "기안84와 결혼하겠다"고 말해 모두를 놀라게 했다.베스트커플상 발표 직전 기안 84는 "'나 혼자 산다'를 하면서 결혼을 해야 출산율도 올라가고 그런 게 아닌가 싶다"면서 벌써부터 2세 이야기를 공약으로 내걸었다.또 기안84는 박나래와 베스트 커플상을 받은 후 "여자가 먼저 말했는데 빼는 것도 아닌 것 같다"며 박나래 이마에 뽀뽀했다. 두 사람의 모습은 너무도 리얼해고 기안84의 모습은 거짓 없이 순수했다. 시상식 자체가 드라마가 되는 순간이었다. 그러나 박나래가 대상 수상에 실패하면서 두 사람의 결혼은 일단 보류(?)됐다.이후 기안84 웹툰 '복학왕'에는 "박나래 씨랑 결혼은 언제 하나요?", "웹툰 잘 보고 있습니다. 박나래씨랑 사귀나요?", "작가님 박나래 좋아하세요?" 등의 댓글이 잇따라 달렸다. 과연 이 둘은 현실 로맨스를 이룰 수 있을까. 벌써부터 이번주에 방송될 '나혼자산다'에 시청자들의 마음이 설레고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
한혜진, 박나래, 이시언, 전현무, 기안84, 헨리 사진=박나래 SNS 개그우먼 박나래가 ‘2017 MBC 연예대상’에서 최우수상과 함께 기안84와 베스트커플상을 받은 가운데 수상 소감이 화제다. 지난해 12월31일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#2017년mbc연예대상 #나혼자산다 #대상 #전현무 #최우수상 #박나래 #우수상 #한혜진 #헨리 #신인상 #이시언 #베스트커플상 #기안84 #올해의예능프로램상 #나혼자산다”라는 해시태그로 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 수상 내역을 나열했다.이어 박나래는 “저희 ‘나 혼자 산다’ 사랑해주셔서 정말 감사해요ㅜ 앞으로도 더 열심히 하겠습니다. 어제 전회장님이 2차까지 소고기 돼지고기 다 쏘심 그리고..어제 대상후보 감사합니다. 후보에 오른 것만으로도 대상 받은 것처럼 기분이 좋습니다!! 감사합니다ㅜㅠ”라며 다시 한 번 시청자들과 팬들에게 감사함을 표했다. 긴 글과 함께 공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무, 이시언, 한혜진, 박나래, 기안84, 헨리가 꽃을 들고 카메라 향해 미소 짓고 있다. 그들의 앞에 놓인 테이블 위에는 트로피가 놓여 있다.  앞서 박나래는 ‘2017 MBC 연예대상’에서 대상 수상 공약으로 “기안84와 결혼 하겠다”라며 깜짝 발표했다. 대상을 수상하지는 못했으나 기안84와 베스트커플상을 수상했고, 두 사람은 진한 이마 뽀뽀 세레모니를 선보여 연일 화제를 모은 바 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 개그우먼 박나래가 ‘2017 MBC 연예대상’에서 최우수상과 함께 기안84와 베스트커플상을 받은 가운데 수상 소감이 화제다.지난해 12월31일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#2017년mbc연예대상 #나혼자산다 #대상 #전현무 #최우수상 #박나래 #우수상 #한혜진 #헨리 #신인상 #이시언 #베스트커플상 #기안84 #올해의예능프로램상 #나혼자산다”라는 해시태그로 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’의 수상 내역을 나열했다.이어 박나래는 “저희 ‘나 혼자 산다’ 사랑해주셔서 정말 감사해요ㅜ 앞으로도 더 열심히 하겠습니다. 어제 전회장님이 2차까지 소고기 돼지고기 다 쏘심 그리고..어제 대상후보 감사합니다. 후보에 오른 것만으로도 대상 받은 것처럼 기분이 좋습니다!! 감사합니다ㅜㅠ”라며 다시 한 번 시청자들과 팬들에게 감사함을 표했다.   
한혜진, 박나래, 이시언, 전현무, 기안84, 헨리 사진=박나래 SNS 긴 글과 함께 공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무, 이시언, 한혜진, 박나래, 기안84, 헨리가 꽃을 들고 카메라 향해 미소 짓고 있다. 그들의 앞에 놓인 테이블 위에는 트로피가 놓여 있다.  앞서 박나래는 ‘2017 MBC 연예대상’에서 대상 수상 공약으로 “기안84와 결혼 하겠다”라며 깜짝 발표했다. 대상을 수상하지는 못했으나 기안84와 베스트커플상을 수상했고, 두 사람은 진한 이마 뽀뽀 세레모니를 선보여 연일 화제를 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS1 'KBS 스페셜', MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 시상식에서 깜짝 퍼포먼스로 주목을 받은 가운데, 두 사람의 과거 사진이 재조명되고 있다. 지난달 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84는 서로의 리즈시절에 대해 언급했다. 이날 기안84가 박나래에게 “과거 사진을 봤다. 괜찮았더라”고 말했다. 그러자 박나래는 “오빠도 군대 때 보니까(괜찮았더라)”라고 답했다.박나래의 칭찬에 기안84는 “군대 갔다 와서 몸을 열심히 만들었다”고 너스레를 떨었다. 이어 공개된 기안84의 과거 사진에서 그는 지금보다 마르고 탄탄한 몸매를 자랑했다. 한편 지난달 29일 방송된 ‘2017 MBC 연예대상’에서 박나래와 함께 베스트커플상을 받은 기안84는 박나래의 이마에 뽀뽀하는 퍼포먼스로 화제를 모았다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=헨리 소셜미디어 그룹 ‘슈퍼주니어-M’ 멤버 헨리가 ‘2017 MBC 연예대상’에서 드레스를 입은 박나래를 칭찬했다. 헨리는 지난달 31일 자신의 소셜미디어에 “사진 다시 보니까 엄마! 어제 너무 예뻤어요”라는 글과 함께 사진 2장을 게재했다. 해당 사진들은 이날 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘2017 MBC 연예대상’에 참석한 헨리와 박나래의 모습을 보여준다. 사진 속 헨리는 박나래의 드레스를 잡아주며 에스코트하고 있다. 이날 박나래는 소매가 없고 가슴과 허리 라인을 강조하는 드레스를 입었다. 해당 게시물은 1일 오후 12시 14분 기준 27만1974개의 ‘좋아요’를 얻었다. 팬들은 “헨리도 그날 너무 멋졌다”(yyh****), “나래 언니 진짜 부럽다. 새해 복 많이 받으세요”(ka****) 등의 반응을 보였다. 한편 헨리와 박나래는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 활약하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 여자 예능인의 자존심으로 우뚝 선 박나래, 그는 더 아름다워질 2018년을 꿈꾸고 있었다.박나래는 지난 2017년을 꽉 채우며 손꼽히는 예능 강자로 떠올랐다. 그는 MBC ‘나 혼자 산다’를 시작으로, MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘짠내투어’, 온스타일 ‘겟잇뷰티 2017’, tvN ‘코미디 빅리그’까지 다양한 예능 프로그램에서 활약해 시청자들의 박수를 받았다.‘코미디 빅리그’를 통해 꾸준한 변신을 선보이며 본업인 코미디를 소홀히 하지 않으면서도, 각종 예능 프로그램에서 웃음의 핵심이 된 박나래. 2017년은 단연 박나래의 해라고 평가할 수 있을 만큼 대단했다. 분장도, 솔직함도 겁내지 않았던 박나래에 시청자들 또한 열광에 가까운 응원을 보냈다.그런 박나래는 연말 시상식에서 제대로 성과를 거뒀다. 8년 만에 2017 MBC 방송연예대상의 여자 대상 후보로 올랐고, 버라이어티 여자최우수상과 베스트커플상을 수상했다. 베스트커플상을 함께 수상한 기안84의 이마 키스는 두고 두고 회자될 수상소감이기도 했다. SBS 연예대상에서도 ‘복붙쇼’를 통해 모바일 아이콘상을 수상했다. 
여자예능인의 자존심이 된 박나래. 그는 2017년을 아직도 꿈만 같다고 회상했다. 그는 OSEN에 “2017년에도 많은 분들의 관심과 사랑으로 행복하게 일 할 수 있었습니다. 아직도 꿈만 같지만 2017년 열심히 잘 마무리 한 것 같아 뿌듯합니다”라고 말하며 각종 수상으로 마무리 지은 2017년을 보낸 소감을 전했다.그는 2017년 일어난 일 중 가장 기억에 남는 일이나 격려를 꼽아달라는 질문에 “2017년 하나뿐인 남동생의 결혼식이 기억이 많이 남습니다”라고 말하며 남다른 가족 사랑을 전했다. 그는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 눈물과 웃음이 가득했던 남동생 결혼식을 공개하기도 했다.박나래는 2018년 꼭 이루고 싶은 것이 있느냐는 질문에 “2018년에 이루고 싶은 것이 있다면 외적으로나 내적으로 더 아름다워 지는 것”이라고 대답하며 “아.. 어렵네요....”라고 탄식과 같은 각오를 전해 끝까지 웃음을 전했다.2017년을 화려하게 마무리 지은 박나래는 2018년에도 가열차게 달릴 예정이다. 언제나 겸손하고 웃음을 잃지 않는 박나래가 과연 2018년에는 어떤 꽃을 피우게 될지 기대감이 모아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
사진=박나래 SNS개그우먼 박나래가 개그맨 유재석 분장으로 한 해를 마무리하며 소감을 전했다. 박나래는 지난달 31일 자신의 SNS(소셜네트워크서비스)에 “#sbs연예대상 #모바일 아이콘상 #감사합니다 #유죄석 #유재석 선배님 #역시는 역시 #존경하는 선배님 올해는 끝!! 여러분 2017년 마무리 잘하시고 정말 감사합니다!!!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 박나래는 ‘유죄석’으로 변해 유재석과 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 유재석의 안경은 물론 의상 그리고 표정, 앞니까지 복사한 박나래는 선배 유재석과 함께 다정한 분위기를 연출하고 있다. 이를 본 네티즌은 “재주꾼이네~”, “나래 정말 고생 많았어요!”, “웬만한 담력과 뻔뻔함, 넘치는 끼 없이는 절대 못 하는 직업이네요” 등의 반응을 보였다. 한편 박나래는 지난달 29일 방송된 ‘2017 MBC 방송 연예대상’에서 최우수상을, 30일 방송된 ‘2017 SBS 연예대상’에서는 모바일 아이콘 상을 수상했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박소영 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 새해를 맞아 신년 포스터를 공개했다.2일 공개된 ‘코빅’의 신년 포스터에는 ‘대세로 굳다’는 카피 아래로 대세 코미디언 11명의 얼굴이 조각상처럼 새겨져 있다. 이는 미국 러시모어산에 새겨진 미국 대통령 조각상인 일명 ‘큰바위 얼굴’을 연상케 한다. ‘코빅’이 배출한 코미디언 박나래, 양세형, 장도연, 이국주, 양세찬, 이상준, 이진호, 이용진, 황제성, 문세윤, 홍윤화는 이번 포스터 촬영을 통해 2018년 ‘코빅’을 대세 프로그램으로 굳히겠다는 의지와 함께 자신들 역시 ‘코빅’의 큰 재미를 수호하는 대세 코미디언으로 굳히기에 돌입하겠다는 의지를 내비쳤다는 전언.해당 포스터는 코미디언들의 표정이 유쾌하게 움직이는 무빙 포스터 형태로도 제작돼 2일부터 2주간 용산 CGV에서도 볼 수 있다.한편, 오는 7일(일) 첫 방송될 2018년 1쿼터 1라운드 방송에 대한 기대감도 크다. '코빅'은 '대세로 굳다'는 새해 결심을 다진 만큼 2018년에는 대대적인 코너 개편을 통해 더 폭넓은 시청층과 공감하겠다는 포부다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
연예계에 독감으로 인한 방송출연 차질이 잇따르고 있다. 가수 겸 방송인 강남(31)은 독감에 걸려 SBS TV ‘정글의 법칙’ 칠레편 촬영에 합류하지 못했다. 
강남소속사 RD 컴퍼니는 2일 “강남이 칠레 편 촬영에 대한 기대가 컸는데 독감 때문에 참여하지 못하게 돼 속상해하고 있다”며 “그래도 제작진의 따뜻한 배려로 건강을 먼저 챙기기로 했다”고 전했다.‘정글의 법칙’은 이달 방송 300회를 맞아 지구 반대편 칠레와 남극 촬영을 준비하고 있다. 칠레 편에는 배우 김성령과 김승수, 방송인 김종민 등이 출연한다.    
에이핑크 하영걸그룹 에이핑크도 멤버 하영의 독감으로 지난달 31일 열린 'MBC 가요대제전'에 불참했다. 소속사 플랜에이엔터테인먼트 측은 공식 SNS를 통해 "멤버 하영의 건강상 이유(A형 인플루엔자, 독감)로 ('MBC 가요대제전'에) 멤버 전원 참석이 불가능하다"며 "해당 질병은 쉽게 전염되므로 격리 조치가 필요해 당일 스케줄을 진행하기 어려운 상황"이라고 밝혔다.  개그우먼 박나래도 독감으로 지난달 24일 열릴 예정이었던 사인회를 취소했다. 소속사 JDB엔터테인먼트 측도 “박나래는 당시 독감 고열 증세로 사인회 전날 응급실 치료를 받았다”고 밝힌 바 있다. 
박나래질병관리본부는 “최근 독감환자가 크게 늘고 있다. 이번 독감은 인플루엔자 바이러스에 감염돼 나타나는 질환으로 일반적인 감기와는 다르다”면서 “38도 이상의 고열을 동반한 두통ㆍ기침ㆍ인후통ㆍ근육통ㆍ콧물 등의 증상으로 환자가 버티기 조차 힘들 정도이며 한 번 걸리면 오래가는 것이 특징”이라고 전했다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 ｜ 한혜진 인스타그램 
사진=게티이미지코리아모델 한혜진이 MBC‘나혼자 산다’ 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다.한혜진은 지난달 23일 자신의 인스타그램에 ‘나혼자 산다’ 멤버들과 촬영한 단체 화보를 공개했다.멤버 중 박나래의 모습이 눈길을 끌었다. 박나래는 드레스 위에 베이지 색 긴 가디건을 착용한 채 부케를 들고 고혹적인 표정을 짓고 있다. 특히 이 의상은 제니퍼 로페즈가 착용한 것과 유사해 시선을 모았다.동아닷컴 함나얀 인턴기자 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박성준이 박나래의 관상을 언급했다.2일 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’ 78에는 성형수술 때문에 박나래의 관상을 볼 수 없다고 밝히는 역술가 박성준의 모습이 그려졌다.  
스타 역술가 박성준의 출연에 ‘비디오스타’ MC들은 관상에 대한 기대를 나타냈다. 박성준은 “박나래 씨는 얼굴에 수술을 많이 했다고 들었어요”라며 “관상을 보려고 사진을 받았는데, 제작진들이 박나래 씨 사진은 여러 장을 주셨어요”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.박나래는 이에 제작진을 향해 “이 사람이”라고 분개했고, 박성준은 “성형 전 사진, 쌍꺼풀과 앞트임을 한 사진 등 여러 사진이 왔더라”고 털어놨다. 박성준은 “관상은 원래 얼굴로 봐야 합니다”라며 “(그래서) 박나래 씨는 관상을 못 봐요”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 역술가 박성준이 박내래의 경우 성형 수술을 많이 해 관상을 볼 수 없다고 밝혔다. 2일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 무술감독 정두홍, 공부의 신 강성태, 변호사 장천, 역술가 박성준, 부동산 컨설턴트 박종복 등이 출연한 ‘신상 꿀이득! 2018 대박 안내서’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 박성준은 “박나래 씨는 얼굴에 수술을 많이 했다고 들었다. 관상을 보기 위해 사진을 받았는데 박나래 씨 사진은 여러 장을 주시더라”라며 성형 전, 쌍커풀과 앞트임 1차 수술 후 사진을 받았다고 밝혀 폭소케 했다. 이어 “원래 얼굴로 봐야 한다. 그래서 관상은 못 본다”며 현재 박나래의 얼굴로는 관상을 볼 수 없다고 설명했다. [사진 = MBC에브리원 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
비디오스타 강성태 박나래 사진=비디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 강성태의 현빈 닮은꼴 언급에 돌직구를 날렸다. 2일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’(이하 ‘비스’)에서는 ‘신상 꿀이득! 2018 대박 안내서’ 편으로, 2018년 새해를 맞이하여 무술감독 정두홍, 공부의 신 강성태, 변호사 장천, 역술가 박성준, 부동산 컨설턴트 박종복 등 각 분야의 전문가들이 출연했다.이날 강성태는 “제가 닮은꼴이 많다. 이상윤, 최민용, 최성국, 김기욱 등이 있다”라며 “낙타, 라마 등등 동물도 있다”라고 말했다.이어 “그리고 세돌이라고, 바둑기사 이세돌도 닮았다고 하더라. 광고까지 함께 찍었다. 사람들은 한 명인 줄 안다”라고 덧붙였다.강성태는 “한 번은 제가 강연을 나갔는데 학부모님들께서 저보고 현빈을 닮았다고 하더라. 그런데 옆에 다른 학부모님이 어떻게 현빈을 닮았다고 할 수 있냐면서 현빈보다 훨씬 낫다고 했다”라고 설명했다.이에 박나래는 “공부를 너무 열심히 하면 미친다고”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] MC 4인방의 2018년 운세가 그려졌다.2일 방송된 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’ 78회에는 ‘2018 대박 안내서’ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 무술감독 정두홍, 공부의 신 강성태, 역술가 겸 풍수 인테리어 전문가 박성준, 변호사 장천, 부동산 컨설턴트 박종복이 출연했다. 방송에는 보기 힘든 얼굴들의 총출동에 MC들은 “시청자 분들게 낯설지는 모르지만, 톱스타들 보다 한 자리에 모시기 힘든 분들이다”라고 설명했다.게스트 중 대중적으로 가장 익숙한 29년 차 무술감독 정두홍은 배우 조희봉과 닮은꼴로 인해 생긴 오해들에 대해 털어놨다. 평소에도 조희봉이라는 오해를 많이 받는다는 정두홍은 “실제로 조희봉 씨를 딱 한 번 봤다”며 “한 번은 영화 촬영장을 갔는데 인체를 본 뜬 인형이 있더라. 저는 인형을 뜬 적이 없는데 알고 보니 조희봉 씨였다”고 말해 웃음을 자아냈다. 정두홍은 이날 방송을 통해 조희봉에게 영상편지를 보내며 “언젠가 한 번 만나서 소주를 마셨으면 좋겠다”고 만남을 청하기도 했다.공부의 신 강성태는 닮은꼴 부자로 눈길을 끌었다. 가수 장기하, 배우 이상윤, 최성국, 최민용, 개그맨 김기욱까지 닮은꼴을 밝힌 강성태는 “심지어 낙마와 라마를 닮았다는 이야기도 들었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강성태는 강연을 갔더니 학부모들이 자신이 현빈 닮은꼴인지를 두고 다투는 모습을 봤다고 전하기도 했다. 이에 MC들은 일명 귀인 표시용 이름표를 준비해 건넸다.역술가 박성준은 ‘비디오스타’ MC 4인방의 관상을 자리에서 봐주기도 했다. 박성준은 맏언니 박소현이 올해 가을에 좋은 소식을 기대해볼만하다며 결혼 가능성이 있다고 내다 봤다. 이어 김숙에게는 2019년과 2021년 사이 남편 운이 있다고 말해 기대를 높였다. 반면 박나래의 결혼운은 조금 멀리 있는 것으로 전해졌다. 박성준은 “(결혼이) 2022년과 2026년이 될 가능성이 많다. 41세 또는 42세에 결혼하기 좋다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 박소현이 “그렇게 썸을 많이 타는데 남자가 그때까지 없냐”고 묻자 박성준은 “항상 결핍되어 있고, 욕구불만이 생겨서 정착이 안 된다”고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'비디오스타'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비디오스타'의 박나래가 연애운을 보고 좌절했다. 2일 방송된 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’ 78회에는 ‘2018 대박 안내서’ 특집으로 무술감독 정두홍, 공부의 신 강성태, 역술가 겸 풍수 인테리어 전문가 박성준, 변호사 장천, 부동산 컨설턴트 박종복이 출연해 입담을 과시했다.이날 역술가 박성준은 ‘비디오스타’ MC 4인방의 관상을 자리에서 봐주기도 했다. 박성준은 박소현에 대해 "올해 가을에 좋은 소식을 기대해볼만 하다"라며 핑크빛 연애운을 점쳤다. 또한 김숙에게는 "2019년과 2021년 사이 남편 운이 있다"고 말해 기대감을 불러일으켰다. 그러나 박나래에게만 “(결혼이) 2022년과 2026년이 될 가능성이 많다. 41세 또는 42세에 결혼하기 좋다”라고 밝혀 박나래를 좌절하게 했다. 이에 맏언니 박소현은 “그렇게 썸을 많이 타는데 남자가 그때까지 없냐”고 의아해 했고, 이에 역술가 박성준은 “항상 결핍되고 욕구불만이 생겨서 정착이 안 된다”고 설명해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC를 대표하는 또 하나의 예능프로그램이 생겼다. ‘2017 MBC 연예대상’에서 무려 8관왕을 기록한 ‘나 혼자 산다’가 그 주인공. ‘나 혼자 산다’ 팀은 이시언(버라이어티 남자 신인상)을 시작으로 이경하(올해의 작가상), 박나래, 기안84(베스트 커플상), 한혜진(버라이어티 여자 우수상), 헨리(버라이어티 남자 우수상), 박나래(버라이어티 여자 최우수상), 올해의 예능 프로그램상, 그리고 전현무(대상)까지 각종 상을 휩쓸었다. 이는 큰 의미가 있다. MBC 예능 역사상, 4년 만에 벌어진 일. 그동안 ‘MBC 연예대상’은 유재석과 ‘무한도전’이 독식해왔다고 봐도 무리가 아니다. ‘나 혼자 산다’ 팀은 예능판도를 바꾸어 놓은 셈. ‘나 혼자 산다’는 2013년부터 방송한 MBC의 효자 예능이다. 올해 초 폐지 위기라는 논란에 휩싸이기도 했으나, 다니엘 헤니, 김사랑 등 다양한 스타 군단이 출연하며 기회로 바꾸어냈다. ‘나 혼자 산다’ 연출을 맡은 황지영 PD의 8관왕 소감 및 신년 목표를 들어봤다.  
-늦었지만 ‘나 혼자 산다’ 8관왕 소감이 궁금합니다. 1년간 전 제작진, 출연자가 한 마음으로 열심히 달리긴 했지만, 그래도 이렇게까지 좋은 결과가 있을 거라 생각 못했어요. 모두 ‘나 혼자 산다’를 사랑해주신 고마운 시청자분들 덕분이라고 생각합니다. -수상 후 서로 어떤 말들을 주고받았나요?대상을 받은 전회장님부터 신인상 대배우님까지, 놀라고 믿지 못하는 눈치였어요. 나중에 회식 자리에서 서로를 격려하며 진심으로 축하를 나눴습니다. -올해가 더 중요한 시기, 부담감도 클 것 같아요. 부담감이 큰 게 사실입니다. 며칠 밤 고민이 되더라고요. 제작진, 출연자가 더 욕심을 내서 잔뜩 힘을 주게 되면 도리어 무리수를 범하게 되고, 결국 프로그램에 독이 될 수 있다고 생각해요. 하던대로 각자의 자리에서 최선을 다하고 싶습니다. 즐겁게 촬영한다면, 시청자분들도 계속 사랑해주실 거라 믿어요. -‘나 혼자 산다’만의 저력은 뭘까요?각자의 역할을 잘해준 팀원들 덕분이라고 생각합니다. 재기발랄한 조연출들의 편집, 일 잘하는 작가들, 프로그램에 열정을 갖고 임하는 출연자들, 이 삼박자가 어우러져서 나온 결과라고 생각해요. 철저히 협업으로 이루어지는 방송시스템상 어느 누구하나 자기 역할을 못했다면 이런 좋은 결과가 나오기 어려웠을 겁니다. -멤버 변화 계획은요? 시청자분들께서 ‘이멤버 리멤버’, ‘레전드 멤버’라고 현재 멤버들을 대단히 사랑해주세요. 앞으로도 이 멤버들을 아껴주셨으면 좋겠습니다. 저희는 또, 잘 어울리는 무지개 멤버라면 언제든 영입할 생각이 있습니다. -마지막으로 기안84와 박나래 씨, 관계 발전 가능성 있을까요?박나래 씨가 최우수상 소감에서 말했듯이. 그들의 썸은 의도하거나 계획된 것은 아니에요. 개인적으로는 잘 모르겠어요. 매주 스튜디오에서 그 둘을 지켜보는 제작진들끼리도 의견이 분분합니다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 <연예대상> 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 <연예대상> 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 <나 혼자 산다>가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 <연예대상> 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 <연예대상> 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개된다.   
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 사진=MBC ‘나 혼자 산다’  공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진│박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 깜찍한 매력을 뽐냈다.박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "#비디오스타 #이유정cp님 #사랑합니다 #꽃다발 #꽃다발이사람만해 #사람이꽃보다아름다워 #으응? #슈가맨 #녹화"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 풍성한 꽃다발을 한아름 안은 채 행복한 미소를 짓고 있다. 특히 엄청난 크기의 꽃다발이 누리꾼들의 이목을 끌었다.네티즌들은 "넘사랑스러워요♡","나래님 꽃속에 파묻히셨네요 ㅋㅋ ","귀여워요" 등의 반응을 보였다.한편 박나래,유재석,유희열,조이가 진행하는 JTBC 예능 '투유 프로젝트- 슈가맨2'는 오는 14일 방송 예정이다.동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com사진│박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’가 박나래, 기안84의 정수리 뽀뽀를 포착한 사진을 공개했다.4일 MBC 예능 공식 인스타그램에는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕을 차지한 ‘나 혼자 산다’ 팀의 비하인드 사진들이 게재됐다.가장 눈길을 끄는 사진은 박나래와 기안84의 베스트 커플 수상 모습으로 ‘나 혼자 산다’ 측은 “(충격)(입틀막) 베스트 커플상 공약부터 정수리 뽀뽀에 줄행랑까지 나래기 커플 때문에 핫해핫해”라는 사진과 기안84가 박나래 이마에 뽀뽀하고 무대 밖을 나가는 모습이 담겨있다.박나래와 기안84는 ‘나 혼자 산다’에서 최근 묘한 ‘썸’ 관계를 이어가고 있는데 방송연예대상 방송 당시 기안84가 박나래의 이마에 뽀뽀하는 과감한 행동이 모두를 놀라게 했다. 과연 비하인드 스토리가 뭘 지 궁금증을 자아낸다. 오는 5일 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 인스타그램
[헤럴드POP=이혜랑기자] 최근 제 1회 ‘JDB 어워즈’로 훈훈함을 전한 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 2018년에도 열일을 예고하고 있다. 2017년 예능계를 휘어잡은 데 이어 올해 2018년에도 웃음 사냥에 나선다. 먼저 유행어의 ‘소리상표’ 등록으로 개그맨 권리에 앞장선 김대희, 김준호를 필두로 수많은 후배 코미디언들이 KBS 2TV ‘개그콘서트’를 통해 일요일 밤을 책임지고 있다. 김대희의 뛰어난 연기력으로 감동과 웃음을 전하고 있는 ‘대화가 필요해 1987’과 ‘봉숭아학당’ 코너, 김준호와 김지민, 권재관, 홍인규, 김장군이 코믹 케미를 선보이는 ‘욜로민박’ 코너를 비롯해 이세진, 정명훈, 박소영, 장기영 등이 다양한 코너 속 기발한 개그로 매주 박장대소를 유발하고 있는 것. 귀여운 세 먹요정 김준현, 유민상, 김민경은 매주 금요일 밤 코미디TV ‘맛있는 녀석들’로 찾아와 2017년 먹방을 평정했다. 음식을 대하는 남다른 철학(?)과 맛깔나는 맛표현으로 시청자들의 야식 본능을 자극하는 이들의 먹방은 새해에도 계속 될 예정이다. ‘SNL 코리아9’, ‘백종원의 푸드트럭’, ‘어서와~한국은 처음이지’ 등 다방면에서 활동을 펼치고 있는 김준현은 ‘2017 SBS 연예대상’에서 쇼/토크부문 우수상을 수상하며 뜻깊은 결실을 맺었다. 최근 ‘인생술집’에 MC로 다시 합류해 목요일 밤마다 입담을 과시할 예정으로 2018년 활약을 더욱 기대하게 만들고 있는 상태. 미녀 개그우먼들의 활약 또한 빼놓을 수 없다. 예능, 교양, 뷰티, MC까지 섭렵한 김지민은 올해 제25회 ‘대한민국 문화연예대상’에서 개그부문 우수상을 수상, 매주 월요일 밤 ‘비행소녀’로 안방극장을 찾아 솔직하고 행복한 비혼 라이프를 공개하며 월요병 치료에 나섰다고. 특유의 러블리 매력으로 해피 바이러스를 전파하는 홍윤화와 폭소만발 엽기 사진으로 SNS 스타가 된 이은형도 보다 활발한 활동을 예고하고 있다. 특히 박나래는 그야말로 2017년을 ‘박나래의 해’로 만들었을 정도로 역대급 활약을 펼친 주인공이다. 그녀는 올해 제 53회 ‘백상예술대상’ TV부문 여자 예능상, ‘2017 MBC 연예대상’ 버라이어티 여자 최우수상과 베스트 커플상, ‘2017 SBS 연예대상’ 모바일 아이콘상까지 수상하며 4관왕에 올랐다. 더불어 한국갤럽 조사 2017년을 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위, 한국기업평판연구소 조사 2018년 1월 예능 방송인 브랜드 평판 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 두 부문 모두 10권내에 이름을 올린 대세 중의 대세. ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’에서 활약 중인 그녀는 금, 토, 일 주말동안 웃음 폭격을 날리고 있다. 온오프라인 최고의 화제 기안84와의 간질간질한 썸, 에너지 폭발하는 특별한 여행기, 마성의 매력 가득한 특급 개그까지 안되는 게 없는 신들린 엔터테이너 기질을 발휘하고 있어 2018년에는 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지 뜨거운 기대가 모아지고 있다. 그 외에도 조혜련, 문규박, 조윤호, 서인아 등 다양한 소속 연예인들이 활약을 펼친 JDB엔터테인먼트는 새해를 맞은 만큼 소속 연예인들의 더욱 활발한 활동을 예고, 시청자들에게 차별화된 웃음을 선사할 예정이다. [사진제공=JDB엔터테인먼트]popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 2018년에도 열일을 예고하고 있다. 2017년 예능계를 휘어잡은 데 이어 올해 2018년에도 웃음 사냥에 나선다.먼저 유행어의 ‘소리상표’ 등록으로 개그맨 권리에 앞장선 김대희, 김준호를 필두로 수많은 후배 코미디언들이 KBS 2TV ‘개그콘서트’를 통해 일요일 밤을 책임지고 있다.김대희의 뛰어난 연기력으로 감동과 웃음을 전하고 있는 ‘대화가 필요해 1987’과 ‘봉숭아학당’ 코너, 김준호와 김지민, 권재관, 홍인규, 김장군이 코믹 케미를 선보이는 ‘욜로민박’ 코너를 비롯해 이세진, 정명훈, 박소영, 장기영 등이 다양한 코너 속 기발한 개그로 매주 박장대소를 유발하고 있는 것.귀여운 세 먹요정 김준현, 유민상, 김민경은 매주 금요일 밤 코미디TV ‘맛있는 녀석들’로 찾아와 2017년 먹방을 평정했다. 음식을 대하는 남다른 철학(?)과 맛깔나는 맛표현으로 시청자들의 야식 본능을 자극하는 이들의 먹방은 새해에도 계속 될 예정이다.‘SNL 코리아9’, ‘백종원의 푸드트럭’, ‘어서와~한국은 처음이지’ 등 다방면에서 활동을 펼치고 있는 김준현은 ‘2017 SBS 연예대상’에서 쇼/토크부문 우수상을 수상하며 뜻깊은 결실을 맺었다. 최근 ‘인생술집’에 MC로 다시 합류해 목요일 밤마다 입담을 과시할 예정으로 2018년 활약을 더욱 기대하게 만들고 있는 상태.미녀 개그우먼들의 활약 또한 빼놓을 수 없다. 예능, 교양, 뷰티, MC까지 섭렵한 김지민은 올해 제25회 ‘대한민국 문화연예대상’에서 개그부문 우수상을 수상, 매주 월요일 밤 ‘비행소녀’로 안방극장을 찾아 솔직하고 행복한 비혼 라이프를 공개하며 월요병 치료에 나섰다고. 특유의 러블리 매력으로 해피 바이러스를 전파하는 홍윤화와 폭소만발 엽기 사진으로 SNS 스타가 된 이은형도 보다 활발한 활동을 예고하고 있다.특히 박나래는 그야말로 2017년을 ‘박나래의 해’로 만들었을 정도로 역대급 활약을 펼친 주인공이다. 그는 올해 제 53회 ‘백상예술대상’ TV부문 여자 예능상, ‘2017 MBC 연예대상’ 버라이어티 여자 최우수상과 베스트 커플상, ‘2017 SBS 연예대상’ 모바일 아이콘상까지 수상하며 4관왕에 올랐다. 더불어 한국갤럽 조사 2017년을 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위, 한국기업평판연구소 조사 2018년 1월 예능 방송인 브랜드 평판 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 두 부문 모두 10권내에 이름을 올린 대세 중의 대세.‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’에서 활약 중인 그녀는 금, 토, 일 주말동안 웃음 폭격을 날리고 있다. 온오프라인 최고의 화제 기안84와의 간질간질한 썸, 에너지 폭발하는 특별한 여행기, 마성의 매력 가득한 특급 개그까지 안되는 게 없는 신들린 엔터테이너 기질을 발휘하고 있어 2018년에는 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지 뜨거운 기대가 모아지고 있다.그 외에도 조혜련, 문규박, 조윤호, 서인아 등 다양한 소속 연예인들이 활약을 펼친 JDB엔터테인먼트는 새해를 맞은 만큼 소속 연예인들의 더욱 활발한 활동을 예고, 시청자들에게 차별화된 웃음을 선사할 예정이다. /nyc@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
개그맨들이 올해 활약을 예고했다. JDB엔터테인먼트JDB엔터테인먼트 개그맨들이 2018년에도 웃음 사냥에 나선다.우선 유행어의 '소리상표' 등록으로 개그맨 권리에 앞장선 김대희, 김준호를 필두로 수많은 후배 코미디언들이 KBS2 '개그콘서트'를 통해 일요일 밤을 책임지고 있다. 김대희의 연기력으로 감동과 웃음을 전하고 있는 '대화가 필요해 1987'과 '봉숭아학당' 코너, 김준호와 김지민, 권재관, 홍인규, 김장군이 코믹 케미를 선보이는 '욜로민박' 코너를 비롯해 이세진, 정명훈, 박소영, 장기영 등이 다양한 코너 속에서 기발한 개그로 매주 웃음을 유발하고 있다.김준현, 유민상, 김민경은 매주 금요일 밤 코미디TV '맛있는 녀석들'로 찾아와 2017년 먹방을 평정했다. 음식을 대하는 남다른 철학과 맛깔나는 맛표현으로 야식 본능을 자극하는 이들의 먹방은 새해에도 계속된다.'SNL 코리아9', '백종원의 푸드트럭', '어서와 한국은 처음이지?' 등 다방면에서 활동을 펼치고 있는 김준현은 '2017 SBS 연예대상'에서 쇼 토크 부문 우수상을 수상하며 결실을 맺었다. 최근 '인생술집'에 MC로 다시 합류해 목요일 밤마다 입담을 과시할 예정이다.예능, 교양, 뷰티, MC까지 섭렵한 김지민은 올해 제25회 '대한민국 문화연예대상'에서 개그 부문 우수상을 수상했다. 매주 월요일 밤 '비행소녀'애서 솔직하고 행복한 비혼 라이프를 공개하고 있다. 특유의 러블리한 매력을 가진 홍윤화와 엽기 사진으로 SNS 스타가 된 이은형도 보다 활발한 활동을 예고하고 있다.박나래는 2017년을 '박나래의 해'로 만들었을 정도로 활약을 펼친 주인공이다. 제53회 '백상예술대상' TV부문 여자 예능상, '2017 MBC 연예대상' 버라이어티 여자 최우수상과 베스트 커플상, '2017 SBS 연예대상' 모바일 아이콘상까지 수상하며 4관왕에 올랐다. 더불어 한국갤럽 조사 2017년을 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위, 한국기업평판연구소 조사 2018년 1월 예능 방송인 브랜드 평판 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 두 부문 모두 10권 내에 이름을 올렸다.'나 혼자 산다', '짠내투어', '코미디 빅리그'에서 활약 중인 박나래는 금, 토, 일 주말동안 웃음 폭격을 날리고 있다. 기안84와의 썸, 에너지 폭발하는 특별한 여행기, 마성의 매력 가득한 개그까지 안 되는 게 없는 엔터테이너 기질을 발휘하고 있다.그 외에도 조혜련, 문규박, 조윤호, 서인아 등 다양한 소속 연예인들이 활동 중이다. JDB엔터테인먼트는 새해를 맞은 만큼 소속 연예인들의 더욱 활발한 활동을 통해 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다. 2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다.앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 '예능 대세'의 파워를 실감케 한 터. 이제는 '믿고 보는 개그우먼'으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디빅리그', 온스타일 '겟잇뷰티' 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다.더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다.  이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다.   한편, 박나래는 오는 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' MC로 합류, 활동에 박차를 가한다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
JDB엔터테인먼트[헤럴드POP=장우영 기자] 개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다. 2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다. 앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 ‘예능 대세’의 파워를 실감케 한 터. 이제는 ‘믿고 보는 개그우먼’으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다. 더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다. 이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다. 한편, 박나래는 오는 14일 오후 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 활동에 박차를 가한다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다.  2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다. 앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 ‘예능 대세’의 파워를 실감케 한 터. 이제는 ‘믿고 보는 개그우먼’으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다. 더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다.   이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다.    박나래는 오는 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 활동에 박차를 가한다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다. 2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다.앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 ‘예능 대세’의 파워를 실감케 한 터. 이제는 ‘믿고 보는 개그우먼’으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다.더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다.  이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다.   한편, 박나래는 14일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 활동에 박차를 가한다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JDB엔터테인먼트
[스포츠월드=김원희 기자] 최근 제 1회 ‘JDB 어워즈’로 훈훈함을 전한 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트가 2018년에도 열일을 예고하고 있다. 2017년 예능계를 휘어잡은 데 이어 올해 2018년에도 웃음 사냥에 나선다.먼저 유행어의 ‘소리상표’ 등록으로 개그맨 권리에 앞장선 김대희, 김준호를 필두로 수많은 후배 코미디언들이 KBS 2TV ‘개그콘서트’를 통해 일요일 밤을 책임지고 있다. 김대희의 뛰어난 연기력으로 감동과 웃음을 전하고 있는 ‘대화가 필요해 1987’과 ‘봉숭아학당’ 코너, 김준호와 김지민, 권재관, 홍인규, 김장군이 코믹 케미를 선보이는 ‘욜로민박’ 코너를 비롯해 이세진, 정명훈, 박소영, 장기영 등이 다양한 코너 속 기발한 개그로 매주 박장대소를 유발하고 있는 것.귀여운 세 먹요정 김준현, 유민상, 김민경은 매주 금요일 밤 코미디TV ‘맛있는 녀석들’로 찾아와 2017년 먹방을 평정했다. 음식을 대하는 남다른 철학(?)과 맛깔나는 맛표현으로 시청자들의 야식 본능을 자극하는 이들의 먹방은 새해에도 계속 될 예정이다.‘SNL 코리아9’ ‘백종원의 푸드트럭’ ‘어서와~한국은 처음이지’ 등 다방면에서 활동을 펼치고 있는 김준현은 ‘2017 SBS 연예대상’에서 쇼/토크부문 우수상을 수상하며 뜻깊은 결실을 맺었다. 최근 ‘인생술집’에 MC로 다시 합류해 목요일 밤마다 입담을 과시할 예정으로 2018년 활약을 더욱 기대하게 만들고 있는 상태.미녀 개그우먼들의 활약 또한 빼놓을 수 없다. 예능, 교양, 뷰티, MC까지 섭렵한 김지민은 올해 제25회 ‘대한민국 문화연예대상’에서 개그부문 우수상을 수상, 매주 월요일 밤 ‘비행소녀’로 안방극장을 찾아 솔직하고 행복한 비혼 라이프를 공개하며 월요병 치료에 나섰다고. 특유의 러블리 매력으로 해피 바이러스를 전파하는 홍윤화와 폭소만발 엽기 사진으로 SNS 스타가 된 이은형도 보다 활발한 활동을 예고하고 있다.특히 박나래는 그야말로 2017년을 ‘박나래의 해’로 만들었을 정도로 역대급 활약을 펼친 주인공이다. 그녀는 올해 제 53회 ‘백상예술대상’ TV부문 여자 예능상, ‘2017 MBC 연예대상’ 버라이어티 여자 최우수상과 베스트 커플상, ‘2017 SBS 연예대상’ 모바일 아이콘상까지 수상하며 4관왕에 올랐다. 더불어 한국갤럽 조사 2017년을 빛낸 코미디언/개그맨 부문 3위, 한국기업평판연구소 조사 2018년 1월 예능 방송인 브랜드 평판 3위에 선정되며 여성 코미디언 중 유일하게 두 부문 모두 10권내에 이름을 올린 대세 중의 대세.‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’에서 활약 중인 그녀는 금, 토, 일 주말동안 웃음 폭격을 날리고 있다. 온오프라인 최고의 화제 기안84와의 간질간질한 썸, 에너지 폭발하는 특별한 여행기, 마성의 매력 가득한 특급 개그까지 안되는 게 없는 신들린 엔터테이너 기질을 발휘하고 있어 2018년에는 또 어떤 새로운 모습을 보여줄지 뜨거운 기대가 모아지고 있다.그 외에도 조혜련, 문규박, 조윤호, 서인아 등 다양한 소속 연예인들이 활약을 펼친 JDB엔터테인먼트는 새해를 맞은 만큼 소속 연예인들의 더욱 활발한 활동을 예고, 시청자들에게 차별화된 웃음을 선사할 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com사진=JDB엔터테인먼트 제공
[TV리포트=손효정 기자] 개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 계속해 나간다.2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진하며 전국을 폭소케 한 박나래는 MBC 연예대상 버라이어티 여자 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상에서는 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 백상예술대상에서 TV 여자예능상도 거머쥐었던 그녀는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지해 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어갈 것으로 기대감이 치솟고 있다.앞서 지난 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올려 ‘예능 대세’의 파워를 실감케 한 터. 이제는 ‘믿고 보는 개그우먼’으로 자리를 굳힌 그녀는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 대중들의 활력소 역할을 톡톡히 할 전망이다.박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 등 각종 프로그램에서 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감은 물론 관객과의 호흡까지 팔색조 매력을 발산했다.더불어 최근에는 방송을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)를 속속들이 알 수 있는 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하며 작가로서의 변신을 알리기도 했다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그녀의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌으며 책은 예약 첫 날부터 폭발적인 관심을 얻으며 화제가 되고 있다. 이처럼 예능계에서 결코 빼 놓을 수 없는 박나래는 앞으로도 다양한 프로그램을 통해 시청자들에게 유쾌함을 선물할 예정이다. 이에 빅재미를 선사할 박나래의 행보가 벌써부터 주목되고 있다.   한편, 박나래는 오는 14일(일) 밤 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 활동에 박차를 가한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=JDB엔터테인먼트 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 2018년 웃음을 향한 폭풍 질주를 한다. 2017년 예능과 공개코미디를 종횡무진 오가며 웃음을 전한 박나래는 '2017 MBC 방송연예대상' 버라이어티 부문 여자 최우수상, 베스트커플상, '2017 SBS 연예대상' 모바일아이콘상을 수상하며 한 해 동안의 활약을 인정받았다. 앞서 백상예술대상에서 TV 부문 여자예능상을 거머쥐었던 그는 한국기업평판연구소가 조사한 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 3위를 차지, 작년의 뜨거운 분위기를 올해도 이어간다. 지난해 12월 한국갤럽이 발표한 2017년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서도 박나래가 3위에 선정, 여성 코미디언 중 유일하게 10위 안에 이름을 올렸다. 이제는 '믿고 보는 개그우먼'으로 자리를 굳힌 박나래는 2018년 섭외 1순위에 꼽히며 보다 업그레이드 된 개그감으로 시청자의 활력소가 될 예정이다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디빅리그', 온스타일 '겟잇뷰티' 등에서 활약하고 있다. 리얼한 일상과 MC로서의 진행 능력, 보는 이들을 배꼽 빠지게 만드는 신들린 예능감으로 팔색조 매력을 발산하고 있다. 최근에는 방송을 통해 공개한 '나래바(Bar)'를 속속들이 알 수 있는 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간하며 작가로서의 변신을 알렸다. DJ, 뷰티, 요리 등 다양한 재능을 가진 그의 새로운 도전에 팬들의 응원 열기 또한 높아졌다. 올해도 빅재미를 선사할 박나래의 행보에 주목되고 있다.   한편 박나래는 14일 첫 방송될 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' MC로 활동에 박차를 가한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다고. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나 혼자 산다'의 개그우먼 박나래, 작가 기안84의 2017 MBC 방송연예대상 뒷이야기가 5일 공개된다.시상식 당시 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 모두를 놀라게 한 바 있다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무…"라고 다독였다고 한다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 제작진은 이날 모델 한혜진과 박나래가 무지개 스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개했다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 터뜨렸다고 해 궁금증을 자아낸다.5일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.'국민썸커플' 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschsoun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다. 오늘(5일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다. 특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다. ‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그에게 “미안해. 내가 너무”라며 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래, 기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진, 박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’박나래♥기안84, 이마 뽀뽀 후 진짜 속마음 전한다‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 ‘이마 뽀뽀’라는  파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 박나래-기안84가 <연예대상>에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다. 
오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실 로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. <2017 MBC 방송연예대상>에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 5일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.  
나혼자산다 박나래 기안84 사진=MBC 특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='나 혼자 산다' '나 혼자 산다'가 박나래와 기안84가 연예대상에서 나눈 이마뽀뽀 이후 비하인드를 공개한다. 5일 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에 따르면 이날 방송되는 '나 혼자 산다' 227회에서는 돌발 행동으로 시청자들을 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다. 앞서 '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받은 뒤 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 화제를 낳았다. '나 혼자 산다'에서는 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 '현실 리액션'을 담을 예정이다. 이날 공개된 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세운 것과 달리 무대 뒤에서 부끄러운 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 "미안해 내가 너무…"라며 박나래를 다독였다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아냈다. 5일 오후 11시 10분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그에게 "미안해 내가"라며 그를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
/ 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 서로에 대한 속마음을 밝힌다. 5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다. 두 사람은 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 파격적인 행보를 보여 주목받았다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 행동을 선보인 것.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있다. 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개 스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 사로잡는다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 이들의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래 기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진 박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 결혼 공약 발언 이후의 심경을 밝혔다.  5일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래, 기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무”라며 그녀를 다독였다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='나 혼자 산다' 제공 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다.두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래와 기안84의 진심이 공개된다.지난 연말 '2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보여 뜨거운 관심을 받았다.방송 전 공개된 사진에서는 무엇보다도 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴  모습이 눈길을 끈다.사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독인 것으로 전해졌다.박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.김정덕 기자 orikimjd@
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨2’의 달콤한 호흡을 자랑하는 4MC의 첫 만남 현장이 공개된다.‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’) 첫방송을 일주일 앞둔 오는 7일 오후 10시 30분 ‘슈가맨 리턴즈’가 찾아온다.‘슈가맨2’는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 공감을 확대해가는 공감확대뮤직쇼다. 지난 시즌1에서 UN, 노이즈, 스페이스A, 디바, 야다, 파파야, 클레오 등 시청자들이 보고싶어 했던 ‘슈가맨’ 총 84팀을 소환하며 웃음과 감동을 전한 바 있다. 돌아온 ‘슈가맨2’는 시즌1부터 섭외요청이 끊이지 않았던 ‘슈가맨’들과 그들의 노래를 완벽하게 소화해 재해석할 ‘쇼맨’들의 업그레이드 된 무대로 꽉 찰 예정.‘슈가맨 리턴즈’에서는 새로이 호흡을 맞추게 된 4MC의 첫 만남 현장과 시즌1의 하이라이트를 한 눈에 볼 수 있다. 특히 박나래와 조이(본명: 박수영)는 첫 만남부터 ‘투유’에 뒤지지 않는 ‘투박’의 호흡을 자랑해 유재석과 유희열을 긴장하게 만들었다는 후문이다.특히 박나래는 “언더 음악 마니아”라며, “장르가 아니라 지하 나이트클럽에서 많이 틀어준 음악이 나에게는 ‘언더(지하) 음악’이다”라고 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 ‘댄스곡 중독’인 유재석은 “역시 나래박이 나와 통한다”며 줄줄이 추억의 댄스곡을 소환, 개그맨 선후배 듀오에 대한 기대감도 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘슈가맨’ 측 “7일 리턴즈 통해 투유·박나래·조이 첫만남 공개” [공식]JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’의 달콤한 호흡을 자랑하는 4MC의 첫 만남 현장이 공개된다. ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’(이하 ‘슈가맨2’) 첫방송을 일주일 앞둔 7일 밤 10시 30분 ‘슈가맨 리턴즈’가 찾아온다. 제작진에 따르면 ‘슈가맨2’는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 공감을 확대해가는 공감확대뮤직쇼다. 지난 시즌1에서 UN, 노이즈, 스페이스A, 디바, 야다, 파파야, 클레오 등 시청자들이 보고싶어 했던 ‘슈가맨’ 총 84팀을 소환하며 웃음과 감동을 전한 바 있다. 돌아온 ‘슈가맨2’는 시즌1부터 섭외요청이 끊이지 않았던 ‘슈가맨’들과 그들의 노래를 완벽하게 소화해 재해석할 ‘쇼맨’들의 업그레이드 된 무대로 꽉 찰 예정. ‘슈가맨 리턴즈’에서는 새로이 호흡을 맞추게 된 4MC의 첫 만남 현장과 시즌1의 하이라이트를 한 눈에 볼 수 있다. 특히 박나래와 조이(본명: 박수영)는 첫 만남부터 ‘투유’에 뒤지지 않는 ‘투박’의 호흡을 자랑해 유재석과 유희열을 긴장하게 만들었다는 후문이다.  
특히 박나래는 “언더 음악 마니아”라며, “장르가 아니라 지하 나이트클럽에서 많이 틀어준 음악이 나에게는 ‘언더(지하) 음악’이다”라고 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 ‘댄스곡 중독’인 유재석은 “역시 나래박이 나와 통한다”며 줄줄이 추억의 댄스곡을 소환, 개그맨 선후배 듀오에 대한 기대감도 자아냈다. ‘슈가맨2’를 책임질 4MC의 활약을 미리 맛볼 수 있는 ‘슈가맨 리턴즈’는 7일 밤 10시 30분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=JTBC'슈가맨2'의 달콤한 호흡을 자랑하는 4MC의 첫 만남 현장이 공개된다. 오는 7일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨 시즌2'(이하 '슈가맨2') 첫방송을 일주일 앞두고 '슈가맨 리턴즈'가 찾아온다.'슈가맨2'는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 공감을 확대해가는 공감확대뮤직쇼다. 지난 시즌1에서 UN, 노이즈, 스페이스A, 디바, 야다, 파파야, 클레오 등 시청자들이 보고싶어 했던 '슈가맨' 총 84팀을 소환하며 웃음과 감동을 전한 바 있다. 돌아온 '슈가맨2'는 시즌1부터 섭외요청이 끊이지 않았던 '슈가맨'들과 그들의 노래를 완벽하게 소화해 재해석할 '쇼맨'들의 업그레이드 된 무대로 꽉 찰 예정이다.  '슈가맨 리턴즈'에서는 새로이 호흡을 맞추게 된 4MC의 첫 만남 현장과 시즌1의 하이라이트를 한 눈에 볼 수 있다. 특히 박나래와 조이(박수영)는 첫 만남부터 '투유'에 뒤지지 않는 ‘투박’의 호흡을 자랑해 유재석과 유희열을 긴장하게 만들었다는 후문이다. 특히 박나래는 "언더 음악 마니아"라며 "장르가 아니라 지하 나이트클럽에서 많이 틀어준 음악이 나에게는 '언더(지하) 음악'이다"라고 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 '댄스곡 중독'인 유재석은 "역시 나래박이 나와 통한다"며 줄줄이 추억의 댄스곡을 소환, 개그맨 선후배 듀오에 대한 기대감도 자아냈다. 한편 '슈가맨 리턴즈'는 7일 오후 10시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<나 혼자 산다> 박나래-기안84가 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 달궜다.5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다> 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
‘2017 MBC 방송연예대상’ 현장의 기안84와 박나래(왼쪽부터). 사진 MBC지난해 박나래와 기안84의 현실 ‘로코’가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보였다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 지었다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무”라며 그녀를 다독였고 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.<나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<김동규 인턴기자 gyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘슈가맨2’의 달콤한 호흡을 자랑하는 네 MC들의 첫 만남 현장이 공개된다. ‘투유프로젝트-슈가맨’ 시즌2 (이하 ‘슈가맨2’) 첫 방송을 일주일 앞둔 오는 1월7일 밤 10시30분 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’가 찾아온다. ‘슈가맨2’는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 공감을 확대해가는 공감확대뮤직쇼다. 지난 시즌1에서 UN, 노이즈, 스페이스A, 디바, 야다, 파파야, 클레오 등 시청자들이 보고싶어 했던 ‘슈가맨’ 총 84팀을 소환하며 웃음과 감동을 전한 바 있다. 돌아온 ‘슈가맨2’는 시즌1부터 섭외요청이 끊이지 않았던 ‘슈가맨’들과 그들의 노래를 완벽하게 소화해 재해석할 ‘쇼맨’들의 업그레이드 된 무대로 꽉 찰 예정이다. ‘슈가맨 리턴즈’에서는 새로이 호흡을 맞추게 된 네 MC들의 첫 만남 현장과 시즌1의 하이라이트를 한 눈에 볼 수 있다. 특히 박나래와 조이(본명: 박수영)는 첫 만남부터 ‘투유’에 뒤지지 않는 ‘투박’의 호흡을 자랑해 유재석과 유희열을 긴장하게 만들었다는 후문이다. 특히 박나래는 “언더 음악 마니아”라며, “장르가 아니라 지하 나이트클럽에서 많이 틀어준 음악이 나에게는 ‘언더(지하) 음악’”이라고 선언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 ‘댄스곡 중독’인 유재석은 “역시 나래박이 나와 통한다”며 줄줄이 추억의 댄스곡을 소환, 개그맨 선후배 듀오에 대한 기대감도 자아냈다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.‘국민썸커플’ 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래(맨 위 사진 오른쪽)와 인기 웹툰 작가 기안84(〃 〃 〃 왼쪽)가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로 속마음을 전했다. 방송에서 두사람은 수상 전 각각 '결혼 공약'과 '이마 뽀뽀'라는 돌발 행동으로 온라인을 뜨겁게 달궜는데, 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 둘의 진심이 공개된다.지난해에는 박나래와 기안84의 '현실 로코(로맨틱코미디)'가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 함께 '베스트커플상'을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 뒤 오매불망 박나래를 걱정하며 “미안해 내가 너무···”라며 상대를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 5일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다.두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 후일담이 공개된다.5일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84가 진심을 털어놓는다. 두 사람은 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 베스트커플상을 수상했다. 이 자리에서 기안84는 박나래의 이마에 뽀뽀해 놀라움을 자아냈다. 대상 후보에 오른 박나래는 기안84와 결혼을 공약으로 내걸기도 했다. 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그에게 “미안해 내가 너무…”라며 박나래를 다독였다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나혼자산다’ 박나래, 섹시 드레스 자태 “기안84 또 반하겠네~”
인기 웹툰 작가 이말년(아래 사진)이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 동료 기안84(사진 오른쪽)와 개그우먼 박나래(〃 왼쪽)의 이마 뽀뽀를 본 소감을 전했다.지난달 29일 MBC 공개홀에서 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 '나 혼자 산다'의 박나래와 기안84는 '베스트 커플상'을 받았다.수상 소감을 전한 기안84는 갑자기 박나래의 얼굴을 감싸 안고 이마에 키스해 관중의 놀라움을 자아냈다. 프로그램에 동반 출연 중인 방송인 전현무는 화들짝 놀라 입을 다물지 못했고, 모델 한혜진은 즐거워했다. 
지난 1일 카카오TV로 생중계된 SBS 파워FM '배성재의 텐' 녹음 현장에서 이말년은 기안84와 박나래의 이번 이마 뽀뽀 방송을 봤다고 말했다.이말년은 "저는 평소 TV를 안 봐서 몰랐는데 주호민 작가가 해당 장면을 사진으로 보내줬다"며 "보고 깜짝 놀랐다"고 전했다. 이어 "입 모양을 로맨틱하게 해야 하는 데 냉면 먹듯이 해서 ‘얘가 긴장했구나’ 하는 생각을 했다”고 덧붙였다. 이말년은 또 "기안84가 사회성이 높지 않다. 그 친구는 정신세계가 독특하다"며 "정말 프로그램을 잘 만났다”라고도 했다. 기안84와 이말년은 과거 서울 홍익대 인근에서 1년간 함께 살았던 사실을 공개한 바 있다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 연예대상에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 두 사람은 각각 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만들었는데 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 박나래부터 헨리까지 ‘나 혼자 산다’의 멤버들이 꿈 같았던 2017년을 보내고, 새로운 마음가짐으로 2018년을 준비했다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 지난 2017년 최고의 예능으로 꼽히며 많은 사랑을 받았다. 2017년 MBC 방송연예대상에서도 8관왕을 휩쓸었다. ‘나 혼자 산다’의 무지개 모임 회장 전현무가 대상을 탔고, ‘나 혼자 산다’가 시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상을 수상했기 때문.‘나 혼자 산다’의 다른 멤버들도 방송연예대상에서 빛나는 성과를 거뒀다. 박나래는 여성으로서 유일하게 대상 후보에 올랐고, 여자 최우수상을 거머쥐는 기염을 토했다. 한혜진은 방송연예대상 MC로 나서 특별 무대를 하는가 하면, 버라이어티 여자 우수상을 수상했고, 이시언은 남자 신인상, 헨리는 버라이어티 남자 우수상을 수상했다. 기안84는 박나래와 베스트커플상을 수상하며 역대급 ‘이마키스’ 수상소감을 남겼다.무지개 회원들간의 쫀쫀한 케미로 큰 사랑을 받았던 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 2017년을 특별한 해로 기억하게 됐다고 입을 모았다. 박나래는 OSEN에 “2017년에도 많은 분들의 관심과 사랑으로 행복하게 일 할 수 있었습니다. 아직도 꿈만 같지만 2017년 열심히 잘 마무리 한 것 같아 뿌듯하다”고 말했고, 이시언은 “꽉 찬 한 해를 보내면서 체력적으로 힘이 들 때도 있었지만 매 순간이 즐겁고 행복했다”고 2017년을 회상했다. 
한혜진은 2017년에 대해 “‘나 혼자 산다’를 비롯해 무지개 회원들에게 보내준 시청자분들의 사랑에 몸 둘 바룰 몰랐던 한 해”라고 말하며 “2017년 한 해 ‘나혼자산다’를 하면서 응원해주시는 분들이 많아졌음을 느낀다”고 전했다. 헨리는 “2017년 가장 기억에 남는 것은 ‘나 혼자 산다’로 우수상을 받았을 때다. 상을 받고 얼마나 많은 분들이 저를 보고 있는지, 그리고 이 일을 내가 얼마나 사랑하는지 새삼 다시 느끼게 됐다”며 시청자들의 ‘무한 사랑’에 감사함을 전했다.이들은 2018년에는 더욱 건강한 웃음을 주겠다는 약속을 했다. 박나래는 “2018년에 이루고 싶은 것이 있다면 외적으로나 내적으로 더 아름다워 지는 것”이라며 “아 어렵네”라고 자조 섞인 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 “모델이라 멋져야 하는데 자꾸만 웃음 욕심이 나서 큰일이다”라고 말하며 야망(?)을 드러냈다.  헨리와 이시언은 본업에도 소홀하지 않는 만능 엔터테이너를 꿈꿨다. 헨리는 “생각지 못한 좋은 상 주신 만큼 더욱 최선을 다할 것”이라고 말하며 “더 많은 분들에게 즐거움을 주고, 좋은 음악을 하는 헨리가 되고 싶다”고 말했고, 이시언은 “다가오는 새해에는 배우로서 더욱 다양한 캐릭터를 보여드리고 싶다”며 팔색조 배우로서 시청자 앞에 다가오겠다는 약속을 하며 2018년 각오를 마무리했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래, 기안84의 연예대상 커플상 시상식 비하인드 스토리가 공개된다. 
나혼자산다 박나래 기안845일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “걱정반 기대반 기안과 나래의 이마 키스”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 지난 12월 29일 방송된 MBC 연예대상에서 커플상을 받은 박나래, 기안84의 모습이 담겼다. 먼저 박나래는 “이 자리를 빌려 충재 씨에게 감사드린다”며 커플상 수상 소감을 말했다. 이어 기안84는 “결국엔 내가 여기 서 있네요. 큰일이네, 이거. 감사합니다”라며 긴장한 듯 소감을 말했다.기안84는 이어 “나래가 먼저 용기내서 말한 거니까, 여자가 말했는데 빼는 것도 아닌 것 같다”고 말해 이목을 집중시켰다.앞서 박나래는 “오늘 대상을 받게 되면 기안84와 결혼하겠다”며 파격 공약을 낸 바 있다. 이에 기안84가 뭔가 보답하겠다는 듯한 분위기를 내자 시상식 내부는 술렁였다. 박나래는 “무슨 이야기를 할지 모르니까 (불안했다). 심장이 정말 쿵 하고 떨어지는 기분이었다”며 당시 심정을 말했다.시상식에서 방송 사고가 날까 봐 걱정됐던 전현무는 “잘 생각하고 말해”라고 말했고, MC를 보던 한혜진 또한 “지금 이거 생방송이에요”라고 말했다.결국 기안84는 박나래의 이마에 뽀뽀를 해 보는 이들을 놀라게 했다. 이에 시상식 비하인드에 대한 관심이 더욱 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 박나래, 기안84, 한혜진. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84가 연예대상 파격 행보 이후 서로에게 속마음을 전했다.박나래와 기안84는 5일(오늘) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 서로를 향한 진심을 공개했다. 앞서 두 사람은 서로에 대한 호감을 드러내며 오묘한 기류를 형성한 바 있다.박나래와 기안84는 최근 로맨스로 화제의 중심에 올랐다. 두 사람은 지난해 12월 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서도 파격적인 행보를 멈추지 않았다. 박나래는 대상 공약으로 기악84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 베스트커플상을 받고 박나래의 이마에 키스를 한 것.특히 박나래와 기안84는 베스트커플상 수상 이후 현실적인 리액션을 보여 눈길을 끌었다. 사진 속 기안84는 안절부절 하지못하는 모습. 손가락을 뜯는가 하면 눈을 질끈 감으며 불안해하는 기색을 보였다. 박나래도 마찬가지. 결혼 공약 때 보인 자신감 넘치는 모습은 온데간데 없다. 박나래는 무대 뒤에서 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘 지수를 더했다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려와 박나래 걱정만 했다는 후문. 박나래에게 “미안해 내가 너무...”라며 박나래를 다독였고, 이에 박나래 역시 결혼 공약 직후 기안84의 표정을 살피며 걱정했다고 밝혔다. 두 사람은 서로를 배려하는 모습으로 훈훈한 분위기를 형성했다.한혜진과 박나래는 눈물을 흘려 궁금증을 유발한다. 사진 속 두 사람은 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 눈물을 흘렸다고. 이에 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상의 내용이 궁금증을 증폭시킨다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나혼자산다’ 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84이 서로에게 속마음을 전했다. 5일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼 공약, 이마 뽀뽀 등으로 화제를 불러 모았던 박나래-기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. 지난해 '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받으면서 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 보였다. 특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개됐다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 흘려 영상에 대한 궁금증이 커지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래ㆍ기안84ㆍ한혜진 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동 후 카메라 뒤에서 이들이 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(5일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래ㆍ기안84의 진심이 공개된다.지난해 박나래와 기안84의 현실로코가 그 어느 때보다 뜨거운 연말을 만들었다. ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 ‘국민썸커플’로 등극 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 “미안해 내가 너무..”라며 그녀를 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 공개됐는데, 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.한편 박나래ㆍ기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진ㆍ박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 오늘 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-2017 MBC 방송연예대상 방송화면 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나혼자 산다'에 대한 시청자들의 기대감이 높아지고 있다. 바로 박나래와 기안84가 결혼 공약과 이마 뽀뽀이후 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있기 때문이다.이날 방송에는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 돌발행동으로 모두를 당황시킨 박나래, 기안84의 진심이 공개된다.당시 시상식에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동을 선보였다.제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정을 하며 그녀에게 "미안하다 내가 너무..."라는 했다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다고 전해졌다.이와 함께 이날 방송에서는 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습이 공개되었는데, 이들이 눈물을 흘린 이유를 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84가 'MBC 연예대상'에서 파격 행보를 보인 뒤 서로에게 속마음을 전했다. 결혼 공약과 이마 뽀뽀라는 돌발행동으로 온라인을 핫하게 만든 두 사람이 카메라 뒤에서 어떤 이야기를 나눴을지 관심이 쏠리고 있다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 돌발행동으로 모두를 열광케 했던 박나래-기안84의 진심이 공개된다. 
지난해 박나래와 기안84의 현실 로코가 뜨거운 연말을 만들었다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀로 시청자들을 열광하게 했다.특히 베스트 커플상을 받은 직후의 박나래와 기안84의 현실 리액션이 담긴 사진이 공개돼 눈길을 끈다. 사진 속 기안84는 손가락을 뜯는가 하면 눈을 꼭 감으며 전전긍긍하고 있으며, 박나래는 당당하게 결혼 공약을 내세웠던 것과 달리 무대 뒤에서는 부끄러운 표정을 짓고 있어 설렘을 유발한다. 
제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 오매불망 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무.."라며 다독였다고. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문이다. 서로를 배려하는 모습이 훈훈함을 자아내고 있어 본방사수 욕구를 더한다.이와 함께 한혜진과 박나래가 무지개스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 왈칵 터트렸다고 전해져 두 사람의 눈물샘을 자극한 영상이 어떤 내용일지 궁금증이 커지고 있다.'국민썸커플' 박나래-기안84의 파격 행보 뒤 반전 배려와 한혜진-박나래가 뜨거운 눈물을 흘린 이유는 5일 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 '나혼자산다' 팀에 애정을 드러냈다. 박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "2017년 MBC 연예대상 '나혼자산다' 대상 전현무, 최우수상 박나래, 우수상 한혜진, 헨리, 신인상 이시언, 베스트 커플상 기안84, 올해의 예능 프로그램상 '나혼자산다'. '나혼자산다' 사랑해주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 하겠다. 어제 전회장님이 2차까지 소고기, 돼지고기 다 샀다. 그리고 어제 대상 후보 감사하다. 후보에 오른 것만으로도 대상 받은 것처럼 기분이 좋다. 감사하다"는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진은 MBC 연예대상 후 '나혼자산다' 출연진들이 저마다 꽃다발과 트로피를 안고 촬영한 단체 사진으로, 박나래를 비롯해 '나혼자산다' 무지개 회원들은 모두 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 비하인드 스토리가 공개된다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'의 개그우먼 박나래, 작가 기안84의 2017 MBC 방송연예대상 뒷이야기가 공개된다.ⓒMBCMBC '나 혼자 산다'의 개그우먼 박나래, 작가 기안84의 2017 MBC 방송연예대상 뒷이야기가 공개된다.앞서 시상식 당시 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀를 했다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 당시 기안84는 무대에서 내려온 후 박나래 걱정만 하며 그녀에게 "미안해 내가 너무"라고 다독였다고 한다. 박나래 역시 결혼 공약을 내건 직후 기안84의 표정을 살피며 그를 걱정했다는 후문. 제작진은 이날 모델 한혜진과 박나래가 무지개 스튜디오에서 눈물을 흘리고 있는 모습도 함께 공개했다. 두 사람은 제작진이 준비한 영상을 보고 갑자기 눈물을 터뜨렸다.5일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 전현무가 박나래, 기안84에 대한 뜨거운 관심을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'이 끝난 후 만난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"고 아쉬움을 드러냈다.전현무는 박나래가 대상을 받으면 결혼을 하겠다는 박나래, 기안84에게 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
나혼자산다 박나래 기안84 전현무 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 박나래, 기안84가 실검 1위를 차지한 사실을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 전현무는 기안84를 소개하며 “이번에 기안84는 베스트커플상을 받았다”라고 말했다. 이어 “대상을 받은 건 난데 그날 기안84와 박나래가 실시간 검색어 1위를 차지했다”라고 덧붙였다.전현무는 “박나래가 대상을 타면 결혼한다고 공약을 걸지 않았었냐. 네티즌들이 최우수상 받았으니 최소한 약혼이라도 해야 한다고 하더라”라고 설명했다.이에 박나래는 쑥스러운 웃음을 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 기안84와의 베스트 커플상 영상 뷰를 공개하며 회심의 미소를 지었다.5일 방송한 MBC '나혼자산다'에서는 지난 연말 'MBC 연예대상' 비하인드가 전파됐다.이시언은 "이날 전현무가 연예대상을 타는 영상은 40만뷰 밖에 안나왔는데 '연예대상' MC로 나선 한혜진이 공연한 '가시나' 영상은 100만뷰가 넘었다"고 말했다.이에 박나래는 "기안84님과 베스트 커플상 타는 영상은 200만을 돌파했다"고 자랑해 한혜진에게 "최고의 커플"이라는 찬사를 받았다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 대상 수상 소감을 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 ‘2017 MBC 연예대상’ 수상에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 대상 수상자 전현무는 “많은 분들이 축하해주셨다”며 “저만 좋은 일이 있었던 게 아니고 ‘나 혼자 산다’가 8관왕을 차지했다”라고 기쁜 소식을 전했다.이어 전현무는 “대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라”라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.전현무는 대상 수상에 대해 “기대는 했지만 가능성은 없다고 생각했다. 그런데 박명수 씨가 최우수상을 받으면서 겁을 먹었다. 너무 놀랐다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
'나혼자산다' 전현무가 MBC 연예대상에서 대상을 받은 이후 반응을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 시상식이 끝난 후 만난 멤버들의 이야기와 시상식 준비 과정을 담았다. '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 받은 전현무는 이날 방송에서 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"며 웃었다.생방송으로 진행된 시상식에서 대상을 받으면 기안84와 결혼을 하겠다고 공약한 박나래에겐 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"며 제안했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84에 대한 고마움을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 기안84에 대해 고마워하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 "아플 때, 유일하게 전화 온 사람이 기안84였다"며 고마워했다.기안84는 "기사를 보고 접했다"며 "아프다고 해서 걱정이 됐다"고 전화를 건 이유에 대해 설명했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] 박나래가 아플 때 유일하게 전화온 사람이 기안84라고 털어놨다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기가 공개됐다.대기실에서 만난 전현무와 기안84, 전현무는 기안의 턱시도 입은 모습에 박수를 보냈다. 하지만 이내 전현무는 "내 눈을 의심했다. 흰양말"이라고 충격적인 눈빛을 보냈다. 전현무가 기안에게 검정색 양말을 선물했다. 전현무가 무슨 상을 기대하냐고 묻자 기안은 "전혀 아니다"고 말했다. 하지만 수상소감은 준비했다고 해 폭소를 자아냈다. 이때 한혜진이 하얀 드레스를 입고 등장했다. 한혜진의 아름다운 모습에 전현무는 동공이 커졌다. 이어서 박나래가 등장했다. 엄마가 해오신 떡을 멤버들과 함께 나눴다.박나래는 "며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84"라고 말했다. 이에 기안은 "전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다"고 답했다.전현무가 왜 전화를 했냐고 묻자 박나래는 "모임이 있었는데, 기안과 이슈가 있어서 친구들이 물어봤다. 그래서 했다"고 해명했다. 히지만 전현무가 "아프고 힘들 때 떠오르는 사람이 인거지"라고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 박나래, 기안84가 핑크빛 분위기를 이어갔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC '연예대상' 대기실 당시 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "아팠을 때 유일하게 전화를 준 사람이 기안84다"고 밝혔다. 이 때문에 두 사람의 핑크빛 분위기는 고조됐다.기안84는 "전날 새벽에 나한테 전화를 했더라. 그래서 한 거다"고 변명했다. 박나래는 "그때 모임이 있었다. 핑크빛 분위기가 있으니까 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 아팠을 때 기안84의 연락이 왔었다고 밝혔다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 시상식 대기실 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 시상식을 앞두고 독감과 고열로 병원신세를 진 박나래를 향해 "얼굴이 핼쓱해졌다"고 말했다.박나래는 스튜디오에서 영상을 보던 중 "그거 아시느냐. 저 아팠을 때 유일하게 기안84 님이 전화를 주셨다"고 말했다.기안84는 "전날인가 새벽에 전화가 왔더라"면서 내심 박나래가 걱정됐던 속내를 털어놨다.한혜진은 "기사도 못 봤다"면서 박나래의 소식을 몰라 전화 한 통도 못해준 것을 미안해 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 박나래가 기안84와 일화를 소개했다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들의 2017 방송연예대상 뒷 이야기가 그려졌다.드레스를 입은 한혜진의 등장에 전현무, 이시언, 기안84는 감탄하며 시선을 어디에 둬야 할지 모르겠다며 부끄러워했다. 그때 대기실로 들어온 박나래에게 전현무는 "얼굴이 헬슥해졌다. 상사병이냐"라고 물었다. 박나래는 "상사병은 기안84님이 걸려야죠"라고 대꾸했다.박나래는 "제가 아플 때 유일하게 기안84님만 전화를 줬다"라고 했고 그 말에 전현무는 "아플 때 떠오르는 사람이 있기 마련이다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. MBC'나 혼자 산다' 박나래가 기안84에 대한 애정을 보였다.5일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상' 이후의 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 '연예대상' 당시를 함께 멤버들은 모니터했다. 기안84는 "박나래 얼굴이 핼쓱해졌다"고 걱정했다.멤버들이 두 사람의 썸을 의심하자 박나래는 "상사병은 기안84가 걸려야 한다.저 아팠을 때 유일하게 전화온 사람이 기안 84였다"고 자랑했다. 이에 기안84는 "전날 새벽에 전화가 왔더라"며 그래서 걱정이 됐다"라고 말했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 박나래 기안84 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 아플 때 유일하게 전화 온 사람이 기안84라고 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 박나래는 고열과 독감으로 병원에 갔던 때를 회상하며 “여러분 그거 모르시죠? 제가 아팠을 때 유일하게 전화 온 사람이 기안84다”라고 말했다.이에 기안84는 “전날인가 새벽에 전화가 와 있어서 그랬다”라며 “아픈 게 걱정도 됐다. 기사를 보고 알았다”라고 답했다. 이시언은 “술 먹고? 아파서? 왜 전화를 해”라고 물었다. 박나래는 “저희 끼리 모임이 있었는데 기안84와 계속 이슈가 있어서 그걸 친구들이 물어 봐서 그랬다”라고 해명했다.그러자 전현무는 “아프고 힘들 땐 떠오르는 사람이 있기 마련이다”라며 웃었다. 박나래는 “전화 한 통화가 감사했다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면개그맨 박나래가 웹툰작가 겸 방송인 기안84의 인기에 그를 ‘기다니엘'(기안84+강다니엘)이라고 불렀다. 5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해서다.이날 방송은 지난해 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷 이야기로 꾸며졌다.시상식을 앞두고 민낯으로 온 기안84는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 만류에 결국 화장을 하기로 했다. 이에 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 초대해 기안84 꾸미기에 나섰다.화장을 한 기안84는 한결 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 박나래는 “‘연예대상’ 후에 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다더라”고 말해 웃음을 자아냈다.박나래가 이어 ‘연예대상’ 후 늘어난 기안84의 여성 팬들을 언급하자 전현무는 “인기가 (워너원) 강다니엘급이냐”고 물었다. 이에 한혜진은 정색했고 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”고 거들었다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래가 베스트커플상이 빛나는 묘한 기류를 자아냈다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘2017 MBC 연예대상’에서 베스트커플상을 수상한 기안84와 박나래가 주목을 받았다.이날 기안84는 멤버들의 축하에 수줍은 미소를 지었다. 박나래 또한 베스트커플상 수상을 언급하자 박장대소하며 부끄러운 듯 얼굴을 가렸다.  
기안84♥박나래 이마뽀뽀 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 전현무가 “대상은 내가 받았는데 실시간 검색어 1위는 두 사람이 했다”며 질투심을 보였다. 특히 당시 기안84와 박나래는 수상소감을 전하던 중 깜짝 이마키스로 뜨거운 화제에 오른 바 있다.더불어 전현무는 “한혜진 씨 ‘가시나’ 영상 조회수가 상당히 높더라. 대상인 나는 40만 뷰뿐이었다”고 털어놨다. 이를 들은 박나래가 “기안84와 내 이마뽀뽀 영상은 200만 뷰를 돌파했다”며 뿌듯한 미소를 지어보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다' 기안84가 박나래의 한 마디에 '고집'을 꺾었다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리를 공개했다. 이날 박나래와 기안84는 시상식을 위해 함께 메이크업을 받았다. 기안84는 "머리는 괜찮고 얼굴만 해주세요"라며 고집을 부렸다. 이에 박나래는 "그럴 거면 머리 다 밀어버려"라고 했다.박나래는 기안84에게 머리도 같이 하라고 주문했고, 기안84는 "알겠다"며 고집을 꺾었다. 두 사람의 모습에 전현무는 "부부 토크다"라며 웃었다.메이크업을 받은 기안84의 모습에 박나래는 "SNS에 '기안84랑 결혼하지 마세요. 제가 결혼할 거니까'라는 댓글을 받았다"고 말했다. 이에 다른 회원들은 기안84를 "기다니엘"이라며 놀렸다. 한편 포토존에서 기안84와 박나래는 특별한 포즈를 주문받자, 화보 촬영 당시 사랑을 받았던 '근두운 포즈'를 선보여 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
나혼자산다 한혜진 박나래♥기안84 결혼 공약 언급 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 한혜진이 박나래의 결혼 공약에 돌직구를 날렸다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 오른 전현무는 인터뷰를 통해 “(대상) 정말 받고 싶습니다”라고 솔직하게 말했다.유일한 여자 후보였던 박나래는 대상 공약을 물어보자 “제가 대상을 받는다면..”이라며 운을 뗐다.이어 “국민 여러분들이 가장 염원하는 게 그거인 것 같다. 기안84님과 결혼하겠다”라고 파격적인 공약을 내걸었다.이를 모니터하던 한혜진은 “진짜 뼛속까지 예능인이다”라고 말했다. 옆에서 웃던 기안84는 “인생을 방송에 맞추는 거냐”라며 중얼 거렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나혼자산다 박나래 기안84 이마뽀뽀 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 기안84가 이마뽀뽀를 했던 순간을 회상했다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래와 기안84는 베스트커플상을 수상했다.기안84는 “결국엔 내가 여기 서있다”라며 “(공약은) 나래가 먼저 용기내서 말한 거니까. 나래가 대상을 받으면..여자가 말했는데 빼는 건 아닌 것 같고”라고 수상 소감을 전했다.이어 “몇 년 살아보고 아니면 다시 헤어질 수도 있으니까”라며 “그 약속은 제가 지키겠다”라고 말한 뒤 박나래에게 이마뽀뽀를 했다.모니터를 하던 한혜진은 박나래에게 “호명 됐을 때 어땠냐”라고 물었다. 박나래는 “너무 웃겼다”라고 답했다.한혜진은 “기안84가 딱 잡았을 때 입으로 오면 어떡하지 라는 생각을 했냐”라고 재차 물었다. 그러자 박나래는 “그런 생각을 약간 했다”라고 말하며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. MBC'나혼자산다' 멤버들의 연예대상 참여기가 공개됐다. 박나래와 기안84의 화제의 장면들이 함께 공개돼 눈길을 끌었다.5일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'에서 만난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 '연예대상' 시상식 현장에 하나둘씩 도착했다. 무대에서 보여줄 댄스 리허설을 먼저 하기 위해 박나래, 한혜진, 전현무가 왔고,이어 기안84, 이시언이 함께 했다.전현무는 "올해 네가 활약을 많이 했다. 뭐 수상 소감 준비한 거 없냐"고 기안84에게 물었고, 기안84 역시 "조금 준비했다"고 수줍게 답했다.또한 기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84는 극도로 긴장한 모습을 보였으나 상은 이시언에게 돌아갔다. 이시언은 "나래는 왜 이렇게 안타까워 하냐. 우리 가족 아니냐"고 따졌다. 이시언은 준비한 수상 소감을 전했다.박나래는 준비했던 깜짝 무대를 선보였다. 특히 기안84는 박나래의 무대에 많은 환호를 보내 눈길을 끌었다.두 사람의 베스트커플상 수상 장면 역시 공개됐다. 또한 기안84가 박나래에게 했던 이마 키스가 장면에서 멤버들은 각기 다른 반응으로 환호해 웃음을 자아냈다.박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나라는 생각이 들었다. 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀했다. 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 말했다.기안84는 "미안하다"고 했고, 박나래는 "뭐가 미안하냐"며 한층 더 어색한 분위기를 보여줬다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 박나래, 기안84가 이번에도 뜨거운 핑크빛 분위기를 풍겼다. 이러니 두 사람을 응원하는 시청자들이 많을 수밖에 없다.5일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 MBC 연예대상 이후 만난 멤버들의 모습이 그려졌다. 대상을 수상한 전현무는 "대상은 제가 받았는데 실시간 검색어 1위는 박나래, 기안84더라"고 아쉬움을 드러냈다.대상을 수상하면 결혼을 하겠다고 밝힌 박나래, 기안84. 전현무는 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"고 말해 웃음을 안겼다.이후 MBC 연예대상 당시의 모습이 VCR로 공개됐다. '가시나'로 축하 무대를 준비한 한혜진, 전현무. 완벽한 한혜진의 안무와 달리 어설픈 전현무의 모습이 웃음을 안겼다.대기실에서 모인 '나혼자산다' 멤버들. 박나래는 헬쑥해졌다는 멤버들의 반응에 "아팠을 때 유일하게 전화 준 사람이 기안84다"고 밝히며 고마운 망므을 전하기도 했다.두 사람의 핑크빛 분위기는 계속됐다. 기안84는 박나래의 대기실로 향해 헤어, 메이크업을 받았으며 박나래의 모습을 뚫어지게 바라보며 "잘 어울리네"라고 중얼거리기도 했다.'나혼자산다' 멤버들은 전현무에게 대상 기대감을 불어넣었다. 멤버들은 수상 소감을 준비하며 긴장한 모습을 보였다. '연예대상'에서 대상 후보에 오른 박나래. 그는 "대상을 받으면 기안84님과 결혼을 하겠다"고 파격 공약을 내세워 웃음을 안기기도.2017년 최고의 화제 커플인 만큼 '베스트 커플상'을 수상한 박나래, 기안84. 기안84는 "나래가 용기 내서 말해줬다. 여자가 말했는데 빼는 것은 아닌 것 같다"면서 "살아보고 아니면 헤어져도 된다"고 밝혔다. 이어 박나래의 이마에 뽀뽀를 해 역대급 시상식 명장면을 만들어내기도 했다.무대를 내려온 기안84는 "미안해. 내가 너무"라고 미안한 마음을 내비쳤다. 이 말에 박나래는 "뭐가 미안하냐"고 말했지만 두 사람은 굉장히 어색해진 모습을 보였다. 또한 두 사람은 서로 '괜찮냐'고 말하며 서로를 생각했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래와 기안84의 도발적인 썸은 무대 뒤에서 더 달달하고 뜨거웠다. 이쯤되면 현실 로맨스다.5일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 MBC '방송연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 뒷얘기가 공개됐다.이날 스튜디오에 모인 전현무는 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"고 아쉬움을 드러냈다. 전현무는 박나래가 대상을 받으면 결혼을 하겠다는 박나래, 기안84에게 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"고 말해 웃음을 안겼다.이날 박나래는 "시상식 며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화를 준 사람이 기안84님이다"라고 밝히며 고마워했다. 이에 기안84는 "전날 새벽에 나한테 전화를 했더라. 그래서 한 거다"고 변명했다. 박나래는 "그때 모임이 있었다. 핑크빛 분위기가 있으니까 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다. 이에 전현무는 "아플 때 생각나는 사람이 보고싶은 사람인 것이다"라고 덧붙여 핑크빛 분위기를 더했다.시상식 현장. 메이크업을 안한 기안84를 챙긴 것도 박나래였다. 박나래 방에 들어간 기안84는 스타일리스트가 머리를 만져준다는 말에 즉각 거절했다. 하지만 박나래가 "제발 오빠 한번만 머리 해라"라고 부탁하자 못이기는 척 수긍했다. 기안84는 박나래 하기 나름이라는 자막이 올라왔다. 이어 박나래의 치장 시간. 드레스를 입은 박나래의 모습을 본 기안84의 입꼬리가 올라갔다. 이를 지켜본 무지개 회원들은 "이정도면 부부 토크다"라고 꼬집었다.'2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.이날 현장에서는 박나래가 결혼 공약을 내건 직후 실제로 좋아하는 기안84의 모습이 포착됐다. 기안84는 박나래에게 "너 왜그래. 취했어?"라면서도 싱글벙글했다. 이후 남자신인상으로 이시언이 호명되자 박나래가 기안84와 함께 잠시 실망하는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 서운해하는 이시언에게 "기안84 여자니까 이해해주라"고 덧붙여 웃음을 유발했다. 
기안84는 박나래의 '덜덜덜' 무대에도 입가에 터지는 웃음을 숨기지 못했다. 걸그룹 EXID 사이에서 언발란스한 모습에 다른 무지개 멤버들의 탄식이 이어졌지만 기안84만은 달랐다. 전현무가 "너의 연인답다"고 말하자 "아 예"라고 답하는 모습도 웃음을 안겼다.베스트커플상을 수상한 뒤 기안84가 "여자가 말하는데 빼는 것도 아닌 것 같고 대상을 타면 생각을 해보겠다"고 말하는 모습을 보던 박나래는 "당시에 심장이 쿵 떨어졌다"고 말했다.이마키스를 한 뒤 당황한 두 사람의 뒷 모습도 공개됐다. 기안84는 술에 취한 듯 먼저 무대를 내려갔고, 박나래는 뒤이어 진땀을 빼며 드레스를 부여 잡고 무대 아래로 내려갔다. 자리로 돌아온 기안84는 당황하고 미안해서 어쩔줄 몰라했다. 실시간 검색어 순위 1위에 오른 자신과 박나래 이름에 고개를 푹 숙이며 좌절하기도 했다. "미안하다"고 사과하는 기안84에게 오히려 박나래가 "괜찮다. 뭐가 미안하냐"며 다독였다. 핑크빛 배려가 가득한 두 사람이었다.한편 마지막 대상을 받은 자신의 모습을 지켜보는 전현무의 눈가가 촉촉해졌다. 전현무는 "내가 어릴 때부터 가장 좋아했던 국진이형 재석이 형이 눈 앞에 있는데 그 분들 앞에서 제가 대상을 받는게 믿어지지 않았다"고 감격했던 당시를 떠올렸다. 이날 '나혼자 산다' 팀은 8관왕을 휩쓸었다.무지개 회원들의 마지막은 눈물 범벅이었다. 제작진이 준비한 지난 2년간의 영상이 지나가자 박나래와 한혜진은 어느새 깊어진 멤버들의 추억과 우정을 생각하며 눈물을 보였다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] 박나래와 기안84가 결혼공약과 이마키스 그후의 비하인드를 전했다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기가 공개됐다.  박나래는 "며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84다"라고 말했다. 이에 기안은 "전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다"고 답했다.박나래는 "모임이 있었는데, 이슈가 있어서 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다. 히지만 전현무가 "아프고 힘들 때 떠오르는 사람이 인거지"라고 말했다. 시상식에서 박나래는 헤어와 메이크업을 하고 싶지 않다는 기안84를 설득했다.  드레스를 입은 박나래의 모습에 기안은 "어우 잘 어울리네"라며 눈을 떼지 못했다.방송연예대상 시상식 전, 전현무 기안84 헨리 이시언은 대기실에서 누가 무슨 상을 받을지에 대해 이야기 꽃을 피웠다. 여기에 기안은 수상 소감까지 연습했다.멤버들이 전현무에게 '대상' 소감을 준비하라고 분위기를 띄웠다. 전현무는 "대상 빼고 다 받을 것 같다"고 말했다. 이어 "어떻게 되든 회식은 내가 쏜다"고 파이팅을 외쳤다.전현무가 한혜진의 '가시나' 무대에서 다리를 다쳤지만 부상에도 투혼을 발휘했다. 한혜진은 "다리가 다쳤을 줄은 정말 몰랐다"고 말했다. 박나래와 전현무 두 사람이나 대상후보에 올라 멤버들 모두 자기 일처럼 기뻐하며 박수를 쳤다. 박나래는 대상 공약으로 "국민 여러분들이 가장 염원하는 기안84와 결혼하겠습니다"라고 약속했다. 기안이 "너 취한거 아니야?"라고 폭소했고, 이시언은 "아무말 대잔치"라고 말했다. 신인상 후보에 오른 기안이 잔뜩 기대해 웃음을 자아냈다. 하지만 전혀 기대하지 않았던 이시언이 받았다.   박나래와 EXID의 특별무대에 전현무와 헨리가 믿기지 않는 듯한 충격적인 표정이었다. 이에 반해 기안은 시종일관 미소를 지었다. 특별 무대를 끝내고 다시 시상식 드레스를 갈아 입는데 지퍼가 채워지지 않아 박나래가 고통스러워해 폭소를 자아냈다. 기안과 이시언이 시상자로 무대에 올랐다. 기안이 이시언에게 제주도의 수도가 어딨냐고 애드립을 했다. 다행히 이시언이 "제주도 수도가 어딨어 멍청아"라고 말해 웃음을 자아냈다.  박나래와 기안의 베스트커플상 수상. 기안이 "박나래와의 약속은 지킬게요"라고 말해 장내를 술렁이게 했다. 이어 이마키스를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 기안은 비틀거리며 퇴장했다.박나래가 "이마도 아니고 가르마에 했다. 굉장히 놀랐다"고 했다. 무대에서 내려온 기안은 전현무에게 "나래가 기분 나빠하지 않았을까"라고 걱정했다. 기안이 "미안하다"고 했지만 나래는 "뭐가 미안해요"라고 답했다. 하지만 이후 두 사람 사이에 어색한 기류가 계속 흘렀다. 나래는 "그 이후로 한번도 얼굴을 서로 못 봤다"고 말했다. 기안은 실검 1위에 오른 것을 보고 놀라 박나래에게 "괜찮아?"라고 물었다. 나래는 "아무렇지도 않다"고 쿨하게 이야기했다.rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다'의 8관왕 신화 비하인드 스토리가 공개됐다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상'에서 8관왕을 수상한 뒷 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한 목소리로 전현무의 MBC 방송연예대상 대상 수상을 축하했다. 한혜진은 "MBC에 절을 해야 할 분이 다른 곳에서 절을 하셨다"라고 SBS 시상식 포토월에서 큰 절을 한 전현무를 꼬집었다. 그 말에 전현무는 "MBC를 향해 절 한 거다"라고 해 웃음을 안겼다.이시언과 기안84는 전현무와 헨리 앞에서 신인상 수상 소감 연습을 했다. 이어 헨리가 전현무의 대상 수상자로 호명하며 수상 소감을 묻자 전현무는 내심 기대한 표정으로 "나도 지금 마음을 추스리고 있다. 얘가 너무 띄워놨다"라고 쑥스러워했다. 전현무는 "무슨 상을 받아도 회원들 이름을 말할 거다"라고 속마음을 밝혔다. 이날 시상식 현장에 도착한 멤버들은 무대에서 보여줄 댄스 리허설을 준비했다.전현무는 "올해 네가 활약을 많이 했다. 뭐 수상 소감 준비한 거 없냐"고 기안84에게 물었고, 기안84 역시 "조금 준비했다"고 수줍게 답했다.또한 기안84와 이시언은 신인상을 두고 경쟁했다. 기안84는 극도로 긴장한 모습을 보였으나 상은 이시언에게 돌아갔다. 이시언은 "나래는 왜 이렇게 안타까워 하냐. 우리 가족 아니냐"고 따졌다. 이시언은 준비한 수상 소감을 전했다.박나래는 준비했던 깜짝 무대를 선보였다. 특히 기안84는 박나래의 무대에 많은 환호를 보내 눈길을 끌었다.두 사람의 베스트커플상 수상 장면 역시 공개됐다. 또한 기안84가 박나래에게 했던 이마 키스가 장면에서 멤버들은 각기 다른 반응으로 환호해 웃음을 자아냈다.박나래는 "입으로 오면 어떻게 하나라는 생각이 들었다. 이마도 아니고 가르마에 뽀뽀했다. 굉장히 놀랐다"고 당시 심경을 말했다.기안84는 "미안하다"고 했고, 박나래는 "뭐가 미안하냐"며 한층 더 어색한 분위기를 보여줘 눈길을 끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC'나 혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=박서현기자]기안84와 박나래의 '썸'이 현실 발전으로 이뤄질까.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'에 참석한 멤버들의 시상식 비하인드 스토리가 그려졌다.시작부터 박나래가 아팠을 때 유일하게 전화를 해준 사람이 기안84라는 사실을 밝혀지며 핑크빛 분위기를 조성한 두 사람은 '연예대상'에서 펼쳤던 둘의 활약상을 보는 내내 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.'연예대상'에서 데뷔 이후 처음으로 대상 후보에 오른 박나래는 후보로 호명되는 자신의 이름을 듣고 기쁨을 감추지 못했다. 이날 박나래는"대상을 받으면 어떻게 할거냐"는 질문에 "기안84랑 결혼하겠다"고 극단적인 대답을 내놓으며 역시 대상 후보다운 입담을 자랑했다.그러나 여기서 기안84도 가만 있지 않았다. 그저 장난이라고 생각했던 시청자들과 다르게 박나래와 커플상을 받게 돼 무대로 올라온 기안84는 박나래의 결혼공약을 언급하며 "여자가 말하는데 빼는 것도 아닌 것 같고 대상을 타면 생각해보겠다"고 대답한 것. 이에 박나래는 당황스러웠던 때를 회상하며 "당시에 심장이 쿵 떨어졌다"고 전해 폭소를 자아냈다.이마키스를 한 이후의 두 사람 모습도 공개 됐다. 당시 시상식에서 커플상 세레머니로 이마키스를 한 두 사람은 자리로 돌아간 뒤 한동안 서로를 쳐다보지 못하며 어색한 분위기를 풍겨 정말 현실 '썸'남녀 같은 모습을 보였다.이외에도 기안의 나래사랑은 계속됐다. 2부 오프닝 무대 때 EXID와 함께 '덜덜덜'무대를 꾸민 박나래에 다른 무지개 회원들은 모두 경악을 금치 못하는 표정으로 무대를 즐겼다. 그러나 기안84만은 함박웃음으로 박나래의 모습을 바라봤고, 전현무의 "너의 연인답다"는 말에 "아 예"라고 대답해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래와 기안84의 도발적인 썸은 무대 뒤에서 더 달달하고 뜨거웠다. 이쯤되면 현실 로맨스에 가깝다.5일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 뒷얘기가 공개됐다.이날 스튜디오에 모인 전현무는 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"고 아쉬움을 드러냈다. 전현무는 박나래가 대상을 받으면 결혼을 하겠다는 박나래, 기안84에게 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"고 말해 웃음을 안겼다.이날 박나래는 "시상식 며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화를 준 사람이 기안84님이다"라고 밝히며 고마워했다. 이에 기안84는 "전날 새벽에 나한테 전화를 했더라. 그래서 한 거다"고 변명했다. 박나래는 "그때 모임이 있었다. 핑크빛 분위기가 있으니까 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다. 이에 전현무는 "아플 때 생각나는 사람이 보고싶은 사람인 것이다"라고 덧붙여 핑크빛 분위기를 더했다.다시 시상식 현장. 메이크업을 안한 기안84를 챙긴 것도 박나래였다. 박나래 방에 들어간 기안84는 스타일리스트가 머리를 만져준다는 말에 즉각 거절했다. 하지만 박나래가 "제발 오빠 한번만 머리 해라"라고 부탁하자 못이기는 척 수긍했다. 기안84는 박나래 하기 나름이라는 자막이 올라왔다. 이어 박나래의 치장 시간. 예쁜 드레스를 입고 치장한 박나래의 모습을 본 기안84의 입꼬리가 올라갔다. 이를 지켜본 무지개 회원들은 "이정도면 부부 토크다"라고 꼬집었다.'2017 MBC 방송연예대상'에서 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 온 국민을 열광케 했다.이날 현장에서는 박나래가 결혼 공약을 내건 직후 실제로 좋아하는 기안84의 모습이 포착됐다. 기안84는 박나래에게 "너 왜그래. 취했어?"라면서도 내내 싱글벙글했다. 이후 남자신인상으로 이시언이 호명되자 박나래가 기안84와 함께 잠시 실망하는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 서운해하는 이시언에게 "기안84 여자니까 이해해주라"고 덧붙여 웃음을 유발했다. 
기안84는 박나래의 '덜덜덜' 무대에도 입가에 터지는 웃음을 숨기지 못했다. 걸그룹 EXID 사이에서 언발란스한 모습에 다른 무지개 멤버들의 탄식이 이어졌지만 기안84만은 달랐다. 전현무가 "너의 연인답다"고 말하자 "아 예"라고 답하는 모습도 웃음을 안겼다.베스트커플상을 수상한 뒤 기안84가 결혼 공약에 대해 "래가 먼저 용기 내서 말한 거니까. 나래가 대상을 받으면, 여자가 말했는데 빼는 건 아닌것 같고"라고 수상소감을 말했다. 이를 지켜보던 박나래는 "당시에 심장이 쿵 떨어졌다. 무슨 말을 할지 모르니까"라고 말했다.이마키스를 한 뒤 당황한 두 사람의 뒷 모습도 공개됐다. 기안84는 "볼뽀뽀라도 해주라"는 MC 한혜진의 말에 박나래의 얼굴을 잡고 이마 뽀뽀를 선보인 뒤 술에 취한 듯 먼저 무대를 내려갔다. 한혜진은 박나래에게 "당시 기안84가 딱 잡았을 때 입으로 오면 어떡하지 라는 생각을 했느냐"고 물었고, 박나래는 "사실 그런 생각을 약간했다. 왜냐면 이마를 딱 잡았을 때 어디 도망 못가게 하는 거니까"라고 당시의 놀라고 떨렸던 심정을 고백했다.자리로 돌아온 기안84는 당황하고 미안해서 어쩔줄 몰라했다. 실시간 검색어 순위 1위에 오른 자신과 박나래 이름에 고개를 푹 숙이며 좌절하기도 했다. "미안하다"고 사과하는 기안84에게 오히려 박나래가 "괜찮다. 뭐가 미안하냐"며 다독였다. 핑크빛 배려가 가득한 두 사람이었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] 박나래를 걱정하는 기안84의 모습이 훈훈함을 자아냈다.5일 MBC '나혼자산다'에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기가 공개됐다.  박나래는 "며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84였다"라고 말했다. 기안은 "전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다"고 답했다. 박나래는 "모임이 있었는데, 친구들이 물어봐서 전화를 한 것"이라고 설명했다. 히지만 전현무가 "아프고 힘들 때 떠오르는 사람인거지"라고 말했다. 시상식 현장. 박나래가 메이크업을 안한 기안84를 챙겼다. 박나래 방에 들어간 기안84는 스타일리스트가 머리를 만져준다는 말에 바로 거절했다. 하지만 박나래가 "제발 오빠 한번만 머리 해라"라고 부탁하자 수긍했다. '기안84는 박나래 하기 나름'이라는 자막이 웃음을 자아냈다. 이어 기안은 드레스를 입은 박나래의 모습에 "어우, 잘 어울리네"라며 눈을 떼지 못했다. 이를 지켜본 무지개 회원들은 "이정도면 부부 토크다"라고 말했다. 박나래와 전현무, 두 사람이 대상후보에 올라 멤버들 모두 자기 일처럼 기뻐했다. 박나래는 대상 공약으로 "국민 여러분들이 가장 염원하는 기안84와 결혼하겠습니다"라고 약속했다. 기안이 "너 왜그래, 취한거 아니야?"라면서도 싱글벙글했다.  박나래의 연예대상 특별무대, EXID 사이에서 고군분투하는 박나래의 모습에 다른 멤버들은 충격의 탄성을 자아냈지만 기안은 달랐다. 기안은 박나래를 보며 시종일관 웃음을 터트렸다. 박나래와 기안의 베스트커플상 수상. 기안이 "박나래와의 약속은 지킬게요"라고 말해 장내를 술렁이게 했다. 이어 이마키스를 해 모두를 놀라게 했다. 이후 기안은 비틀거리며 퇴장했다. 박나래가 "이마도 아니고 가르마에 했다. 굉장히 놀랐다"고 했다. 무대에서 내려온 기안은 전현무에게 "나래가 기분 나빠하지 않았을까"라며 걱정했다. 기안은 박나래가 돌아오자 "미안하다"고 사과했다. 하지만 박나래는 "괜찮다"며 "뭐가 미안해요"라고 다독였다. 기안은 검색어 1위에 오른 것을 보고 놀라, 다시 박나래에게 "괜찮아?"라고 물었다. 나래는 괜찮다고 쿨하게 이야기했다. /rookeroo@osen.co.kr[사진] MBC '나혼자산다' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84와 박나래의 이마키스 뒷이야기가 공개됐다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 방송연예대상'에 참석한 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 기안84와 박나래가 지난해 연말 시상식에서 베스트 커플상을 받고 수상소감과 함께 이마키스를 하는 장면이 다시 한 번 공개됐다.박나래는 스튜디오에서 영상을 보며 당시 기안84가 어떤 말을 하고 행동을 할지 예측불가인 상태라 긴장했었다는 속내를 털어놨다.기안84는 이마키스 후 '나 혼자 산다' 테이블로 돌아와 자신이 괜한 짓을 한 건 아닌가 싶어 걱정을 했다. 전현무가 괜찮다고 다독여줬다.기안84에 이어 박나래가 테이블로 돌아왔다. 기안84는 박나래를 제대로 쳐다보지도 못하며 "미안해. 내가 너무"라고 얘기했다. 박나래는 "뭐가 미안해요"라고 말하면서 시선을 회피했다.기안84는 이마키스로 인해 실시간 검색어에 오른 것을 확인하고 당황했다. 박나래 역시 "트와이스를 이겼다"며 놀라워했다.기안84는 이마키스의 후폭풍에 박나래가 신경 쓰여 조심스럽게 "괜찮아?"라고 물어봤다. 박나래는 기안84가 계속 미안해 하자 "아무렇지도 않다"며 담담한 태도를 보이려 애썼다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 박나래와 기안84의 러브스토리. 본편 보다 재밌는 속편이다. '나 혼자 산다'에서  흘러나온 '연예대상' 뒷이야기들이 재미를 안긴 것이다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는  MBC '연예대상' 뒷이야기가 전해졌다. '연예대상' 이후 스튜디오에서 만난 멤버들은 그날을 회상했다.특히 전현무는 "대상은 제가 받았는데 박나래, 기안84가 실시간 검색어 1위였다"고 말했다. 두 사람은 박나래가 대상을 받으면 결혼을 한다는 파격 공약, 이마 뽀뽀 등으로 화제를 모았기 때문. 또한 "최우수상을 받았는데 약혼이라도 해야하는  것 아니냐"고 너스레를 떨었다.이미 '연예대상' 당일에도 큰 화제를 모았던 두 사람. '나 혼자 산다'에서 담아낸 뒷이야기도 마찬가지였다.시상식 전 대기실에서 만난 두 사람. 박나래는 기안84를 자신의 대기실로 데려가 헤어와 메이크업을 받게 했고 기안84는 박나래의 말을 듣고 머리 손질을 받으며 묘한 분위기를 풍겼다. 특히 기안84는 거울 속 박나래의 모습을 빤히 바라보며 "잘 어울리네"라고 애정을 드러내기도 했다.이날 대상후보에  오른 박나래는 "대상을 받으면 기안84 씨와 결혼을 하겠다"고 파격적인 공약을 내세웠다. 기안84 역시 베스트커플상을  수상하자 "여자가 용기를 냈는데 빼는 것은 아닌 것 같다"며 결혼 공약을 수락했다. 이와 함께 박나래의 이마에 뽀뽀를 하며 설렘을 안기기도.이마 뽀뽀를 한 후 두 사람의 분위기가 더욱 심상치 않았다. 부끄러운 마음에 먼저 무대를 내려온 기안84. 그는 박나래에게 "미안하다"고 말했고 박나래는 "괜찮다"고 말했다. 두 사람은 '괜찮냐'고 물어보며 서로를 생각하기도 했다.매회 거듭되는 핑크빛 분위기. 실제인 지 방송인 지 보는 사람들도 헷갈릴 정도다. 이젠 온 시청자들이 응원하는 커플 박나래, 기안84. 두 사람의 러브라인을 향한 시선이 여전히 뜨겁다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[OSEN=박진영 기자] 새해 첫 방송부터 대박이 났다. 8관왕 '나 혼자 산다'가 2018년에도 '꽃길'을 예약한 가운데 여전히 박나래와 기안84의 계속되는 로맨스에 관심이 쏠리고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 큰 화제를 모았던 '2017 MBC 연예대상'의 비하인드 스토리가 공개됐다. 1년 전과는 달리 굉장히 친해진 멤버들은 화기애애한 분위기 속에서 시상식을 즐겼다. '나 혼자 산다'는 신인상부터 우수상, 최우수상, 베스트커플상, 프로그램상, 대상 등 무려 8관왕을 휩쓸며 '연예대상'의 주인공이 됐다. 특히 박나래와 기안84는 압도적인 수치를 자랑하며 베스트커플상을 품에 안았다. 박나래는 자신이 대상을 탄다면 기안84와 결혼하겠다는 깜짝 공약을 내걸어 모두를 놀라게 했다. 여기에 더해 기안84는 베스트커플상 수상 이후 "여자가 먼저 말을 했는데 거절하는 건 아닌 것 같다"는 발언을 해 또 한번 시상식을 초토화시켰고, 이마키스까지 해 큰 화제를 모았다. 하지만 무대에서 내려온 뒤 기안84는 어색해 하면서도 박나래에게 "괜찮냐"고 물어보며 훈훈한 모습을 보여줬다. 장난스럽게 시작된 두 사람의 '썸'은 묘한 분위기를 형성, 여전히 진행중이다. 전현무의 대상 수상과 함께 '나 혼자 산다'의 남다른 팀워크를 다시 한번 확인할 수 있었던 방송이었고, 이 덕분에 '나 혼자 산다'는 대박 시청률을 냈다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 이날 방송분은 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%의 시청률을 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. '나 혼자 산다'를 향한 시청자들의 기대와 관심이 얼마나 큰 지를 알 수 있게 하는 대목. 지난 해를 휩쓸었던 '나 혼자 산다'의 꽃길 행보는 2018년 새해에도 계속될 전망이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다. 지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다. 이런 경사 속에서 이시언이 하차 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다. 이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다. 리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다. 포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다. 특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다. 그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다. 마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
예능이 아니라 현실 로코다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난해 말 열렸던 MBC 연예대상 뒷 이야기가 담겼다. 단연 시선을 모았던 것은 대상 전현무도 아닌 기안84와 박나래의 결혼 공약 그리고 정수리 키스. 이날 방송에서는 이 달콤한 사건의 전말이 모두 밝혀졌다. 시상식이 시작되기 전부터 두 사람의 핑크빛 기류는 계속됐다. 기안84는 메이크업을 받기 위해 한혜진이 아닌 박나래의 방을 찾았다. 박나래가 계속 조르자 그렇게 싫어하던 헤어스타일 정돈도 했다. 드레스를 차려입은 박나래의 모습을 보고 입꼬리를 내리지 못하기도 했다. 무대 위에서는 박나래가 먼저 '썸'을 시작했다. 예상치도 못하게 대상 후보에 올른 박나래는 공약을 묻자 그만 "대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다"고 외친 것. 기안 84는 "너 왜 그래. 취했어?"라고 물으면서도 웃음을 멈추지 못했다. 결국 두 사람이 수상한 상은 대상이 아닌 베스트 커플상. 이 자리에서 기안84는 "여자가 먼저 용기내서 말했는데, 여자가 말했는데 빼는 건 아닌 것 같고"라며 대상 공약을 지키겠다고 다짐했다. 그리곤 박나래를 끌어당겨 이마 키스 대신 정수리 키스를 선사했다. 스튜디오에서 당시 상황을 지켜보던 박나래는 "심장이 쿵 떨어졌다"고 말했다. 또한 한혜진이 "기안84가 잡았을 때 입으로 오면 어떡하냐는 생각하지 않았나"고 묻자 박나래는 "사실 그런 생각을 약간 했다. 이마를 잡으면 어디 도망 못 하게 하는 거니까"라고 답해 기안84를 당황하게 만들었다. 썸의 '킬링포인트'는 그 후다. 커플상을 받은 후 자리로 돌아온 기안84는 연신 "나래가 기분 나빠하면 어떡하지"라며 걱정했다. 메이크업을 수정한 박나래가 자리로 돌아오자 "미안하다"고 사과도 했다. 이에 박나래는 "괜찮다. 뭐가 미안하냐"며 기안84를 오히려 다독였다. '나 혼자 산다'로 시작된 기안84와 박나래의 썸은 시상식으로 이어졌다. 시상식에서의 대담한 공약으로 이들의 핑크빛 썸은 모르는 이 없을 정도로 큰 화제를 모으고 있다. 기안84, 박나래는 국민 썸남썸녀가 됐다. 박정선 기자 park.jungsun@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다. ‘2017 MBC 방송연애대상’의 결과는 이미 다 공개가 됐지만 전현무의 대상 야망을 포함해 기안84를 위한 박나래의 메이크업 품앗이까지 숨겨진 이야기가 끝없이 흘러나왔고, 이에 2018년 첫 출발부터 금요일 전체 예능에서 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다.지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다.이런 경사 속에서 이시언이 하차(?) 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다.이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다.리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다.포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다.특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다.그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다.마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “수상결과 알고 봐도 몰랐던 부분을 많이 알게 돼서 꿀잼이었어~”, “전현무 부상투혼에 회원들 수상 멘트까지 신경 써주고.. 이것이 대상의 품격!”, “박나래-기안84 카메라 뒤에서는 저런 모습이었구나~”, “2018년 첫 방송도 웃음 터졌어! 올해도 ‘나 혼자 산다’ 완전 기대돼” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84, ‘나 혼자 산다’를 위한 예능커플이 아니라 이제는 현실 커플에 가까운 듯하다.박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진과 같이 러브라인을 형성하며 시청자들에게 재미를 선사하고 있다. 그런데 최근 들어 두 사람을 보면 단순히 예능의 재미를 위한 커플이 아니라 현실 커플로 보인다.두 사람은 요즘 ‘나 혼자 산다’에서 ‘핫’한 커플이다. 기안84가 박나래가 혼자 자동차 극장에서 영화관람 하는 것을 보고 “귀엽다”는 반응을 보였을 때 묘한 분위기가 풍겼다. 이어 박나래가 잠깐 마음에 품었던 기안84의 후배 충재 씨와 한 자리에 모여 밥을 먹었을 때부터 본격적으로 둘의 관계에 핑크빛 기운이 감돌기 시작했다.기안84가 박나래와 충재 씨의 주선자였는데 충재 씨에게만 관심을 갖는 박나래에게 “난 안 궁금하냐”고 해 미묘한 기류를 형성했다.이후 MBC 노조 총파업으로 두 달여 동안 이들의 삼각관계가 어떻게 됐는지 궁금증을 자아냈는데 파업 종료 후 박나래와 기안84의 사이가 파업 전보다 더욱 핑크빛이 됐다.파업 후 방송에서 ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버들이 송년회를 위해 준비하는 과정에서 처음으로 박나래, 기안84 둘 만 밥을 먹게 된 가운데 박나래가 기안84에게 “충재 씨보다 오빠가 더 좋다”라고 했고 시청자들의 두 사람의 관계를 흥미롭게 지켜봤다.특히 지난 5일 방송이 정점을 찍은 듯했다. 지난달 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개됐는데 가장 궁금한 비하인드 스토리를 박나래, 기안84의 정수리 뽀뽀였다.방송연예대상 방송 당시 대상 후보에 이름을 올린 박나래는 대상 공약으로 “국민 여러분들이 가장 염원하는 기안84와 결혼하겠습니다”라고 약속한 바 있다. 기안이 “너 왜 그래, 취한 거 아니야?”라면서도 싱글벙글했다.이어 베스트 커플상 수상 후 소감을 말하며 기안84는 “여자가 먼저 말을 했는데 거절하는 건 아닌 것 같다. 박나래와의 약속은 지키겠다”고 해 모두를 놀라게 하고 이마 키스까지 했다. 한혜진은 자리에서 방방 뛰며 놀라했고 ‘나 혼자 산다’ 멤버들도 마찬가지였다.자리에 돌아온 후 서로 어색해서 얼굴도 쳐다보지도 못하고 기안84는 자신의 돌발 행동이 불편하지 않았는지 박나래에게 “괜찮냐”고 물어보기도 했다. 그저 예능 커플이라고 하기에는 부족한 박나래와 기안84. 앞으로 이들의 ‘썸’이 어떻게 진행될지 시청자들의 관심이 쏠려있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
사진=MBC 방송캡처박나래 기안84 커플의 '이마 뽀뽀'에 이말년이 반응했다.박나래 기안84는 지난달 29일 MBC 공개홀에서 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서 '베스트 커플상'을 수상했다.수상 소감을 전한 기안84는 갑자기 박나래의 얼굴을 감싸 안고 이마에 키스해 관중의 놀라움을 자아냈다.지난 1일 카카오TV로 생중계된 SBS 파워FM '배성재의 텐' 녹음 현장에서 이말년은 기안84와 박나래의 이번 이마 뽀뽀 방송을 봤다고 언급했다.이말년은 "저는 평소 TV를 안 봐서 몰랐는데 주호민 작가가 해당 장면을 사진으로 보내줬다"며 "보고 깜짝 놀랐다"고 전했다.이어 "입 모양을 로맨틱하게 해야 하는 데 냉면 먹듯이 해서 ‘얘가 긴장했구나’ 하는 생각을 했다”고 덧붙였다.이말년은 또 "기안84가 사회성이 높지 않다. 그 친구는 정신세계가 독특하다"며 "정말 프로그램을 잘 만났다”라고도 했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 기안84 사이가 심상치 않다. 이쯤되면, 비즈니스라고 해도 합격이다. 지난 5일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 그려졌다. 가장 눈길을 끈 주인공은 단연 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다.두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도, 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 만들었다. 두 사람의 핑크빛은 오프라인에서가 진짜였다. 박나래는 사석에서 기안84에게 전화를 걸어 안부를 나눴다고. 기안84 역시 독감을 앓는 박나래를 챙긴 유일한 사람이라고 했다.  
박나래는 직접 기안84의 메이크업과 헤어 스타일을 챙겼을 정도. 기안84도 박나래 앞에서 만큼은 고집을 꺾었다. 예능 프로그램에서 러브라인은 흔한 설정이다. 시청자의 관심과 흥미를 유발하기에 가장 제격인 콘셉트이기 때문. 그러나 시청자들은 박나래와 기안84에게서 그 이상의 것을 느끼고 있다. 진정성이 버무려진 ‘배려’ 말이다.  그래서 시청자는 말하고 있다. 박나래와 기안84, 비즈니스라면 그것마저도 환영이라고. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
기안84-박나래, 한혜진이 <2017 MBC 연예대상> 영상으로 높은 조회수를 기록했다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 >2017 MBC 연예대상>뒷이야기가 방송됐다.이날 기안84와 박나래는 ‘베스트커플상’을 받아 동료들의 축하를 받았다. 기안84와 박나래는 멤버들의 축하에 미소를 지었다. 
기안84-박나래, 한혜진이 ‘2017 MBC 연예대상’ 관련 이야기를 전했다. / MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’전현무는 “대상은 내가 받았는데 실시간 검색어 1위는 두 사람이 했다”며 질투심을 보였다. 특히 당시 기안84와 박나래는 수상소감을 전하던 중 깜짝 이마키스로 뜨거운 화제에 오른 바 있다. 더불어 전현무는 “한혜진 씨 ‘가시나’ 영상 조회수가 상당히 높더라. 대상인 나는 40만 뷰뿐이었다”고 털어놨다. 이를 들은 박나래가 “기안84와 내 이마뽀뽀 영상은 200만 뷰를 돌파했다”고 말해 눈길을 모았다.31일 실제 방송 영상에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’ 무대를 선보였다. <나 혼자 산다> 방송에서 어설픈 모습만 보이던 한혜진은 이날 뛰어난 안무로 이목을 모았다. 관객은 ‘한달심’을 외치며 호응했다.한혜진의 ‘가시나’ 영상. / 유튜브 ‘MBC 예능연구소’<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 (사진=방송캡처) 박나래가 기안84에게 ‘기다니엘'이라는 별명을 만들어줬다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 지난해 연말 열린 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷이야기로 꾸며졌다.이날 방송에서는 시상식을 앞두고 민낯으로 온 기안84가 멤버들의 설득에 결국 화장을 하기로 했다. 이에 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데리고 가 그가 메이크업을 받을 수 있도록 했다.메이크업을 마친 기안84는 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 “‘연예대상’ 후에 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “‘연예대상’ 후 기안84의 여성 팬들이 늘었다”라고 말하자, 전현무는 “인기가 워너원 강다니엘급이냐”고 물었다. 이에 한혜진은 정색했고, 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”라고 말해 기안84를 당황하게 했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 방송인 김생민이 방콕 투어에서 최종 우승을 거뒀다.김생민은 6일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 방콕 투어 최종 우승자로 채택됐다. 이날 방콕 투어에서 강력한 우승 후보였던 정준영은 일찌감치 3위로 탈락했다. 김생민과 박나래가 우승을 겨눴다. 김생민은 숙소 점수에서 20점 만점에 14점, 음식 점수에서 20점 만점에 10.5점, 관광에서 20점 만점에 12점을 받아 박나래와 0.5점 차이로 승리를 차지했다. 이후 김생민은 함께 스파를 즐길 사람으로 박나래를 꼽았다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 정준영에 이어 김생민이 '짠내투어' 두 번째 우승자가 됐다. 6일 방송된 tvN '짠내투어'에서 방콕 여행의 최종 우승자가 공개됐다. 가장 먼저 멤버들의 가이드로 나섰던 김생민이 주인공. 박나래는 숙박과 음식에서 근소하게 앞서갔지만 관광 점수에서 크게 뒤처지고 말았다. 0.5점 차이로 김생민이 우승을 차지했고 스몰 럭셔리로 최고급 스파를 선택했다. 김생민은 스몰 럭셔리를 즐길 파트너로 박나래를 골랐다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[TV리포트=김진아 기자] 김생민이 방콕편 최종우승을 차지했다.6일 tvN ‘짠내투어’에선 방콕편 최종우승자가 발표됐다. 이날 박나래와 김생민이 우승후보로 경쟁을 펼쳤다.숙소와 음식에서 막상막하의 점수가 발표된 가운데 관광점수에서 김생민이 높은 점수를 받아 박나래를 0.5점 차이로 꺾었다. 이어 우승자인 그와 스몰럭셔리 스파를 즐길 짝꿍을 뽑을 시간이 됐다. 이에 여회현, 정준영, 박나래, 박명수는 김생민에게 짝꿍 어필을 했다. 결국 김생민은 “중간중간 이야기를 나눴는데 이번 여행에서 많이 힘들어했던 분을 선택했다”며 박나래를 선택했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
김생민이 방콕 편 우승을 차지했다. tvN '짠내투어' 캡처김생민이 박나래에게 역전승했다.6일 밤 10시40분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 방콕 편 최종 우승자가 공개됐다.김생민은 예산의 절반 이상을 투자해 고급 리조트를 예약했으며 박나래는 풀빌라를 했다. 숙소 점수는 김생민 14점, 박나래 17점이었다. 박나래의 숙소 점수는 '짠내투어' 사상 최고 점수였다.음식에서 김생민은 10.5점, 박나래는 11점이었다. 김생민은 "정상적인 채점은 아니라고 생각한다"며 실망했다.하지만 관광 점수에서 김생민 12점, 박나래 8점을 받으면서 0.5점 차로 최종 우승자는 김생민이 됐다. 극적인 역전승에 모두들 놀라워했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡처 '짠내투어' 김생민이 방콕 편에서 최종 우승했다.지난 6일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 방콕 투어의 최종 우승자가 가려졌다.이날 방송에서 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현은 3가지 투어를 평가했다.평가 결과 김생민은 박나래보다 0.5점 앞서 스몰 럭셔리 투어를 받을 수 있게 됐다.하지만 김생민은 함께 스몰 럭셔리 투어-스파를 즐길 사람으로 박나래를 선택해 훈훈함을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래X기안84, 이마뽀뽀 후 기안84 근황(사진=기안84 SNS) 박나래와 기안84가 이마뽀뽀를 해 시청자들을 놀라게 한 가운데 기안84의 근황이 공개됐다.최근 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 작가 기안84가 자신의 SNS에 ‘이번 주는 마감 늦지 말자’며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 기안84는 검은색 롱패딩을 입고 먼 산을 응시하고 있어 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “와, 기안84 비율 좋네”, “드디어 롱패딩을 샀네” 등 반응을 보이며 팬심을 자랑했다. 한편 기안84는 ‘2017 연예대상’에서 개그우먼 박나래와 이마뽀뽀를 한 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다."라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=서경스타 DB
[TV리포트=이우인 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다"라고 빅데이터분석을 했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 이미현]   
개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 7일 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석해 2018년 1월 개그맨 브랜드 평판 30위를 발표했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 221만2932 미디어지수 262만6008 소통지수 371만4984 커뮤니티지수 97만6523가 되면서 브랜드평판지수 953만447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 405만7614와 비교하면 134.88% 급등했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다"라고 빅데이터를 분석하였다. 이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과 1위 유재석, 2위 박나래, 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다. 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 '무한도전'과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"고 평판 분석했다. 이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다"고 빅데이터분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연, 박소영, 이상준, 박준형, 조혜련, 서경석, 박미선, 오나미, 이종훈, 박지선, 박성광, 이수지, 이윤석, 이진호, 문세윤, 정명훈, 이재형, 박영진, 유민상, 이희경, 신기루, 신봉선, 허경환, 박진호, 안영미, 조승희, 김미진, 윤형빈, 김대희, 김지민, 정윤호, 정찬민, 김기열, 이용진, 정종철, 김경아, 홍윤화, 박휘순, 심진화, 장기영, 허민, 최양락, 정진욱, 이문재, 조수연, 전유성, 최성민, 이세진, 한현민, 김회경, 김원효, 이봉원, 김기욱, 이홍렬, 조충현, 강성범, 맹승지, 이원구, 박소라, 정만호, 김인석, 송준석, 황현희, 정지민, 홍현희, 임종혁, 미키광수, 송준근, 류근일, 송병철, 임우일 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
유재석/사진제공=텐아시아 DB개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 나타났다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순서다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 올랐다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”라고 평판 분석했다.이어 “유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 박명수, 조세호’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다”라고 빅데이터분석했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'국민 MC' 유재석이 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다. 뒤를 이어 2위는 박나래, 3위는 김구라가 각각 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=스타뉴스개그맨 유재석이 개그맨 브랜드평판에서 1위에 올랐다.7일 한국기업평판연구소에 따르면 한국기업평판연구소는 지난해 12월 5일부터 지난 6일까지 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다고 밝혔다. 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연  순이었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 '무한도전'과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과  '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다.  브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율  87.11%로 분석됐다"라고 빅데이터분석하였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
슈가맨리턴즈 사진=JTBC [MBN스타 백융희 기자] 2040세대를 아우르는 ‘슈가맨2’ 4MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이의 첫 만남이 공개된다. 7일 오후 방송되는 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’에서는 ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’) 첫방송을 한 주 앞두고 4MC가 섭외하고 싶은 ‘슈가맨’을 직접 밝힌다. 공감확대뮤직쇼 ‘슈가맨2’는 누구나 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 그들의 히트곡을 함께 들으며 다시 재해석함으로써 전세대의 공감을 아우르는 음악 예능 프로그램이다. 지난 2015년부터 39회 간 방송된 시즌1은 6%를 육박하는 높은 시청률과 온라인 화제성을 기록하며 큰 사랑을 받았다. 이날 ‘슈가맨 리턴즈’ 방송에서는 포스터 촬영을 위해 한자리에 처음 모인 4MC ‘투유-투박’이 ‘슈가맨2’에 대한 기대감을 전했다. 이어 네 사람은 각자 보고 싶은 추억 속 ‘슈가맨’을 소환하는 시간을 가졌다. 먼저 유재석은 “원조 꽃미남 아이돌 태사자를 보고 싶다”고 말했다. 유희열은 “난 좀 야망이 크다”며, “천생연분’, ‘이 밤의 끝을 잡고’ 등의 명곡을 탄생시킨 그룹 솔리드를 보고 싶다”고 밝혔다. 박나래는 ‘9 To 5’의 조이디, ‘헤라의 질투’를 부른 손상미, ‘모기야’를 부른 콜라 등 90년대 클럽을 주름잡았던 노래들을 언급해 댄스곡 마니아의 면모를 과시했다. 슈가맨 MC 중 가장 나이가 어린 23살 조이는 “본인이 생각하는 옛날 노래가 뭐냐”는 유재석의 질문에 H.O.T의 노래를 꼽아 MC들을 충격에 빠뜨렸다. H.O.T가 1996년에 데뷔한 아이돌이기에 같은 해에 태어난 조이에게는 ‘슈가맨’인 것.  유재석은 “지금도 H.O.T의 노래를 들으면 요즘 노래 같다. 내가 한창 놀 때 자주 들었던 노래”라며 20대와의 세대 차이에 놀라워했다. 이어 조이는 H.O.T의 곡을 “우리 소속사의 역사를 공부하기 위해 들었던 노래”라고 표현해 또다시 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 20대부터 40대까지 다양한 세대를 대변하는 '슈가맨2' 4MC의 첫 이야기는 7일(오늘) 방송하는 ‘슈가맨 리턴즈’에서 확인할 수 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 개그맨 브랜드평판 1위 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 평판 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연, 박소영, 이상준, 박준형, 조혜련, 서경석, 박미선, 오나미, 이종훈, 박지선, 박성광, 이수지, 이윤석, 이진호, 문세윤, 정명훈, 이재형, 박영진, 유민상, 이희경, 신기루, 신봉선, 허경환, 박진호, 안영미, 조승희, 김미진, 윤형빈, 김대희, 김지민, 정윤호, 정찬민, 김기열, 이용진, 정종철, 김경아, 홍윤화, 박휘순, 심진화, 장기영, 허민, 최양락, 정진욱, 이문재, 조수연, 전유성, 최성민, 이세진, 한현민, 김회경, 김원효, 이봉원, 김기욱, 이홍렬, 조충현, 강성범, 맹승지, 이원구, 박소라, 정만호, 김인석, 송준석, 황현희, 정지민, 홍현희, 임종혁, 미키광수, 송준근, 류근일, 송병철, 임우일 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 유재석이 개그맨 브랜드평판 2018년 1월 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.   
유재석 사진=MK스포츠 DB 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다. 1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다. 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 ‘무한도전’과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 평판 분석했다. 이어 “"유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 박명수, 조세호’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다”고 빅데이터분석했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 개그맨 브랜드 평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 지난달 5일부터 지난 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억1437만5363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율을 분석해 지수화했다. 
방송인 유재석. 사진 경향DB1월 개그맨 브랜드 평판 순위에는 유재석이 1위에 올랐으며 MBC <나 혼자 산다> 등에 출연 중인 박나래가 2위, MBC <라디오스타> 등에 출연 중인 김구라가 3위에 올랐다. 이어 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규 등이 10위권에 올랐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 첨가해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 세분화해 가중치를 뒀다. 유재석은 참여지수 221만2932, 미디어지수 262만6008, 소통지수 371만4984, 커뮤니티지수 97만6523을 기록하면서 브랜드 평판지수가 953만447로 분석됐다. 지난해 10월 지수와 비교하면134% 이상 상승한 수치다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “1월 개그맨 브랜드 평판 분석결과, 유재석의 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석의 브랜드가 <무한도전>과 함께 소비자의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 분석했다.이어 “유재석 브랜드 키워드는 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고 연관 분석은 무한도전, 박명수, 조세호가 높게 나타났다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 유재석이 유재석이 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다. 뒤를 이어 2위는 박나래, 3위는 김구라가 각각 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화 했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=최나영 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 새 코너 대거 포진과 기존 코너들의 업그레이드된 재미로 새해 첫 방송을 시작한다.오늘(7일) 방송되는 tvN '코빅' 2018년 1쿼터 1라운드에서는 선보이는 코너 중 과반수가 새 코너들로 채워진다. '코빅'의 대세들이 작정하고 뭉친 새 코너들과 '코빅'을 처음 찾은 요즘 대세 '나몰라패밀리'의 배꼽 빠지는 웃음들로 볼거리가 풍성한 2018년 1쿼터 '코빅'의 관전 포인트를 소개한다.# 대세들이 선보이는 새 코너는? '코빅'은 신년 포스터를 공개하며 '코빅'을 대세 프로그램으로 굳히겠다는 의지와 함께 박나래, 양세형 등 대세 코미디언 11명이 '코빅'의 재미를 수호하는 대세 코미디언으로 굳히기에 돌입하겠다는 의지를 내비친 바 있다.2018년 1쿼터는 '오지라퍼', '컴Funny', '마성의 나래Bar', '석포빌라 B02호'를 제외한 모든 프로그램을 신규 코너로 교체하는 파격 변신을 감행했다. 대세 코미디언들이 뭉친 신규 코너가 어떤 재미로 시청자들을 찾아가게 될 지 궁금증을 자아낸다.이번 쿼터에서는 대세 코미디언들의 캐릭터와 유행어가 탄생할 것으로 보여 기대감을 자아내고 있다. 지난 2일 진행된 '코빅' 2018년 1쿼터 1라운드 녹화에서는 대세들이 의기투합해 선보인 '신과 함께'가 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언이다. 특히 양세찬은 새 캐릭터 '단신'을 통해 역대급 캐릭터를 예고했다고. 관객들은 방송 첫 주만에 양세찬의 새 유행어를 한 목소리로 따라할 정도로 높은 관심을 보였으며, '떡실신' 박나래와 '빙신' 이진호 등 대세들의 캐릭터를 반영한 신선한 캐릭터와 유행어로 올해의 재미를 책임지겠다는 포부를 드러냈다는 전언이다.# 나몰라패밀리가 왔다'코빅'을 처음 찾는 반가운 얼굴들이 재미를 더한다. 최근 SNS에 업로드한 영상을 통해 '대세' 반열에 오른 '나몰라패밀리' 고장환이 멤버 김경욱, 김태환과 함께 새 코너로 시청자들을 찾아가게 되는 것. '나몰라패밀리' 각 멤버 특유의 캐릭터를 통해 재미를 엿볼 수 있는 코너 '나몰라엔터'에서는 아이돌 가수를 키우는 얼렁뚱땅 대표 고장환과 괴짜 아티스트 김경욱, 김태환이 웃음을 선사한다.또한 고장환은 '석포빌라 B02호'에 출연해 "오케이~", "잘 모르겠어요" 등 핫한 유행어를 선보여 관객들의 폭발적인 반응을 얻었다는 후문. 이진호와의 호흡을 통해 기존 캐릭터의 재미가 어떻게 배가될 지 궁금증을 자아내고 있다.# 기존 강호 vs 신규 프로그램의 빅매치 승자는?대세들이 뭉친 신규 코너 외에도 신인들의 패기를 엿볼 수 있는 신선한 코너들도 시청자들의 눈길을 사로 잡을 전망이다. 김민호, 임건희 두 명의 신인이 선보이는 코너 '개통령'은 참신한 아이디어와 혼신의 연기력으로 녹화 당일 관객들의 호응을 한 몸에 받았다는 전언. 반려견들의 대통령, 프로조련사의 동물 조련법을 통해 신선한 웃음을 전달한다.기존 코너는 업그레이드된 재미로 시청자들을 찾아간다. '석포빌라 B02호'에서는 고장환 투입 이외에도 이상준이 캐릭터 동물로 변신해 특유의 웃음을 선사하며, '마성의 나래Bar'에서는 황제성이 '미스 황'이라는 새 캐릭터를 선보여 업그레이드 된 재미로 폭소를 전한다. 과연 새해 첫 방송되는 '코빅'의 진정한 웃음 승자는 누가 될 것인지 궁금증을 자아낸다.매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] tvN
[마이데일리 = 곽명동 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 김구라로 분석됐다고 한국기업평판연구소가 7일 밝혔다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화해 이같은 결과를 얻었다고 전했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 올랐다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석되었다"라고 전했다. [사진 제공 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래의 2017년은 화려했다. ‘나 혼자 산다’부터 ‘비디오스타’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘코미디 빅리그’, '내방 안내서', ‘짠내투어’ 등 예능계에서 누구보다 활발한 활동을 펼쳤다.그 결과 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상, 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위, MBC 방송연예대상 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상 모바일아이콘상까지 거머쥐며 최고의 전성기를 보냈다.박나래는 엑스포츠뉴스와의 전화인터뷰에서 “너무 감사하게도, 2015년 9월 ‘라디오스타’에 출연할 때부터 잘됐다. 2015년보다 2016년 훨씬 낫고 2016년보다 2017년이 훨씬 나았다. 동시에 그런 생각도 들더라. 너무 잘되고 매년 좋으니까 불안하면서도 감사하다”며 지난해를 돌아봤다.박나래 하면, 그 중에서도 MBC ‘나 혼자 산다’를 빼놓을 수 없다. ‘나래바’ 사장님답게 혼자여도 즐거운 싱글라이프를 보여줬고, ‘엄마’ 캐릭터로 개성 강한 멤버들과 어우러지며 웃음을 안겼다. 활약에 힘입어 2009년 박미선 이후 8년 만에 여성 예능인으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상 트로피를 가져가는 기쁨을 누렸다.박나래는 “대상 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다”고 이야기했다. “현무 오빠가 대상 후보에 있을 거로 생각해서 다들 현무 오빠 얘기만 했어요. 제가 상을 받을 거란 생각은 전혀 못했어요. 여자 예능인으로서 후보에 오른 것만으로도 뭔가 싶었고 떨리면서도 기뻤죠. 같이 활동하는 분들에게도 연락이 왔고 박미선 선배에게도 연락이 왔어요. 여자 연예인들이 열심히 하는데 (시청자들이) 조금이라도 알아봐 주는 것 같아 감사해요.현무 오빠의 대상 턱을 얻어먹는 날 (한)혜진 언니가 그러더라고요. ‘오늘이 인생에 있어 가장 행복한 날이지?’라고요. 감회가 새로웠어요. 2017년은 상상을 못할 정도로 관심과 사랑을 많이 받아서 잊지 못할 해가 될 것 같아요.” 
지난해 활약이 두드러진 ‘나 혼자 산다’는 화제성과 시청률을 다 잡으며 무려 8관왕에 올랐다. 박나래에게도 ‘나 혼자 산다’는 특별한 존재일 터다.그는 “수상소감에도 얘기한 것처럼 혼자 살기 잘했다”며 너스레를 떨었다. “프로그램도 좋고 제작진도 좋아요. 뒤풀이할 때 다른 프로그램에도 좋은 제작진이 많지만‘ 나 혼자 산다’처럼 출연진에게 애정을 가지고 대해 주는 제작진은 많이 없을 거라고 제작진에게 얘기했어요. 감사하죠. 멤버들끼리도 친한데 좋은 사람들을 만나게 해줘 고마워요.” 전회장 전현무와 함께 대상 후보에 올라 집안싸움을 한 것에 대해서는 “기대하거나 경쟁의식 같은 건 전혀 없었다. 그래서 기안84와 결혼하겠다고 말했다”며 웃었다.  
박나래는 최근 기안84와 핑크빛 썸을 형성해 관심을 받았다. 진실게임에서 미묘한 마음을 주고받았고 방송연예대상에서는 “대상을 타면 기안84와 결혼하겠다”고 선언해 화제의 중심이 됐다.박나래는 “대상에 대한 기대가 없었던 것도 있지만 제정신이 아니었던 것 같다. (웃음) 대상 공약을 물어보는데 옆에 기안84가 있어서 갑자기 생각이 났다. 진짜 결혼해야 하나 이런 생각이 들었지만 어차피 서로 손해 보는 것 같지 않다. 그래도 미안하다. 결혼을 나 혼자 하는 게 아닌데 너무 죄송했고 내 마음대로 말해서 미안하다고 했더니 괜찮다고 해줬다”고 털어놓았다.급기야 두 사람은 베스트커플상을 받을 때 이마뽀뽀를 선보였다. 기안84는 “결국 내가 여기 서 있다”, “약속은 지키겠다”고 화답해 썸의 향방을 궁금하게 했다. 시상식 뒷 이야기에서 기안84는 이마키스 후 자신이 괜한 짓을 한 건 아닌가 싶어 걱정했고 박나래는 담담한 반응을 보였다.“그 오빠도 제정신이 아닌 것 같아요. (웃음) 예상이 안 되는 사람이라서 베스트커플상 수상소감할 때 걱정했어요. 조마조마했죠. 어떻게 이마뽀뽀를 하게 됐는지는 저도 모르겠어요. 하하. 그런데 고마웠어요. 헛소리로 대상 공약을 했는데 거절하면 제 입장이 그랬을 텐데 고마워요.저희의 마음이요? 저도 (기안84의) 마음이 헷갈려요. 만날 때마다 도대체 마음이 뭐냐는 얘기를 하는데 흐지부지 얘기하고 그래서 헷갈려요. 저는 기안84가 나쁘지 않다고 생각해요. 좋은 사람이고 괜찮은 사람이에요.”khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처기안84가 화제인 가운데 그의 '몸짱' 시절이 눈길을 끈다.기안84는 지난달 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 의도치 않게 젊은 시절 모습이 공개됐다.기안84는 이날 박나래에게 “과거 사진을 봤다. 괜찮았더라”고 말했다. 이에 박나래는 “오빠도 군대 때 보니까(괜찮았더라)”라고 답했다.박나래의 칭찬에 기안84는 “군대 갔다 와서 몸을 열심히 만들었다”고 너스레를 떨었다. 이어 공개된 기안84의 과거 사진에는 그는 지금보다 마르고 탄탄한 몸매이 담겨 있었다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84에 대해 "마음이 헷갈린다. 만날 때마다 도대체 마음이 뭐냐는 얘기를 하는데 흐지부지 얘기하고 그래서 헷갈린다"라고 밝혔다. 7일 보도된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 박나래는 "저는 기안84가 나쁘지 않다고 생각한다. 좋은 사람이고 괜찮은 사람이다"라며 이같이 말했다. 지난해 MBC 연예대상 시상식에서 기안84가 박나래에게 기습 이마 뽀뽀를 선보인데 대해선 "그 오빠도 제정신이 아닌 것 같다"라고 웃었다. 이어 "예상이 안 되는 사람이라서 베스트커플상 수상소감할 때 걱정했다. 어떻게 이마뽀뽀를 하게 됐는지는 저도 모르겠다. 하하. 그런데 고마웠다. 헛소리로 대상 공약을 했는데 거절하면 제 입장이 그랬을 텐데 고마웠다"라고 말했다. 한편 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 핑크빛 썸을 형성해 관심을 받고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 웹툰작가 기안84에 ‘기다니엘'(기안84+강다니엘)이라는 별명을 붙여줬다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘2017 MBC 연예대상’ 뒷 이야기가 전파를 탔다.시상식을 앞둔 기안84는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 설득에 화장을 받기로 했다. 이후 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 초대, 메이크업을 받을 수 있도록 했다.화장을 한 기안84는 훤칠해진 외모로 눈길을 끌었다. 박나래는 “‘연예대상’ 후 저에게 ‘기안84와 결혼하지 말라’는 내용의 댓글이 달렸다. 내가 아깝다는 소리인가 했는데 자신이 기안84와 결혼하고 싶다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래가 ‘연예대상’ 후 늘어난 기안84의 여성 팬들을 언급하자, 전현무는 “인기가 (워너원) 강다니엘급이냐”고 물었다.이에 한혜진은 정색한 반면, 박나래는 “기다니엘 정도로 하자”라고 말해 기안84를 당황하게 했다.뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=기안84 SNS박나래와 기안84의 오붓한 생일 인증샷이 눈길을 끈다.박나래와 기안84의 핑크빛 무드가 무르익어가는 가운데, 기안84는 자신의 인스타그램에 둘이 함께 한 사진을 공개했다.기안84는 “나래랑 나랑 10월 22. 10월25 생일케익. 도끼쟁이와 함께 #누구냐넌 #생파 #기안84 #나래 #해피데스데이”라는 글과 함게 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 기안84는 박나래와 함께 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 둘의 다정한 분위기가 보는이들까지 설레게 만든다.  전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
(왼쪽부터) 박나래, 유재석. 사진=SBS 연예대상 방송 캡처2018년 1월, 개그맨 브랜드 평판 1위는 유재석, 2위는 박나래가 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억 1437만 5363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다. 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 221만 2932 미디어지수 262만 6008 소통지수 371만 4984 커뮤니티지수 97만 6523가 되면서 브랜드평판지수 953만 447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 405만 7614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 197만 5264 미디어지수 267만 108 소통지수 253만 6044 커뮤니티지수 99만 8900가 되면서 브랜드평판지수 818만 316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 329만 2990와 비교하면 148.42% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다"라고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 키워드 분석 결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다"라고 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[아시아경제 서지경 기자] ‘올해 1월 개그맨 브랜드평판’ 빅데이터 분석 결과, 박나래가 브랜드 평판 2위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난해 12월5일부터 올해 1월6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석한 결과, 대한민국 소비자들에게 가장 사랑받는 개그맨 1위는 유재석, 2위 박나래, 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 브랜드 평판 분석을 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍 ·부정 비율 분석을 통해 지수화했다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.한편 2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=기안84 인스타그램[아시아경제 홍민정 기자] 박나래와 기안84가 연말 시상식에서 이마키스를를 해 화제를 모은 가운데 기안84의 근황이 공개됐다.최근 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하는 작가 기안84는 자신의 SNS에 ‘이번 주는 마감 늦지 말자’며 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 기안84는 검은색 롱패딩을 입고 먼 산을 응시하고 있어 눈길을 끈다.이를 본 네티즌들은 “와, 기안84 비율 좋네”, “드디어 롱패딩을 샀네” 등 반응을 보이며 팬심을 자랑했다.한편 기안84는 ‘2017 연예대상’에서 개그우먼 박나래와 이마키스로 화제를 모았다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석(사진) 2위 박나래 3위 김구라 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억1437만5363개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍?부정 비율 분석을 통해 지수화했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 10위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규으로 나타났다.이어 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.한국기업평판연구소 측은 “유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다”며 “소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 분석했다.이어 “유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '박수치다, 웃기다, 인정하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '무한도전, 박명수, 조세호'가 높게 나타났다”고 설명했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석, 새해 첫 개그맨 평판 1위…2·3위 박나래·김구라개그맨 유재석이 ‘개그맨 브랜드평판’ 2018년 1월 빅데이터 조사에서 1위를 차지했다. 2, 3위에는 박나래와 김구라가 이름을 올렸다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 5일부터 2018년 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1억1437만5363개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.2018년 1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 등으로 나타났다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석됐다. 2위 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석됐다. 또 3위 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석됐다. 구창환 한국기업평판연구소장은 “2018년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드가 무한도전과 함께 소비자들의 마음으로 돌아왔다. 소비자들이 만들어낸 유재석에 대한 브랜드 소비와 소통이 급등했다”고 평판 분석했다.이어 “유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘박수치다, 웃기다, 인정하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘무한도전, 박명수, 조세호’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 87.11%로 분석됐다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒbnt 제공박나래가 실시간 급상승 검색어에 올라 화제인 가운데 색다른 모습의 과거 화보가 눈길을 끌고 있다.과거 화보에서 박나래는 평소 무대 위에서 보여줬던 아방가르드한 의상을 벗고 여성스럽고 내추럴한 느낌을 담아내 눈길을 끌었다.특히 남자들의 로망인 흰 티셔츠에 청바지만 입은 화보컷에서는 날씬한 몸매를 뽐내 현장 스태프들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.한편 박나래는 누구보다 바쁜 2017년을 보냈으며 그 결과 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상, 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위, MBC 방송연예대상 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상 모바일아이콘상까지 거머쥐며 최고의 전성기를 보냈다. 데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박나래와 기안84의 러브 라인이 많은 누리꾼에게 연일 화제가 되고 있다. 특히 오늘(7일) 박나래가 인터뷰를 통해 "기안84는 좋은 사람이고 괜찮은 사람이다. 진짜 결혼을 해도 서로 손해 보는 것 같지는 않다."고 말해 누리꾼들의 마음을 설레게 했다.박나래는 인터뷰에서 "(저도) 기안의 마음이 헷갈려요. 만날 때마다 도대체 마음이 뭐냐고 얘기하는데 흐지부지 얘기하고 그래서 헷갈려요. 저는 기안84가 나쁘지 않다고 생각해요. 좋은 사람이고 괜찮은 사람이에요."라고 전해 누리꾼들의 마음을 들쑥날쑥하게 만들었다. 누리꾼들은 "비즈니스라도 왠지 설렌다.", "막장 드라마보다 재밌고 달달해", "기안은 정말 나래 좋아하는 것 같다." 등의 반응을 보이며 두 사람을 응원했다.   
사진 : MBC 화면 캡처두 사람은 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 핑크빛 기류를 탔다. 그 후 두 사람이 함께 셀카를 찍어 올리거나, 새벽에 전화를 했다는 둥, 둘 사이에 있었던 일을 얘기할 때마다 연일 화제가 됐다. 특히 지난 5일 방송된 '나 혼자 산다'에서 기안84가 머리 손질을 받지 않겠다고 고집을 부리자, 박나래가 "오빠, 제발 한번만 머리 손질 받자"고 하니 기안84가 어쩔 수 없다는 듯 박나래의 스타일리스트에게 머리 손질을 받아 누리꾼들의 마음을 설레게 했다.  
사진 : MBC 화면 캡처하이라이트는 지난해 MBC 방송연예대상이다. 지난해 연말에 있던 시상식에서 두 사람이 베스트커플상을 받을 때 기안84가 박나래에게 이마뽀뽀를 하고 비틀거리며 퇴장해 사람들에게 즐거움과 놀라움을 안겼다.당시 박나래가 대상 후보에 오르자 박나래는 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다."고 말했고, 기안 84는 "여자가 말했는데 빼는 건 아닌 것 같다."며 박나래 이마에 뽀뽀했다. 박나래는 인터뷰에서 "당시 제정신이 아니었던 것 같다. 대상 공약을 물어보는데 옆에 기안84가 있어서 갑자기 생각이 났다. 결혼을 나 혼자 하는 게 아닌데 너무 죄송했고 내 마음대로 말해서 미안하다고 했더니 괜찮다고 해줬다."고 털어놓았다. 
기안84가 최근 자신의 SNS에 “나래랑 나랑 10월 22. 10월 25 생일케익.” 이라는 글을 올렸다. / 사진 : 기안84 SNS최근 기안84가 자신의 SNS에 박나래와 찍은 생일 인증사진과 함께 "나래랑 나랑 10월 22. 10월 25 생일케익."이라는 글을 올리기도 했다. 방송에서 시작한 핑크빛 기류지만, 순수하고 솔직한 두 사람의 행동에 많은 누리꾼이 눈을 떼지 못하고 있다.K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ KBS뉴스와 친구가 돼 주세요▶ 리얼한 영상, 생생한 뉴스 현장 보기[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
2040세대를 아우르는 JTBC '슈가맨2' 4MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이의 첫 만남이 공개된다.7일 방송되는 '슈가맨 리턴즈'에서는 '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2') 첫방송을 한 주 앞두고 4MC가 섭외하고 싶은 '슈가맨'을 직접 공개한다.이날 '슈가맨 리턴즈' 방송에서는 포스터 촬영을 위해 한자리에 처음 모인 4MC 유희열-유재석, 박나래-조이(본명 박수영)까지 '투유-투박' 조합으로 탄생하며 '슈가맨2'에 대한 기대감을 전했다. 이어 네 사람은 각자 보고 싶은 추억 속 '슈가맨'을 소환하는 시간을 가졌다.먼저 유재석은 "원조 꽃미남 아이돌 태사자를 보고 싶다"고 말했다. 유희열은 "난 좀 야망이 크다"며, "천생연분, 이 밤의 끝을 잡고 등의 명곡을 탄생시킨 그룹 솔리드를 보고 싶다"고 밝혔다. 박나래는 '9 To 5'의 조이디, '헤라의 질투'를 부른 손상미, '모기야'를 부른 콜라 등 90년대 클럽을 주름잡았던 노래들을 언급해 댄스곡 마니아의 면모를 과시했다.슈가맨 MC 중 가장 나이가 어린 23살 조이는 "본인이 생각하는 옛날 노래가 뭐냐"는 유재석의 질문에 소속사 직속선배이기도 한 H.O.T의 노래를 꼽아 MC들을 충격에 빠뜨렸다. H.O.T가 1996년에 데뷔한 아이돌이기에 같은 해에 태어난 조이에게는 '슈가맨'인 것. 유재석은 “지금도 H.O.T의 노래를 들으면 요즘 노래 같다. 내가 한창 놀 때 자주 들었던 노래”라며 20대와의 세대 차이에 놀라워했다. 이어 조이는 H.O.T의 곡을 “우리 소속사의 역사를 공부하기 위해 들었던 노래”라고 표현해 또다시 현장을 웃음바다로 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
JTBC '슈가맨 리턴즈' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = '슈가맨' 시즌2를 함께할 4명의 MC가 첫 만남을 가졌다.7일 밤 10시 30분 방송된 JTBC '슈가맨 리턴즈'에서는 지난해 7월 12일 시즌1을 마치고 시즌2로 돌아온 '슈가맨' MC들의 모습이 그려졌다. 이날 한 스튜디오에서는 '슈가맨' 시즌2 포스터 촬영이 진행됐다.박나래는 촬영장에 놓여 있는 음식들을 본 뒤 "이거 소품이냐. 먹어도 되느냐. 이런 거 익숙하지 않아서"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 레드벨벳 조이가 등장했다. 유재석은 조이에게 "잘 부탁한다"고 말했다. 박나래는 "살이 더 빠졌느냐"면서 "그만 빼도 된다. 너무 예뻐지는 거 아니냐"고 부러움을 드러냈다. 오랜만에 만나 인사하기 바쁜 와중에 유희열이 입장했다. 유희열은 안부를 물은 뒤 "이제 하는구나"라며 남다른 감회를 드러냈다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘슈가맨 리턴즈’ 방송화면JTBC ‘슈가맨’의 4MC가 한 자리에 모였다.7일 방송된 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’에서는 유재석-박나래-유희열-레드벨벳 조이의 첫 만남이 공개됐다.‘슈가맨’의 네 MC는 포스터 촬영을 위해 모였다. 박나래는 촬영장에 들어서자마자 준비된 음식을 보고 “소품이에요? 먹어도 돼요? 이런데 익숙치 않아서”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 레드벨벳 조이가 등장했고 박나래는 조이에게 “살 너무 빠진 거 아니야? 너무 예뻐진 거 아니야”라고 말했다. 이에 조이는 “더 빠져야죠. 더 이뻐져야죠”라고 답했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC '슈가맨 리턴즈' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 유희열이 박나래에 동질감을 느꼈다. 7일 밤 10시 30분 방송된 JTBC '슈가맨 리턴즈'에서는 첫 만남을 가진 4MC 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 유희열은 새로운 팀 결정에 기대감을 드러냈다. 박나래는 "감성 변태 유희열과 함께 하고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "저와 결이 맞을 것 같다"고 설명했다. 유희열은 "눈동자를 보면 알 수 있다. 뭔가 같은 과구나. 보자마자 알았다"고 말했다. 또 유희열은 "두 분 다 좋다. 어떤 분과 해도 좋다"고 말한 유재석에 "대기실에서 계속 한 사람 이름만 말했다"고 폭로했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘슈가맨 리턴즈’ 방송화면유희열-박나래, 유재석-조이 팀이 결성됐다.7일 방송된 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’에서는 유희열-유재석-박나래-레드벨벳 조이가 팀 결정에 나섰다.박나래는 “누구와 팀을 하고 싶냐”는 질문에 “두분 모두 좋지만 감성 변태 오라버니와 함께 하고 싶었다. 왠지 나와 결이 맞을 거 같다”고 말했다. 이에 유희열은 “눈동자를 보면 안다. 같은 과구나”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 유희열은 “나래씨와 제대로 이야기 하는 건 처음인에, 개인적으로 팬이다. 나래씨와 팀 해보고 싶다”고 덧붙였고 조이는 “저는 유재석 선배님과 하고 싶다”고 말해 팀이 결정됐다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘슈가맨 리턴즈’ 유희열X박나래 “우린 같은 과” 변태美 도킹박나래가 ‘슈가맨2’ 출연한 이유를 밝혔다.7일 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’에서는 ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’(이하 ‘슈가맨 시즌2’) 4MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이의 첫 만남이 그려졌다.이날 박나래는 ‘슈가맨 시즌2’ 섭외에 응한 이유에 대해 “‘감태’(‘감성변태’의 줄임말로 유희열의 별칭)과 호흡해 보고 싶었다”로 말했다. 이에 유희열이 ‘변태’ 측정에 나섰다. 그리고 두 사람은 ‘변태코드’로 통했다.이후 유희열 역시 팀 결성에서 박나래를 지목했고, 두 사람은 이번 시즌 한 팀을 이뤘다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'슈가맨 시즌2' 4MC가 만났다. JTBC 캡처'슈가맨 시즌2' 4MC가 만났다.7일 밤 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨 리턴즈'(이하 '슈가맨 시즌2')에서는 시즌2 MC를 맡은 유재석, 유희열, 박나래, 레드벨벳 조이가 처음으로 만난 현장이 공개됐다.이날 유재석, 유희열, 박나래, 조이는 포스터 촬영을 위해 처음으로 한자리에 모였다. 이후 포스터를 찍기 위해 포즈를 취하던 멤버들은 "이거 조이 몰아주기 같다. 조이만 화보다"라고 자신들의 모습을 자평해 폭소케 했다.유희열 역시 "나 얼굴이 왜 이렇게 크게 나오냐"고 불만을 토로했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일 방송된 JTBC '슈가맨 리턴즈'에서는 '슈가맨 시즌2' MC로 나설 유희열-유재석-박나래-레드벨벳 조이가 2:2 팀 결정에 나섰다.이날 공식 포스터 촬영을 위해 한 촬영 스튜디오에 모인 네 사람은 촬영을 진행하며 서로가 생각한 팀에 대한 이야기를 나눴다. 처음에는 박나래-유재석, 유희열-조이 이렇게 가수 팀, 개그맨 팀에 대한 이야기가 나왔지만, 유희열과 유재석의 맞디스가 이어졌다. 박나래는 "누구와 팀을 하고 싶냐"는 질문에 "두 분 모두 좋지만 감성 변태 오라버니와 함께 하고 싶다. 왠지 나와 결이 맞을 거 같다"고 말했다. 이에 유희열은 "눈동자를 보면 안다. 같은 과구나"라고 덧붙였다. 이어 유희열은 "나래씨와 제대로 이야기 하는 건 처음인에, 개인적으로 팬이다. 나래씨와 팀 해보고 싶다"고 덧붙였다. 조이는 "저는 유재석 선배님과 하고 싶다"고 말했고, 유재석이 이에 동의하며 '슈가맨 시즌2'를 진행할 팀이 결정됐다. 이후 각 MC들이 뽑은 '슈가맨 시즌1' 베스트 장면들이 하이라이트로 공개되었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 유희열이 ‘슈가맨2’로 다시 뭉친 가운데 여기에 대세녀 박나래와 조이가 가세했다. 7일 JTBC ‘슈가맨 리턴즈’가 방송됐다. ’슈가맨2‘ 시작을 앞두고 4MC들이 만나 시즌1의 명장면들과 시즌2에 대한 기대와 바람을 드러내는 모습으로 눈길을 모았다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 한 시대를 풍미하다 사라진 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환해 과거의 히트곡과 근황 등을 들어보고 해당 곡을 새로운 버전으로 만들어내 공감을 확대하는 프로그램으로 1년 반 만에 시즌 2로 돌아왔다. 시즌2에선 시즌1에서 호흡을 맞췄던 유재석과 유희열이 다시 뭉쳤고, 여기에 대세 개그우먼 박나래와 인기걸그룹 레드벨벳의 멤버 조이가 가세했다. 이날 팀을 나누게 된 가운데 박나래는 유희열의 팬이라고 밝혔다. 이에 유희열 역시 박나래의 팬이었다고 밝히며 자연스레 두 사람이 한 팀으로 뭉치게 됐다. 조이 역시 “저는 유재석 선배와 한 팀이 되고 싶다”고 말하며 유재석을 미소 짓게 만들었다. 또한 시청률 예상 질문에 박나래는 시청률 10%를 예상했고 유재석은 “여기 상황이 어떤지 알고 오셨냐”고 물으며 웃음을 자아냈다. 조이는 15%를 언급했다. 이에 유희열은 “저희는 그냥 4%만 넘어도 대박일 것 같다”며 웃었다. 이에 조이는 “인터넷 검색 할때는 슈가맨에 대한 댓글이 많더라”고 말했고 유희열과 유재석은 “그거 다 저희가 단거다” “피디가 아이디가 많다”고 능청스럽게 농담을 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 또한 유희열은 “일요일 밤이니까 시청자들을 편안하게 해드려야 할 책임이 있다”고 말했고 유재석은 “흥나게 만들어 드려야 한다. 당장 점퍼 입고 뛰쳐나갈 수 있는 있는 프로를 만들어야 한다”고 주장해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 새롭게 MC에 가세한 박나래는 “너무나 재밌게 봤던 프로고 에너지가 있는 프로그램이다. 조이와 제가 들어와 더욱 에너지를 더 할 수 있을 것 같다”고 포부를 드러냈다. 조이 역시 “감히 이 자리에 있는 것만으로 영광이고 20대를 대변하는 MC를 맡았다. 상큼하고 톡톡 튀는 매력을 보여드릴테니 많이 시청해 달라”고 덧붙였다.유재석과 유희열의 티격태격 케미에 이은 네 MC의 케미가 시즌2에서 어떤 시너지를 만들어낼지 기대된다. 한편, ‘슈가맨 시즌2’는 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘슈가맨2’ 방송캡처  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]JTBC '슈가맨'이 시즌2로 돌아왔다. '투유' 유재석, 유희열의 꿀케미는 여전했고 '흥부자' 박나래와 조이의 가세는 프로그램의 잔재미를 더했다. 공감확대뮤직쇼 '슈가맨 리턴즈(이하 '슈가맨2)'는 누구나 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 그들의 히트곡을 함께 들으며 다시 재해석함으로써 전세대의 공감을 아우르는 음악 예능 프로그램. 7일 시즌2 첫 방송에서는 유재석, 유희열과 새롭게 MC로 합류한 박나래, 레드벨벳 조이가 포스터 촬영 현장에서 첫 만남을 갖고 의기를 다지는 모습이 그려졌다. 시즌1이 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 모두 잡은 만큼 새롭게 합류한 박나래와 조이의 각오는 남달랐다. 박나래는 "시즌 1을 너무 재미있게 봤다. 너무 기대된다. 음악 프로 MC는 처음이다"며 "깊이 있는 음악 토크는 못할 수 있지만, 흥 넘치는 언더 음악은 꾀고 있다"고 자신을 드러냈다. 조이는 "선배님들과 함께 이 자리에 있는 것만으로도 정말 영광이다"며 "옛날 노래에 대해 많이 모르지만 배우고자 한다. '슈가맨'을 보면 10대 분들이 아무 말 못하고 있는 경우가 있더라. 그분들의 입장을 대변하고 싶다"고 말했다.특히 조이는 본인이 생각하는 옛날 가수로 소속사 선배 H.O.T.를 꼽아 눈길을 끌었다. 실제 조이는 H.O.T.가 데뷔하던 1996년 출생인 것. 조이는 "H.O.T. 선배님들 노래를 아는 것도 SM 역사를 공부하면서 알게 됐다"고 말했다.시즌2에서 보고싶은 가수도 각기 달랐다.  조이는 비쥬, 유재석은 태사자, 유희열은 솔리드를 꼽았으며 박나래는 조이디, 손상미 등을 언급해 눈길을 끌었다. 이밖에 시청자가 보고 싶은 슈가맨으로는 비비 '하늘땅 별땅', 자자 '버스 안에서', 더 블루 '그대와 함께' 등이 추천돼 시즌2에 대한 기대감을 더했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박나래의 나래바가 업그레이드 됐다.8일 방송된 tvN '코미디 빅리그'에서는 '마성의 나래바' 코너가 공개됐다.이날 공개된 나래바는 업그레이드 된 모습을 보였다. 콘텐츠 영향력 중 개그맨 2위에 오른 박나래의 열일하는 모습을 볼 수 있는 '코빅' 나래바.나래바 속에서 박나래는 마담으로 분해 유일무이한 매력을 발산했다. 털코트를 입고 이상한 빨간 화장을 한 박나래는 "내가 옷을 야하게 입어서 그런거야?"라고 말하더니 웃통을 벗어 버렸다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박나래, 양세찬의 새 코너가 공개됐다.8일 방송된 tvN '코미디 빅리그'에서는 '신과 함께'라는 새로운 코너가 공개됐다.이 코너에는 각종 신들이 등장해 큰 웃음을 자아냈다. 특히 양세찬이 분한 '단소신'은 단소를 불며 등장해 취객 같은 제스처를 취했다.이어 등장한 망자의 나태함을 시험할 '떡실신' 박나래가 술에 떡실신된 채 등장했다. 완전 취한 그녀는 그저 끌려 가기만 했을 뿐인데도 빅 웃음을 더했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 브랜드평판 2018년 1월 빅데이터 분석결과1위 유재석, 2위 박나래, 3위 김구라  
개그우먼 박나래개그맨 브랜드평판 빅데이터 분석 결과 1위는 유재석이 차지했으며 박나래가 2위로 급상승해 눈길을 끌었다.한국기업평판연구소는 지난해 12월 5일부터 지난 1월 6일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 114,375,363개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.1월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 김구라, 박명수, 김영철, 신동엽, 윤정수, 이수근, 양세형, 이경규, 장동민, 정준하, 김준호, 김숙, 김현철, 이상훈, 김준현, 김국진, 박성호, 김민경, 김영희, 이세영, 지상렬, 양세찬, 유세윤, 김용만, 이국주, 정재형, 김수용, 장도연 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,212,932 미디어지수 2,626,008 소통지수 3,714,984 커뮤니티지수 976,523가 되면서 브랜드평판지수 9,530,447로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,057,614와 비교하면 134.88% 급등했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,975,264 미디어지수 2,670,108 소통지수 2,536,044 커뮤니티지수 998,900가 되면서 브랜드평판지수 8,180,316로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,292,990와 비교하면 148.42% 급등했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 126,115 미디어지수 1,628,760 소통지수 4,746,312 커뮤니티지수 1,367,331가 되면서 브랜드평판지수 7,868,518로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 4,418,593와 비교하면 78.08% 상승했다.2017년 10월 순위에서는 신동엽이 1위를, 김숙이 2위를 차지한 바 있다. 당시 박나래는 9위에 랭크됐다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=윤균상 인스타[헤럴드POP=박서현기자]배우 윤균상이 박나래와 김지민과의 친분을 인증했다.8일 윤균상은 자신의 인스타그램에 "#의문의일승 #김지민 #박나래 #강그미댑니다 #느낌아늬까 #사랑하는누이들 ♡"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 윤균상이 커피차 앞에서 박나래와 김지민에게 감사함을 전하는 모습이 담겨 있다. "균상아! 소주차가 없어서 커피차로 보내~"라는 유쾌함이 실린 현수막도 시선을 사로잡는다. 또한 현재 드라마 촬영에 열중하고 있는 윤균상을 박나래, 김지민이 응원해주는 모습은 훈훈함을 자아낸다. 이에 팬들은 "보기 너무 좋다"며 이들의 우정을 응원했다.한편, 윤균상은 SBS 월화드라마 '의문의 일승'에서 열연을 펼치고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 윤균상이 '사랑하는 누이들'의 응원을 받았다.8일 윤균상은 자신의 인스타그램에 "#김지민 #박나래 #강그미댑니다 #느낌아늬까 #사랑하는누이들 ♡"이라는 글과 함께 선물 받은 커피차를 자랑했다.윤균상에게 선물을 보낸 사람은 개그맨 김지민, 박나래다. '균상아! 소주차 없어서 커피차 보내'라는 센스있는 현수막과 함께 '균상이 내 마음속에 감금이 됩니다'라는 애정을 더해 웃음을 안긴다.윤균상과 김지민, 박나래는 평소 절친한 사이임을 SNS와 방송을 통해 알린 바 있다.한편 윤균상은 SBS 월화드라마 '의문의 일승'에서 열연 중이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정여진]   
박나래와 김지민이 배우 윤균상을 위해 커피차를 선물했다.윤균상은 8일 자신의 인스타그램에 "#의문의일승 #김지민 #박나래 #강그미댑니다 #느낌아늬까 #사랑하는누이들"이라는 해시태그와 함께 여러 자의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래와 김지민이 선물한 커피차 앞에서 인증샷을 찍고 있는 윤균상의 모습이 담겨있다. 커피차에는 '균상아! 소주차 없어서 커피차 보내'라는 재치 있는 문구가 적혀있어 웃음을 자아낸다.한편 윤균상은 SBS 월화드라마 '의문의 일승'에 출연 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, ‘육성사이다’ 멤버들과 찰칵 “미모가 빛나~”
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
사진 출처=배우 윤균상 인스타그램코미디언 박나래와 김지민이 SBS 월화드라마 ‘의문의 일승’에 출연 중인 윤균상을 응원했다.윤균상은 8일 자신의 SNS에 “#김지민 #박나래 #강그미댑니다 #느낌아늬까 #사랑하는누이들♡”이라는 글과 함께 커피차 앞에서 찍은 사진을 공개했다.박나래와 김지민은 ‘균상아! 소주차 없어서 커피차 보내’라는 재치 있는 현수막을 건 커피차로 윤균상을 응원했다. 박나래는 ‘균상이 내 마음속에 감금이 됩니다’라는 문구를 더 해 웃음을 안겼다. 김지민 또한 ‘균상이 잘 부탁해요. 느낌 아니까~’라는 문구로 윤균상을 응원했다.박나래는 과거 MBC ‘라디오스타’를 통해 윤균상과의 친분을 드러냈다. MBC 드라마 ‘역적’에 특별 출연했을 때 인연을 맺게 된 것. 윤균상 역시 SNS로 박나래와의 친분을 알린 바 있다.윤균상이 출연 중인 ‘의문의 일승’은 매주 월요일과 화요일 오후 10시 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=윤균상 인스타그램‘의문의 일승’ 윤균상이 개그우먼 박나래, 김지민에게 커피차를 선물받아 화제다.‘의문의 일승’에 출연 중인 윤균상은 8일 자신의 SNS를 통해 “#의문의일승 #김지민 #박나래 #강그미댑니다 #느낌아늬까 #사랑하는누이들”이라는 해시태그와 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 “균상아 소주차 없어서 커피차로 보내~”라며 “균상이 내 마음속에 감금이 됩니다. 균상이 잘 부탁해요 느낌 아니까~”라고 적힌 커피차가 눈에 띈다.평소 윤균상과 절친한 사이라고 알려진 박나래, 김지민이 추운 날씨 고생하는 스태프와 배우들을 위해 커피차를 보낸 것이다.특히 개그우먼다운 센스 넘치는 현수막과 글귀가 누리꾼들로부터 큰 관심을 받고 있다.김정인 기자 (kimji@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘의문의 일승’ 윤균상 사진=윤균상 SNS 배우 윤균상이 개그우먼 박나래 김지민에 고마움을 전했다.윤균상은 지난 8일 자신의 인스타그램에 “#의문의 일승 #김지민 #박나래 #사랑하는 누이들 ♡”이라는 글을 남겼다.이와 함께 윤균상은 박나래 김지민이 선물한 커피차 앞에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 윤균상이 커피차 앞에서 다양한 포즈를 취하고 있다. 특히 박나래 김지민이 보낸 커피차에는 ‘어머~ 균상이 내 마음속에 감금이 됩니다’ ‘균상이 잘 부탁해요 느낌 아니까~’ ‘균상아! 소주차 없어서 커피차로 보내~’ 등 두 사람의 남다른 센스가 돋보여 눈길을 끈다. 한편 윤균상은 SBS 드라마 ‘의문의 일승’에 출연 중이다.이날 방송된 ‘의문의 일승’에서는 윤균상이 전국환에 버림받은 최원영과 거래하는 모습이 그려졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 배우 윤균상이 개그우먼 박나래 김지민에 고마움을 전했다.윤균상은 지난 8일 자신의 인스타그램에 “#의문의 일승 #김지민 #박나래 #사랑하는 누이들 ♡”이라는 글을 남겼다.이와 함께 윤균상은 박나래 김지민이 선물한 커피차 앞에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 윤균상이 커피차 앞에서 다양한 포즈를 취하고 있다.   
‘의문의 일승’ 윤균상 사진=윤균상 SNS 특히 박나래 김지민이 보낸 커피차에는 ‘어머~ 균상이 내 마음속에 감금이 됩니다’ ‘균상이 잘 부탁해요 느낌 아니까~’ ‘균상아! 소주차 없어서 커피차로 보내~’ 등 두 사람의 남다른 센스가 돋보여 눈길을 끈다. 한편 윤균상은 SBS 드라마 ‘의문의 일승’에 출연 중이다.이날 방송된 ‘의문의 일승’에서는 윤균상이 전국환에 버림받은 최원영과 거래하는 모습이 그려졌다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박나래가 '나혼자산다' 신년회 현장을 전했다.9일 박나래는 자신의 SNS에 "나혼자산다 무지개 신년회, 전현무 한달심 얼장 이시언 윤현민 똥사마 성훈 박사장 박나래"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 이시언 한혜진 전현무 성훈 윤현민 등과 함께 밝게 웃는 얼굴로 카메라를 바라보고 있다. 기안84의 모습이 보이지 않는 점이 궁금증을 불러일으킨다.윤현민도 이날 같은 사진을 올리며 "오랜만에 봐도 참 따뜻한 사람들"이라고 덧붙였다.'나혼자산다'는 지난 연예대상에서 대상 전현무를 비롯해 8관왕을 기록하며 화려하게 연말을 장식했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 출연진이 새해를 맞이해 한 자리에 모였다.개그우먼 박나래는 8일 자신의 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원과 찍은 사진을 공개했다.박나래는 '#무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래'라고 별명을 쓰며 애정을 드러냈다.사진 속에는 전현무, 한혜진, 이시언, 윤현민, 성훈, 박나래가 편안한 모습으로 가족 같은 케미를 발산하고 있다.한혜진 역시 자신의 인스타그램에 같은 날 찍은 사진을 올리며 "사랑하는 나의 무지개들"이라고 적었다. '2017 MBC 방송연예대상' 8관왕에 빛나는 '나 혼자 산다' 팀의 친분을 확인할 수 있는 대목이다.웹툰작가 기안84는 마감 때문에 자리에 참석하지 못했다고 한혜진이 댓글로 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진｜박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 MBC '나혼자산다' 멤버들과 함께한 훈훈한 사진을 공개했다.박나래는 9일 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래"라는 해시태그와 함께 '나혼자 산다' 멤버들과 함께 찍은 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 배우 성훈, 이시언, 윤현민, 방송인 전현무와 모델 한혜진이 함께 자리하고 있다. 멤버들이 옹기종기 모여 활짝 웃고 있는 모습이 화목한 분위기를 자아냈다.네티즌들은 "남편(기안84)은 어디 두고 혼자 가셨어요.","헨리가 없다.ㅜㅜ" 등 자리에 없는 멤버에 아쉬움을 표하기도 했다.한편, '나 혼자 산다'는 2017 MBC 연예대상에서 멤버들 간 최고의 호흡으로 '올해의 예능프로그램'상을 수상했다.동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com사진｜박나래 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박소현, ‘대세’ 박나래와 함께 찰칵~ “정말 머리 작다”
‘나혼자산다’ 박나래, 무지개 회원들과 회식현장 공개 “기안84는 어디에?”
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래를 수식하는 단어는 꽤 많다. ‘작은 거인’, ‘인간 복사기’, ‘천의 얼굴’, 그리고 MBC ‘나 혼자 산다’ 화보 촬영 편 하나로 얻은 ‘일본 여자 프로레슬러’, ‘움파룸파족’, ‘일본 도깨비’까지 그야말로 다양하다. 그만큼 망가짐도 불사하는 개그와 유쾌함으로 많은 사람에게 호감을 얻고 있다. 박나래는 다재다능하다. 예능인, DJ, 작사가(On My Mind (Feat. Rama Duke) 등 다양한 분야에 도전하며 열정을 발휘한다. 최근에는 에세이 저자로 변신했다. 나래바와 개그 인생을 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 발매했다. 나래바는 박나래가 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간을 부르는 별명이다. 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다. 박나래는 엑스포츠뉴스와의 전화 인터뷰에서 “책을 내보자고 하는 분들이 있었다. ‘내 주제에 무슨 책이냐’고 했는데 출판사 대표님이 ‘나 잘났어요’를 말하는 게 아니라 ‘나래씨가 하고 싶은 이야기를 담으라’고 하더라. 처음에는 내가 잘난 사람이 아니라서 말이 안 되는 것 같다고 했는데 ‘병맛’ 콘셉트, B급 감성으로 가게 돼 의향이 생겼다. 원래는 여름에 나왔어야 하는데 바빠서 발간까지 오래 걸렸다”고 밝혔다. 책 발간까지, 쉴 틈 없이 재능과 끼를 발산 중인 그에게 원동력을 물었다.“일단은 욕심이 많아요. 새로운 걸 하는 걸 좋아하거든요. 가만히 멍 때리는 걸 제일 싫어해요. 욕심도 많고 하고 싶은 것도 많아요. 계속 움직이고 배우는 걸 좋아하죠. 좌우명이 카르페디엠인데 책의 부제인 ‘놀아라 내일이 없는 것처럼’도 놀 때의 좌우명이에요. 내일 죽어도 후회하지 않게 놀고 싶어요.” 후회하지 않게 살고 싶다는 말처럼, 누구보다 활발한 활동을 펼치고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’부터 ‘비디오스타’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘코미디 빅리그’, '내방 안내서', ‘짠내투어’ 등 예능계에서 활약했다. 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상, 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위, MBC 방송연예대상 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상 모바일아이콘상까지 거머쥐며 최고의 전성기를 보냈다. 2018년 새해에도 좋은 기운을 이어갈 전망이다. 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC로 합류, 음악 프로그램에도 도전한다. 그는 “음악 프로그램은 처음 해보는 것"이라고 말했다. "선물 받는 느낌이에요. 유희열 오빠와 생각보다 되게 잘 맞더라고요. 감태(감성변태) 오빠라고 불러요. (웃음) 유재석 선배는 워낙 리스펙트하고요. SBS ‘연예대상’ 인터뷰할 때 얘기가 하나도 안 된 부분인데도 다 맞춰주는 걸 보면서 대단한 사람이라고 생각했어요. ‘런닝맨’ 회식 때도 불러줘 즐겁게 놀았죠."앞으로도 매사에 에너지 넘치게 ‘열일’을 할 거라는 포부를 밝혔다. “못 지킨 게 아직 하나 있어요. 정극에 도전하고 싶어서 러브콜을 많이 보냈는데 단 한 분도 응답해준 분이 없더라고요. 하하. 진지한 연기, 진지한 격정 멜로를 찍고 싶어요. 하고 싶은 게 많아요. 못 가본 나라도 가보고 싶고 개인적으로 살을 빼서 비키니 화보도 찍고 싶고요. ‘비디오스타’ 때 비키니를 입은 적 입지만 그때는 완성형 몸매가 아니었어요.”(웃음) ‘연예인’ 박나래의 궁극적인 목표는 유쾌하고 단단한 사람으로 기억되는 것이다. “재작년에 제 이름을 딴 프로그램을 하고 싶다고 했거든요. 박나래 하면 떠오르는 프로가 있었으면 한다고 했는데 ‘비디오스타’도 있고 ‘박나래의 복붙쇼’도 있고 많이 이뤘어요. 너무 감사하고 제가 이래도 되는 사람인가 싶을 정도로 받은 사랑을 받았죠. 좋은 모습만 보여드리고 항상 노력하고 진실된 모습을 보여주면서 보답할 거예요. 연예인으로서 항상 얘기하는 게 있는데 2018년에도 유쾌한 사람, 단단한 사람으로 기억되고 싶어요. 열심히 해야죠.” khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 중 첫방송 된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다. 오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다. '사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다. 한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다. 연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다. 이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다. XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 중 첫방송 된다.사진=각 소속사popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN <사랑도 통역이 되나요?>는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다. 
<사랑도 통역이 되나요?>에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "<사랑도 통역이 되나요?>는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 <사랑도 통역이 되나요?>는 오는 2월 중 첫방송 된다.iMBC 김미정 | 사진출처=각 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세형·박나래·에릭남·써니·나영 ‘사랑도 통역이 되나요?’ 출연XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.2월 중 첫 방송하는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.‘사랑도 통역이 되나요?’에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 ‘사랑도 통역이 되나요?’를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 ‘사랑통역단’ 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 “‘사랑도 통역이 되나요?’는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다”고 기획의도를 밝혔다.이어 “촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것”이라며 기대감을 높였다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 오는 2월 중 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
양세형, 박나래, 나영, 써니(사진 왼쪽 위부터 시계방향으로)/사진=스타뉴스XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.9일 오후 XtvN에 따르면 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램 '사랑도 통역이 되나요?'가 오는 2월 첫 방송될 예정이다. '사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정이다.출연자들은 현실적인 도심 속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.2월 중 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 2월 중 첫 방송된다. 사진=각 소속사 제공고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 윤정수가 김숙의 절친으로 ‘비디오스타’에 출연한다.9일 방송하는 ‘비디오스타’ ‘내친소 특집! 인맥 탕진잼~ 탕진잼~’편에서는 MC들과의 미친 절친 케미를 보여줄 남.사.친 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연한다. 네 명의 게스트들은 썸과 쌈 사이를 교묘히 넘나들며 역대급 폭로전과 환상의 호흡을 보여줄 예정이다.이날 윤정수는 과거 “박나래 씨한테 심하게 기를 빨려본 적 있다”며 말문을 텄다. 그는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시, 파산 후 재기의 발판으로 삼을 수 있는 기회로 여겼지만, 당시 ‘라디오스타’에서 활약한 박나래 탓에 자신의 분량이 극도로 적어졌던 것. 그런데 이후 한 번 더 ‘라디오스타’ 섭외가 들어왔으나 게스트 출연자 라인업에 박나래가 있는 것을 듣고 “스케줄이 없는데 있다고 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 하지만 그 자리를 대신한 양세형이 그 후로 승승장구하는 모습을 보이자 윤정수는 아쉬운 마음을 감출 수 없는 모습을 보였다.한편, 가상결혼 종료 후 예능 토크쇼에서 4개월 만에 재회한 윤정수는 파산의 아이콘임에도 불구, “김숙을 위해서라면 5천만 원을 빌려줄 수 있다”고 밝혔다. 이에 박나래가 “5천만 원이 지금 현금으로 있냐”고 물었고 이에 윤정수는 현금은 없지만, 집 보증금을 빼서라도 빌려주겠다고 답했다. 반면, 김숙 역시 윤정수의 집 보증금이라면 “1억 5천만 원까지 빌려줄 수 있다”고 답해 두 사람의 특급 우정을 과시했다.또한, 윤정수는 비디오스타 쌍둥이 박나래, 김숙 중에 “김숙이 훨씬 예쁘다”라고 말해 전 부인에 대한 각별한 애정을 선보였다. 덧붙여 “김숙 씨 얼굴이 오밀조밀 구조가 잘 잡혀있다”예쁜 얼굴이다”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
양세형(왼쪽위부터 시계방향), 박나래, 에릭남, 프리스틴 나영, 소녀시대 써니 / 사진제공=각 소속사양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 XtvN 새 프로그램 ‘사랑도 통역이 되나요?’에 출연한다.오는 2월 중 첫 방송되는 ‘사랑도 통역이 되나요?’는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 청춘들이 솔직하고 과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영은 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 ‘사랑통역단’으로 등장한다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전 티저 영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 출연자들은 운명적인 사랑을 꿈꾸며 ‘사랑도 통역이 되나요?’를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정이다. 특히 현실적인 도심 속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이에 더해 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 잡아 들려준다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 “‘사랑도 통역이 되나요?’는 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다”고 말했다. 이어 “우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것”이라고 밝혔다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 오는 2월 중 첫 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(왼쪽위부터) 양세형, 박나래, 에릭남, 나영, 써니[각 소속사 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '예능 대세' 개그맨 양세형과 박나래가 연애 카운슬러로 나선다.    XtvN은 다음 달 중 첫 방송할 일반인 연애 리얼리티 예능 '사랑도 통역이 되나요?'에 양세형과 박나래, 가수 에릭남, 소녀시대 써니, 프리스틴 나영이 '사랑통역단'으로 출연한다고 9일 밝혔다.    프로그램에서는 한국에 살며, 한국을 좋아하는 여러 나라의 일반인 출연자가 운명적인 사랑을 꿈꾸며 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 데이트 과정에서 솔직하게 내보이는 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁 등이 관전 포인트다.    '사랑통역단'은 이들의 로맨스를 통역해주고 카운슬링도 해준다. 자칭 '연애고수', 실제로는 '연애 허당'인 이들의 모습이 웃음을 자아낼 것으로 보인다.    연출을 맡은 이용수 PD는 "우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 '썸'을 시작하고 마음을 표현하는지 '리얼'하게 담겠다"고 전했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶최신 트렌드
[서울신문 En]개그맨 윤정수가 김숙의 절친으로 ‘비디오스타’에 출연한다. 
‘비디오스타’ 윤정수9일 방송되는 ‘비디오스타’ ‘내친소 특집! 인맥 탕진잼~ 탕진잼~’편에서는 MC들과의 미친 절친 케미를 보여줄 남.사.친 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연한다. 네 명의 게스트들은 썸과 쌈 사이를 교묘히 넘나들며 역대급 폭로전과 환상의 호흡을 보여줄 예정이다.이날 윤정수는 과거 “박나래 씨한테 심하게 기를 빨려본 적 있다”며 말문을 텄다. 그는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시, 파산 후 재기의 발판으로 삼을 수 있는 기회로 여겼지만, 당시 ‘라디오스타’에서 활약한 박나래 탓에 자신의 분량이 극도로 적어졌던 것. 그런데 이후 한 번 더 ‘라디오스타’ 섭외가 들어왔으나 게스트 출연자 라인업에 박나래가 있는 것을 듣고 “스케줄이 없는데 있다고 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 하지만 그 자리를 대신한 양세형이 그 후로 승승장구하는 모습을 보이자 윤정수는 아쉬운 마음을 감출 수 없는 모습을 보였다.한편 가상결혼 종료 후 예능 토크쇼에서 4개월 만에 재회한 윤정수는 파산의 아이콘임에도 불구, “김숙을 위해서라면 5천만 원을 빌려줄 수 있다”고 밝혔다. 이에 박나래가 “5천만 원이 지금 현금으로 있냐”고 물었고 이에 윤정수는 현금은 없지만, 집 보증금을 빼서라도 빌려주겠다고 답했다. 반면, 김숙 역시 윤정수의 집 보증금이라면 “1억 5천만 원까지 빌려줄 수 있다”고 답해 두 사람의 특급 우정을 과시했다.또한 윤정수는 비디오스타 쌍둥이 박나래, 김숙 중에 “김숙이 훨씬 예쁘다”라고 말해 전 부인에 대한 각별한 애정을 선보였다. 덧붙여 “김숙 씨 얼굴이 오밀조밀 구조가 잘 잡혀있다”예쁜 얼굴이다”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문.다시 만난 쇼윈도 부부 김숙과 윤정수의 특급 케미는 오늘 1월 9일 화요일 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김나희 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN 새 예능 '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수 PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수 PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다. / nahee@osen.co.kr[사진] 각 소속사 제공
[TV리포트=박귀임 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직 과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.‘사랑도 통역이 되나요?’에는 양세형, 박나래, 에릭남, 소녀시대 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 이른바 ‘사랑통역단’으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 ‘사랑도 통역이 되나요?’를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다.이들의 로맨스를 통역해 줄 ‘사랑통역단’ 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 ‘사랑통역단’으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.‘사랑도 통역이 되나요?’ 연출을 맡은 이용수 PD는 “오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다”고 기획의도를 밝혔다.이어 “촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전 세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것”이라고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=사진 각 소속사 제공 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
각 소속사 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 처음 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직 과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운슬링을 전하는 '사랑 통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저 영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심 속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑 통역단' 5인의 연애 카운슬링도 관전 포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑 통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운슬링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수 PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이어 이 PD는 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화 차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전 세계 공통이라는 점을 다시 한번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라고 해 기대감을 높였다. 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 중 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
-XtvN '사랑도 통역이 되나요?' 내달 중 첫 방송[헤럴드경제=이슈섹션]‘예능 대세’ 로 주가를 올리고 있는 개그맨 양세형과 박나래가 연애 카운슬러로 나선다.XtvN은 9일 다음 달 중 첫 방송할 일반인 연애 리얼리티 예능 ‘사랑도 통역이 되나요?’에 양세형과 박나래, 가수 에릭남, 소녀시대 써니, 프리스틴 나영이 ‘사랑통역단’으로 출연한다고 밝혔다.  
양세형과 박나래[사진=연합뉴스]프로그램에서는 한국에 살며, 한국을 좋아하는 여러 나라의 일반인 출연자가 운명적인 사랑을 꿈꾸며 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 데이트 과정에서 솔직하게 내보이는 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁 등이 관전 포인트다. ‘사랑통역단’은 이들의 로맨스를 통역해주고 카운슬링도 해준다. 자칭 ‘연애고수’, 실제로는 ‘연애 허당’인 이들의 모습이 웃음을 자아낼 것으로 보인다.연출을 맡은 이용수 PD는 “우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 ‘썸’을 시작하고 마음을 표현하는지 ‘리얼’하게 담겠다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 윤정수가 김숙의 절친으로 '비디오스타'에 출연한다.9일(오늘) 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' '내친소 특집! 인맥 탕진잼~ 탕진잼~'편에서는 MC들과의 미친 절친 케미를 보여줄 남.사.친 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연한다. 네 명의 게스트들은 썸과 쌈 사이를 교묘히 넘나들며 역대급 폭로전과 환상의 호흡을 보여줄 예정인 가운데, 이날 윤정수는 과거 "박나래 씨한테 심하게 기를 빨려본 적 있다"고 말문을 열었다. 그는 과거 '라디오스타' 출연 당시, 파산 후 재기의 발판으로 삼을 기회로 여겼지만, 당시 '라디오스타'에서 활약한 박나래 탓에 자신의 분량이 극도로 적어졌던 것. 그런데 이후 한 번 더 '라디오스타' 섭외가 들어왔으나 게스트 출연자 라인업에 박나래가 있는 것을 듣고 "스케줄이 없는데 있다고 했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 하지만 그 자리를 대신한 양세형이 그 후로 승승장구하는 모습을 보이자 윤정수는 아쉬운 마음을 감출 수 없는 모습을 보였다.한편 가상결혼 종료 후 예능 토크쇼에서 4개월 만에 재회한 윤정수는 파산의 아이콘임에도 불구, "김숙을 위해서라면 5천만 원을 빌려줄 수 있다"고 밝혔다. 이에 박나래가 "5천만 원이 지금 현금으로 있냐"고 물었고 이에 윤정수는 현금은 없지만, 집 보증금을 빼서라도 빌려주겠다고 답했다. 김숙 역시 윤정수의 집 보증금이라면 "1억 5천만 원까지 빌려줄 수 있다"고 답해 두 사람의 특급 우정을 과시했다. 또한, 윤정수는 비디오스타 쌍둥이 박나래, 김숙 중에 "김숙이 훨씬 예쁘다"라고 말해 전 부인에 대한 각별한 애정을 선보였다.  다시 만난 쇼윈도 부부 김숙과 윤정수의 특급 케미는 오늘 오늘(9일) 오후 8시 30분에 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC에브리원 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다.이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수 PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.2월 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 각 소속사 제공▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 글로벌 연애 프로그램을 선보인다. 오는 2월 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직, 과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다. 
'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연한다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁의 감정을 드러내고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려준다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다./김양수기자 liang@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.‘사랑도 통역이 되나요?’에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 ‘사랑통역단’으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.  
양세형 박나래 에릭남 써니 나영 사진=각 소속사 제공 한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 ‘사랑도 통역이 되나요?’를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 ‘사랑통역단’ 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 “‘사랑도 통역이 되나요?’는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다”고 기획의도를 밝혔다.이어 “촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것”이라며 기대감을 높였다.한편 ‘사랑도 통역이 되나요?’는 2월 중 첫방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 코미디언 박나래(33)와 양세형(33)이 연애 상담사로 나선다. 케이블 채널 XtvN은 다음 달부터 일반인 청춘남녀들의 사랑을 담은 '미팅' 예능프로그램 '사랑도 통역이 되나요?'를 선보인다고 9일 밝혔다.  이 프로그램은 한국에 사는 다국적 남녀들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 합숙하며 각자 짝을 찾아 데이트 즐기는 모습을 담는다. 박나래와 양세형은 가수 에릭남·써니·나영과 함께 이들의 연애를 지켜보고 연애 상담까지 하는 역할을 맡는다. 이용수 PD는 이번 작품에 대해, "사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안, 글로벌 청춘들의 솔직한 연애 이야기를 들려주고자 한다"며 "우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 연애를 시작하고 마음을 표현하는지 리얼하게 담을 것"이라고 말했다. '사랑도 통역이 되나요?'는 2월 중 방송 예정이다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 네이버 채널에서 뉴시스를 구독해주세요<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그맨 윤정수가 김숙을 향한 애정을 드러냈다.오늘(9일) 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ ‘내친소 특집! 인맥 탕진잼~ 탕진잼~’편에서는 MC들과의 미친 절친 케미를 보여줄 남.사.친 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연한다. 네 명의 게스트들은 썸과 쌈 사이를 교묘히 넘나들며 역대급 폭로전과 환상의 호흡을 보여줄 예정이다.이날 윤정수는 과거 “박나래 씨한테 심하게 기를 빨려본 적 있다”며 말문을 텄다. 그는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시, 파산 후 재기의 발판으로 삼을 수 있는 기회로 여겼지만, 당시 ‘라디오스타’에서 활약한 박나래 탓에 자신의 분량이 극도로 적어졌던 것.   
윤정수 김숙 사진=MBC에브리원  그런데 이후 한 번 더 ‘라디오스타’ 섭외가 들어왔으나 게스트 출연자 라인업에 박나래가 있는 것을 듣고 “스케줄이 없는데 있다고 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 하지만 그 자리를 대신한 양세형이 그 후로 승승장구하는 모습을 보이자 윤정수는 아쉬운 마음을 감출 수 없는 모습을 보였다.한편, 가상결혼 종료 후 예능 토크쇼에서 4개월 만에 재회한 윤정수는 파산의 아이콘임에도 불구 “김숙을 위해서라면 5천만 원을 빌려줄 수 있다”고 밝혔다. 이에 박나래가 “5천만 원이 지금 현금으로 있냐”고 물었고 이에 윤정수는 현금은 없지만, 집 보증금을 빼서라도 빌려주겠다고 답했다. 또한, 윤정수는 박나래, 김숙 중에 “김숙이 훨씬 예쁘다”라고 말해 전 부인에 대한 각별한 애정을 선보였다. 덧붙여 “김숙 씨 얼굴이 오밀조밀 구조가 잘 잡혀있다”예쁜 얼굴이다”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양세형·박나래·에릭남·써니·나영 ‘사랑도 통역이 되나요?’ 출연 확정 사진=각 소속사 [MBN스타 손진아 기자] XtvN이 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영과 함께 새해 첫 글로벌 일반인 연애 프로그램을 론칭한다.오는 2월 중 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'는 각앙갹국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 전망이다.'사랑도 통역이 되나요?'에는 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연을 확정했다. 일반인 출연자들은 첫 방송 전, 티저영상을 통해 순차적으로 공개될 예정이다.한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들이 운명적인 사랑을 꿈꾸며 '사랑도 통역이 되나요?'를 찾아와 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 최종 커플을 결정하기까지 이들이 보여주는 다양한 애정공세와 화끈한 로맨스가 시청자들의 연애세포를 자극할 예정. 출연자들은 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 서로에 대한 호감과 질투, 경쟁을 솔직하게 내보이고, 나아가 다양한 문화의 연애방식을 다채롭게 풀어내 재미를 전할 것으로 기대된다. 이들의 로맨스를 통역해 줄 '사랑통역단' 5인의 연애 카운셀링도 관전포인트다. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 스튜디오에 모여 글로벌 청춘남녀의 합숙과 데이트를 지켜보고, 그 과정 속에 숨겨진 썸의 단서를 캐치해 들려주는 '사랑통역단'으로 활약한다. 자칭 연애고수, 알고 보면 연애 허당인 이들이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 어떨지 관심을 모으고 있다.연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑도 통역이 되나요?'는 오랜 기간 고심하며 기획한 프로그램이다. 사랑은 국경을 초월해 모두가 공통되게 느끼는 감정이라는 점에 착안해, 글로벌 청춘들의 솔직하고 리얼한 연애 이야기를 들려주고자 한다"고 기획의도를 밝혔다.이용수PD는 이어 "촬영 전에는 한국, 프랑스, 영국, 일본, 모로코 등 서로 다른 국적을 지닌 출연자들의 문화차이를 걱정했다. 하지만 촬영을 진행해 보니 서로에 대해 특별한 감정을 갖고 사랑에 빠지는 과정은 전세계 공통이라는 점을 다시 한 번 깨달았다. 우리와는 다른 문화권의 청춘남녀가 어떻게 썸을 시작하고 마음을 표현하는지를 리얼하게 담아 각양각색의 즐거움을 전할 것"이라며 기대감을 높였다.'사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 중 첫 방송 된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
비디오스타 박나래 윤정수 김숙 사진=비스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 윤정수, 김숙의 재회 소감에 코웃음을 쳤다.9일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘내친소 특집 인맥 탕진잼 탕진잼’ 편에서는 남.사.친 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연했다.이날 윤정수는 ‘이혼 후에 토크쇼로 첫 재회를 했는데 어떠냐’는 질문에 “같이 하는 거 자제하고 각자 프로그램을 하자고 하더라”라고 운을 뗐다.이어 “프로그램이 끝나고 계산기 두드려 보니 김숙이 더 많이 하고 있더라. 그렇게 하려면 날 더 살려주고 가든가”라고 소리쳤다.윤정수는 “그래도 오랜만에 (김숙을) 보니 3개월 정도 지났는데 많이 예뻐졌다”며 웃었다.이에 김숙은 “3개월 만에 보니까 오빠도 예뻐졌다”라고 수줍게 화답했다. 이를 본 박나래는 “정말 하나도 안 설렌다”라며 정색했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘비디오스타’ 윤정수 “박나래 트라우마에 ‘라스’ 섭외 거절”개그맨 윤정수가 후배인 박나래에 대한 트라우마를 고백했다. 9일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서는 비스 내친소 특집으로 강성훈, 윤정수, 강균석 한재석 등이 출연했다. 이날 윤정수는 “과거 ‘라디오스타’에 나간 적이 있었다. 파산의 아픔을 이겨내고 막 시작할 시점이라 굉장히 중요했다”고 말했다. 이어 그는 “그런데 그날 박나래가 굉장히 잘했다. 한 친한 PD는 내게 ‘오빠가 완전히 발렸다던데’라는 말까지 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 윤정수는 “그 후 한번 더 섭외가 왔는데 박나래가 게스트여서 스케줄이 없는데도 거절을 했다”고 덧붙였다. 사진 | MBC 에브리원 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 윤정수가 박나래 징크스가 생겼다고 밝혔다.9일 방송된 MBC 에브리원 '비디오 스타'에는 MC들의 절친들이 출연했다. 윤정수는 김숙의 절친으로 출연했다. 그는 "박나래 징크스가 있다. '라디오 스타'에 같이 출연해 기가 다 빨렸다"고 말했다.윤정수는 "당시 '라디오 스타' 출연이 나에게 중요한 시기라 잘하려고 각오를 하고 갔는데, 같이 출연한 박나래가 너무 잘해 묻혔다. 그 뒤로 박나래 징크스가 생겼다"고 말했다.이어 윤정수는 "이후 '라디오 스타' 섭외 요청이 또 왔는데, 박나래가 출연한다고 해서 스케줄 없는데 있다고 거짓말하고 안나갔다. 그런데 내 대신 나간 양세형이 거기서 잘해서 '무한도전'에 발탁됐다"고 말했다.박나래는 놀라며 "몰랐다. 그때 내가 윤정수씨 추천했는데.."라고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '비디오 스타' 캡처
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 방송 화면 캡처윤정수가 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래와 함께 MBC ‘라디오스타’에 출연한 후 ‘박나래 콤플렉스’에 걸렸다고 털어놨따.윤정수는 9일 방송된 ‘비디오스타’에 김숙의 절친한 친구로 등장했다. 그는 “박나래와 MBC ‘라디오스타’에 함께 출연한 후 기가 빨렸다”며 MC 박나래와의 일화를 공개했다.윤정수는 “당시 파산 후 오랜만에 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것이었다. 안 되면 또 1년을 기다려야 했다. 정말 잘해야겠다는 생각뿐이었다”고 말했다. 하지만 함께 출연한 박나래의 활약이 이어졌고 윤정수는 낙담했다고.그는 “당시 친한 PD가 내가 나온 ‘라디오스타’를 보고 ‘오빠 발렸던데’라고 평했다”며 “그 이후 ‘박나래 콤플렉스’가 생겼다. 박나래와 또 함께 ‘라디오스타’에 출연할 기회가 생겨도 나가지 않았다”고 털어놨다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 방송 화면 캡처박나래가 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연한 강균성과 급하게 SNS 친구를 맺었다고 털어놨다.강균성은 9일 방송된 ‘비디오스타’에 박나래의 절친한 친구로 등장했다. 두 사람은 방송 초반부터 “급조된 친구가 아니냐”는 의심을 받았다.두 사람은 부인했지만 박나래는 강균성과 ‘비디오스타’ 촬영 전 강균성과 나눈 메시지를 공개했다.강균성은 박나래에게 “SNS 팔로우 했어. 절친특집인데 팔로우도 안 하고 있는게 그래서”라고 메시지를 보냈다. 두 사람이 주고받은 어색한 메시지를 본 출연진들은 웃음을 터뜨렸다. 강균성은 “이걸 공개하면 어떡하냐”고 당황했다.이어 박나래가 “나도 지금 팔로우 했다”고 답장한 것이 공개돼 한 번 더 웃음을 안겼다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 강균성이 박나래의 뒤태에 감탄했다.9일 오후 8시 30분 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’에는 박나래의 엉덩이를 보고 감탄하는 강균성의 모습이 그려졌다. 
강균성은 이날 운동을 통해 탄탄한 몸을 가꾼 것으로 전해져 눈길을 끌었다. 특히 뒤태가 예쁘다는 말에 강균성은 엉덩이를 관리하는 운동을 알려주기 위해 카메라 앞으로 나섰다. 강균성은 꽤 높은 테이블 위로 놀라운 점핑을 보여주며 감탄을 자아냈다.이 모습을 지켜보던 박나래는 “이게 우리가 절친이라는 증거”라며 강균성의 옆으로 다가갔다. 본인 역시 엉덩이에 자신이 있다는 것. 강균성은 박나래의 뒤태를 보며 “WOW”라고 감탄사를 쏟아내며 시선을 떼지 못했다.강균성의 엉뚱한 면모에 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 그러나 강균성은 “평소에 운동을 하냐”며 박나래의 뒤태에 거듭 감탄했다. 강균성과 박나래는 결국 카메라를 향해 절친인증 자세까지 보여주며 모두를 폭소하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강균성이 박나래의 성형후 얼굴이 잘 자리잡았다고 칭찬했다.9일 오후 8시 30분 방송된 MBC에브리원 <비디오스타>는 ‘비스 내친소 특집! 인맥 탕진잼~ 탕진잼~’특집으로 꾸며졌다. 이날 특집에는 젝스키스 강성훈, 윤정수, 강균성, 한재석이 출연했다. 전효성이 강균성에게 “‘박나래의 첫인상에 대해 성형전 얼굴이 떠오르지 않을 정도로 잘 자리잡았구나’ 라고 했는데 성형전 얼굴이 예쁘진 않았나봐요?”라고 묻자 기계적으로 “아니 진짜 예뻐요. 나래”라고 답했다. 이에 윤정수가 “너 말을 그렇게 반사적으로 하지 말고 생각을 해서 해라” 라고 강균성에게 핀잔했다. 
 
 
 그러자 강균성이 웃으며 “아니 정말로 그 개그프로그램 나왔을 때 나래씨 얼굴이 인상 깊었거든요” 하자 박나래가 “그때 어땠는데요”라고 되물었다. 이에 또다시 “그때도 너무 아름다웠어요.” 라고 하자 전효성이 “그전 얼굴이 떠오르지 않을정도로 잘 자리잡았구나” 라고 질문을 다시 되새겨줬다. 그러자 강균성이 박나래를 보며 “더 대중들에게 편하게 다가갈 수 있는 얼굴이 됐다”고 말했다.  
 
계속해서 김숙이 “강균성씨가 박나래씨가 반찬통을 가져다 준다고 해도 그냥 가지라고 할정도로 차단을 한다고 하더라”하자 강균성이 “어머니는 반찬통을 찾으시는데요”하며 웃음이 터졌다. 이에 박나래가 “나한텐 안찾는다며!”하고 반발하자 강균성이 웃음을 그치며 “내가 안찾아” 라고 대답했다.박나래가 “아니 저번에 밥을 안먹었는데 촬영 끝나고 집에 초대해줘서 갔더니 잡채를 조금도 아니고 김치통에 한가득 담겨있는걸 해준거예요” 하며 “근데 덜어서 먹었어야 했는데 그냥 먹었다”고 “그랬더니 강균성이 ‘그냥 너 다 먹어’라고 하더라”라고 상황을 설명했다. 이에 박소현이 “아 그래서 준거예요? 챙겨서 준거 아니고?”라고 물어보자 “혼자 사니까 맛있게 잘 먹어줘서”라며 “그러면 너 이거(잡채) 맘에 들어하는거 같으니까 집에 가져가서 챙겨먹고 그러라고 준거다” 하며 웃으며 말했다. 계속해서 박나래가 “그래서 미안하니까 내가 씻어서 센스있게 과일같은거 넣어서 돌려주려고 했는데 ‘음, 됐어. 너 가져’ 라고 했다.”고 덧붙여서 폭소를 자아냈다. MBC에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다. iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 개그맨 김민기가 JDB엔터테인먼트와 손을 잡으며 새로운 출발을 알렸다. SBS 10기 공채 개그맨으로 데뷔 후 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’에서 안방극장에 웃음을 투하하며 많은 시청자들의 사랑을 받아온 김민기가 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀고 활발한 활동을 이어갈 예정이다. 특히 최근에는 홍윤화와 함께 커플 유튜브(YouTube) 채널을 운영, 현실 커플의 일상생활을 보여주며 많은 이들과 소통하고 있으며 현재 다양한 프로그램에서도 뜨거운 러브콜을 받고 있는 상황.  이처럼 다양한 끼와 재능을 가진 김민기는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래, 김지민 등 유수의 코미디언의 활동을 뒷받침해주는 JDB엔터테인먼트의 노하우를 적극 활용, 다방면에서 끼를 펼칠 수 있게 돼 기대감을 더하고 있다. JDB엔터테인먼트 관계자는 “김민기는 오래전부터 영입하고 싶던 아티스트였는데 이렇게 함께 할 수 있어 기쁘다. 개그맨으로서 김민기가 더욱 폭넓은 활약을 할 수 있도록 전폭적인 지지를 해줄 예정이다”라며 전속계약에 대한 소감을 밝혔다. 이어 “더불어 김민기는 현재 개그뿐만 아니라 다양한 강연, 선행 등 꾸준한 활동을 이어가고 있기에 그의 뜻에 따라 더 많은 일을 할 수 있도록 힘이 되어주고 싶다. 더 좋은 아티스트로 거듭날 수 있도록 뜻을 함께하기로 했다”며 김민기에 대한 신뢰를 덧붙였다. 이에 JDB엔터테인먼트의 든든한 지원 속 대한민국 대표 개그맨으로 성장할 발판을 마련하게 된 그의 앞으로의 행보가 주목되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김병학 인턴기자] '비디오스타' 그룹 노을 멤버 강균성이 개그우먼 박나래의 뒤태를 보고 감탄을 자아냈다.9일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 박나래의 뒤태를 보고 감탄하는 강균성의 모습이 그려졌다.평소 운동을 통해 탄탄한 몸을 가꾼 것으로 알려진 강균성은 뒤태가 예쁘다는 말에 엉덩이를 관리하는 운동을 알려주기 위해 카메라 앞으로 나섰다. 이 모습을 지켜보단 박나래는 "절친인 증거를 보여주겠다"며 강균성의 옆으로 다가갔다. 그러고는 본인 역시 엉덩이에 자신이 있다며 뒤태를 선보였다. 강균성은 그 모습을 보며 "와우"라고 감탄사를 뱉어 웃음을 안겼다.이어 강균성은 박나래한테 "평소에 운동을 하냐"며 거듭 감탄했다. 마무리로 둘은 카메라를 향해 절친 인증 자세까지 선보여 폭소하게 만들었다.wwwqo2@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 김민기가 JDB엔터테인먼트와 손을 잡으며 새로운 출발을 알렸다.SBS 10기 공채 개그맨으로 데뷔 후 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’에 출연한 김민기는 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀고 활발한 활동을 이어갈 예정이다.특히 최근에는 홍윤화와 함께 커플 유튜브(YouTube) 채널을 운영, 현실 커플의 일상생활을 보여주며 많은 이들과 소통하고 있다. 현재 다양한 프로그램에서도 뜨거운 러브콜을 받고 있는 상황.이처럼 다양한 끼와 재능을 가진 김민기는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래, 김지민 등 유수의 코미디언의 활동을 뒷받침해주는 JDB엔터테인먼트의 노하우를 적극 활용, 다방면에서 끼를 펼칠 수 있게 돼 기대감을 더하고 있다.JDB엔터테인먼트 관계자는 “김민기는 오래전부터 영입하고 싶던 아티스트였는데 이렇게 함께 할 수 있어 기쁘다. 개그맨으로서 김민기가 더욱 폭넓은 활약을 할 수 있도록 전폭적인 지지를 해줄 예정이다”라며 전속계약에 대한 소감을 밝혔다.이어 “더불어 김민기는 현재 개그뿐만 아니라 다양한 강연, 선행 등 꾸준한 활동을 이어가고 있기에 그의 뜻에 따라 더 많은 일을 할 수 있도록 힘이 되어주고 싶다. 더 좋은 아티스트로 거듭날 수 있도록 뜻을 함께하기로 했다”고 덧붙였다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JDB엔터테인먼트 ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
/사진=JDB엔터테인먼트
김민기 JDB엔터테인먼트와 전속계약 체결 [MBN스타 백융희 기자] 개그맨 김민기가 JDB엔터테인먼트와 손을 잡으며 새로운 출발을 알렸다. SBS 10기 공채 개그맨으로 데뷔 후 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’에서 안방극장에 웃음을 투하하며 많은 시청자들의 사랑을 받아온 김민기가 JDB엔터테인먼트에 새 둥지를 틀고 활발한 활동을 이어갈 예정이다. 특히 최근에는 홍윤화와 함께 커플 유튜브 채널을 운영, 현실 커플의 일상생활을 보여주며 많은 이들과 소통하고 있으며 현재 다양한 프로그램에서도 뜨거운 러브콜을 받고 있는 상황. 이처럼 다양한 끼와 재능을 가진 김민기는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래, 김지민 등 유수의 코미디언의 활동을 뒷받침해주는 JDB엔터테인먼트의 노하우를 적극 활용, 다방면에서 끼를 펼칠 수 있게 돼 기대감을 더하고 있다. JDB엔터테인먼트 관계자는 “김민기는 오래전부터 영입하고 싶던 아티스트였는데 이렇게 함께 할 수 있어 기쁘다. 개그맨으로서 김민기가 더욱 폭넓은 활약을 할 수 있도록 전폭적인 지지를 해줄 예정이다”라며 전속계약에 대한 소감을 밝혔다. 이어 “더불어 김민기는 현재 개그뿐만 아니라 다양한 강연, 선행 등 꾸준한 활동을 이어가고 있기에 그의 뜻에 따라 더 많은 일을 할 수 있도록 힘이 되어주고 싶다. 더 좋은 아티스트로 거듭날 수 있도록 뜻을 함께하기로 했다”며 김민기에 대한 신뢰를 덧붙였다. 이에 JDB엔터테인먼트의 든든한 지원 속 대한민국 대표 개그맨으로 성장할 발판을 마련하게 된 그의 앞으로의 행보가 주목되고 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 나래바 위생상태를 고발했다.김지민은 "나래바가 너무 더러웠다"면서 인증사진을 공개하기도 했다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 강균성이 박나래와 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다.강균성은 어제(9일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 MC 박나래의 절친으로 등장해 남다른 예능감으로 화요일 밤을 초토화 시키며 시청자들의 눈길을 끌었다. 몸을 사리지 않는 개인기는 물론 재치 있는 입담으로 절친 박나래와 완벽한 케미를 선보인 것.어제 방송에서 강균성은 “박나래와 개그 프로그램에 같이 출연하면서 친해졌다. 우리는 반찬통까지 공유하는 사이”라며 박나래와 친분을 과시했다. 이어 강균성은 박나래와 녹화 직전 SNS 친구를 맺은 사실이 제보되자 “들켰잖아 이걸 가져오면 어떡하냐”라며 당황한 모습을 보이는 한편, “넌 최고야! 언제나 최고! 너를 통해 많은 사람들이 웃음을 회복하고 있어”라며 박나래에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.이어 강균성은 “비디오스타만을 위해 개인기를 최초 공개 한다”며 자이언티의 ‘눈’ 성대모사를 시작으로 젝스키스의 ‘커플‘을 김장훈의 목소리로 완벽하게 재현하며 그동안 감춰왔던 개인기를 대 방출했다. 또한 평소 운동을 통해 탄탄한 몸을 가꾼 것으로 알려진 강균성은 하체 근육을 만들 수 있는 ‘점프 스쿼트’ 운동까지 직접 선보이며 남다른 예능감을 뽐냈다.특히, 박나래와 절친이 정말 맞냐는 의혹에 만들어진 ‘친해지길 바라’ 코너에서 “절친 특집에 오빠를 불러줘서 너무 고마워. 실제로도 정말 친해지자”라며 주변을 폭소케 만들었다. 이처럼, 강균성은 시종일관 재치 있는 입담을 선보이며 또 한번 예능에서의 존재감을 뽐냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면가수 강균성이 개그우먼 박나래와 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다.강균성은 지난 9일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 MC 박나래의 절친으로 등장했다. 그는 “박나래와 개그 프로그램에 같이 출연하면서 친해졌다. 우리는 반찬통까지 공유하는 사이”라며 친분을 과시했다. 하지만 박나래와 녹화 직전 SNS 친구를 맺은 사실이 제보되자 “들켰잖아 이걸 가져오면 어떡하냐”라며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그러면서도 “넌 최고야! 언제나 최고! 너를 통해 많은 사람들이 웃음을 회복하고 있어”라며 박나래에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.이어 강균성은 “비디오스타만을 위해 개인기를 최초 공개 한다”며 자이언티의 ‘눈’ 성대모사를 시작으로 젝스키스의 ‘커플‘을 김장훈의 목소리로 완벽하게 재현했다. 또 평소 운동을 즐겨한다며 하체 근육을 만들 수 있는 ‘점프 스쿼트’ 운동을 직접 선보이며 남다른 예능감을 뽐냈다. 특히 박나래와 절친이 정말 맞냐는 의혹에 만들어진 ‘친해지길 바라’ 코너에서는 “절친 특집에 오빠를 불러줘서 너무 고마워. 실제로도 정말 친해지자”라며 주변을 폭소케 만들었다. 이처럼 강균성은 시종일관 재치 있는 입담을 선보이며 또 한번 예능에서의 존재감을 뽐냈다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
사진=MBC에브리원 제공 강균성이 박나래와 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다. 강균성은 어제(9일) 방송된 MBC every1 예능 ‘비디오스타’에 MC 박나래의 절친으로 등장해 남다른 예능감으로 화요일 밤을 초토화 시키며 시청자들의 눈길을 끌었다. 몸을 사리지 않는 개인기는 물론 재치 있는 입담으로 절친 박나래와 완벽한 케미를 선보인 것. 어제 방송에서 강균성은 “박나래와 개그 프로그램에 같이 출연하면서 친해졌다. 우리는 반찬통까지 공유하는 사이”라며 박나래와 친분을 과시했다. 이어 강균성은 박나래와 녹화 직전 SNS 친구를 맺은 사실이 제보되자 “들켰잖아 이걸 가져오면 어떡하냐”라며 당황한 모습을 보이는 한편, “넌 최고야! 언제나 최고! 너를 통해 많은 사람들이 웃음을 회복하고 있어”라며 박나래에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다. 이어 강균성은 “비디오스타만을 위해 개인기를 최초 공개 한다”며 자이언티의 ‘눈’ 성대모사를 시작으로 젝스키스의 ‘커플‘을 김장훈의 목소리로 완벽하게 재현하며 그동안 감춰왔던 개인기를 대 방출했다. 또한 평소 운동을 통해 탄탄한 몸을 가꾼 것으로 알려진 강균성은 하체 근육을 만들 수 있는 ‘점프 스쿼트’ 운동까지 직접 선보이며 남다른 예능감을 뽐냈다. 특히, 박나래와 절친이 정말 맞냐는 의혹에 만들어진 ‘친해지길 바라’ 코너에서 “절친 특집에 오빠를 불러줘서 너무 고마워. 실제로도 정말 친해지자”라며 주변을 폭소케 만들었다. 이처럼, 강균성은 시종일관 재치 있는 입담을 선보이며 또 한번 예능에서의 존재감을 뽐냈다. 방송을 본 시청자들은 “강균성 개인기 대박! 그의 개인기의 끝은 어디인가”, “평소에도 운동을 많이 한다고 들었는데 진짜 몸이 좋다!”, “재미있는 사람과 재미있는 사람이 친구라니! 완벽한 조화였다”, “어제 방송 완전 꿀잼! 강균성이 나오는 예능은 항상 챙겨본다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 강균성은 내일(11일) 오후 5시 ‘노을과 함께하는 HAPPY NEW LIVE’ 네이버 V 라이브 방송을 통해 팬들과 만날 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC에브리원
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=와이트리컴퍼니 제공개그우먼 박나래가 저서 '웰컴 나래바' 3쇄 돌파 소감을 밝혔다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바)의 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 박나래는 "이 책을 내기 전에 정말 많은 걱정을 했다. 책을 쓸 만한 인물이 아니라고 생각했다. 처음 해보는 작업이라 걱정이 많았다. 대표님에게 잘 나오고, 팔리고 있냐고 질문했었다"라고 말했다. 그는 "대표님에게 문자가 왔다. '나래씨 인지도에 비하면 많이 안팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라. 독자들이 리뷰 남겨 주신 것을 다 봤다. 재밌게 읽어 주셔서 감사하다"라고 감사 인사를 전했다.박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다. 
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=싱긋또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 독자들은 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있을 것. 이 책은 지난 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐고 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 책 출간 소감을 밝혔다. 박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "책 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이라 많이 걱정하게 됐다"고 말했다. 그는 이어 "출판사 대표님께도 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐는 등 질문을 많이 했다"면서 "대표님께서 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다고 하시더라. 리뷰도 다 찾아보고 있는데 재미있게 읽어주셨다고 해서 감사하고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘웰컴 나래바’ 박나래 “책 출간, 사실 걱정 많았다”박나래가 책 3쇄가 들어간 것에 대해 소감을 밝혔다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에서 “박나래는 “책을 출간하기 전에 걱정을 많이 했었다. 내가 책을 쓸 사람은 아니지 않나. 그런데 대표님이 ‘나래 씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸다. 그렇지만 일반인에 비하면 많이 팔렸다’고 하더라”며 웃었다.이어 “많은 분이 관심 가져 주셔서 감사하다”고 말했다.한편 지난해 12월 22일 박나래의 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 ‘나래바(BAR)’에 대한 이야기가 담겨 있다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보뿐만 아니라 박나래의 ‘사는 이야기’가 녹아있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 책을 출간한 소감을 공개했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출판기념 기자간담회에서 "이 책을 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물도 아니고, 이게 처음해보는 작업이라서, 잘 안되면 어쩌지 걱정했다"고 밝혔다.이어 "이번에 책이 나오고 나서 대표님한테 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐 질문을 드렸다"고 말했다.박나래는 "얼마 전, 대표님이 얌전한 분인데 문자를 보내주셨다. '나래 씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸다. 그런데 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라. 많은 분들이 사랑해주고, 리뷰 남긴 거 다 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 얘기가 있어서 감사했다"며 웃었다.한편, '웰컴 나래바!'는 박나래의 팬이 아니라도 TV에서 나래바를 봤다면 꼭 한번은 가보고 싶은 곳 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 기획 의도 아래, 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
JDB 엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래가 나래바에 대해 이야기했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 책을 내게 된 계기로 “처음에 책을 내자고 했을 때 ‘내가 책을 낼 만한 사람이 아니고, B급 감성을 담는 책이면 써보겠다’고 이야기했다”고 말했다.이어 박나래는 “나래바에 팬들을 초대하려고 했는데 현실적으로 어려운 부분이 있다. 초대할 수 없는 그곳에 대해 초대한 것처럼 소개하는 책을 써보고자 했다”며 “많이 궁금해하시는데, 나래바는 일반 가정집이다. 포털 사이트에서도 주소를 쳐도 나오지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 책 발간 소감을 밝혔다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’출판 기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "책을 내기 전에 정말 걱정을 했다. 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음해본 작업이기 때문에 걱정이 많았다"고 말문을 열었다.'웰컴 나래바'는 출판 20일 만에 3쇄 인쇄를 했을 정도로 화제를 모으고 있다.이에 대해 박나래는 "출판사 대표님이 젊잖으신 분인데 문자로 '나래씨 인지도에 비하면 많이 안팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 "책을 구매하신 분들의 리뷰를 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 반응에 감사드린다"고 고마움을 전했다.‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[Dispatch=송효진기자] 개그우먼 박나래 에세이 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열렸다.박나래는 시스루 스커트로 섹시미를 드러냈다.한편, 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바'는 구랍 22일 정식 출간했다. 내달 3일 서울 영등포 타임스퀘어에서 팬사인회를 개최한다. 
 "기안84 보고있나" 
"치명적인 섹시미"  
"반할 수 밖에 없는 그녀"
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 나래바를 소재로 책을 쓰게 된 이유를 말했다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.이날 박나래는 "처음 출판 제안을 받았을 때 '나는 책을 낼 만한 사람이 아니다'고 답을 했었다. 에세이는 조금 멋있고 잘난 사람들이 쓰는 것이라고 생각을 했기 때문이다"며 입을 열었다.박나래는 "그런데 출판사에서 '그냥 하고 싶은 이야기를 하라'고 하더라. 그래서 B급 감성을 쓰고 싶다고 답했고, 많은 사람들이 궁금해하는 나래바를 소재로 선택했다. 예전부터 팬들을 나래바에 초대하고 싶었는데, 현실적으로 그건 어려우니 초대를 한 것처럼 이야기를 하는 책을 써보자는 생각을 했다"고 설명했다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 책을 펴낸 계기를 밝혔다. 오늘(10일) 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 개그우먼 박나래의 출판기념 기자간담회가 진행됐다.이날 박나래는 “대표님이 먼저 책을 내자고 이야기해주셨다”며 “나는 그럴만한 사람이 아니라고 생각했다. 난 잘난 게 없다고 말씀드렸다”고 운을 뗐다. 이어 “B급 감성의 병맛이 있다면 쓸 생각이 있다고 했다. 나래바에 팬분들을 초대하려고 했다. 현실적으로 어려웠다. 초대하고픈 그 공간에 대해 이야기하고 싶었다. 나래바는 평범한 가정집이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
‘웰컴 나래바’ 박나래 “나래바 소음? 독립운동하듯 놀아야 해”박나래가 ‘나래바’ 소음 문제를 언급했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에서 “우리집은 4월부터 에이컨을 켠다. 창문이란 창문은 다 닫는다. 3중으로 닫아 소음을 차단하는 편이다. 집주인과도 이야기해 최대한 소음을 막기 위해 애쓰고 있다”고 이야기했다.이어 “‘나래바’에서는 영화 ‘암살’처럼 놀아야 한다. 독립 운동 하듯이 놀아야 한다. 박수도 치지 않고 모션만 해야 한다”고 너스레를 떨었다.한편 지난해 12월 22일 박나래의 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 ‘나래바(BAR)’에 대한 이야기가 담겨 있다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보뿐만 아니라 박나래의 ‘사는 이야기’가 녹아있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=와이트리컴퍼니 제공개그우먼 박나래가 '나혼자산다'의 기안84와의 핑크빛 관계에 대해 입을 열었다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바)의 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 박나래는 "사실상 나래바의 운영이 3달정도 휴업상태다. 단골들이 재오픈을 기다리고 있다. 시간이 안맞아서 안타깝다"라고 말문을 열었다. 지난해 '나혼자산다'를 통해 기안84와 미묘한 기류를 보였던 박나래는 연예대상 시상식에서 아찔한 이마키스로 대중의 시선을 한몸에 받기도 했다.이같은 질문에 박나래는 "기안 84와는 좋은 감정을 가지고 얘기를 하고 있다. 100% 저 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 근데 아시죠? 강한 부정은 강한 긍정이라는 것. 밥 해줄테니 오라고 하는데 안온다고 한다"라고 너스레를 떨었다. 
박나래 기안84박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'. '웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다.또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 독자들은 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있을 것. 이 책은 지난 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐고 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 고마운 지인들에 대해 언급했다. 박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "(나래바로 책을 출간하기까지) 고마운 분을 꼽자면 김준호씨가 있다"고 말했다. 그는 이어 "선배가 제가 잘 안 됐을 때, 5년 전에 그런 얘기를 했다. 개그우먼으로 성공을 못하면 술집을 차려주겠다고 했다"면서 "또 김지민씨와 장도연씨에게도 감사하다. 다시 한번 이 자리에서 고맙다고 말씀드리고 싶다"고 전했다. 한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 한 카페에서 열린 '웰컴 나래바' 출판 간담회에서 포즈를 취하고 있다.esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래가 기안84와의 러브스토리에 대해 이야기했다.10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에는 개그우먼 박나래가 참석했다.박나래는 기안84와의 러브스토리에 대해 이야기했다. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘2017 MBC 연예대상’에서 베스트커플상을 수상했다. 수상 소감 때는 이마키스를 하는 등 안방을 핑크빛으로 물들였다.박나래는 “기안84와는 좋은 감정을 가지고 이야기하고 있다. 100% 나를 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 강한 긍정으로 알고 있다. 밥 해줄테니까 오라고 하는데도 오지 않는다고 한다”고 이야기했다.그러면서도 박나래는 “강한 부정은 강한 긍정이라고 생각한다. 충재 씨는 잘 살고 있을 것 같다”고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 만화가 기안84와의 러브라인을 언급했다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.지난 연말 '2017 MBC 방송연예대상'을 통해 큰 화제를 모은 박나래와 기안84. 이날 박나래는 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 얘길 나누고 있다"며 입을 열었다.박나래는 "내가 보기에는 100% 날 좋아하는 것 같은데 본인은 아니라고 한다. 그런데 강한 부정은 긍정이지 않나? 나래바에 초대를 하고 있는데 아직 오지 않고 있다"고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "또 충재씨는 잘 살고 있는지 모르겠다. 요즘 작품 활동을 열심히 하고 있다고 하더라. 나래바에 오면 한 상 잘 차려서 대접할 생각이다"고 덧붙였다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서의 기안84와의 러브라인에 대해 이야기했다.박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "기안84와는 좋은 감정 갖고 얘기를 하고 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "기안84씨가 100%로 날 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정"이라면서 "기안84씨에게도 나래바에 놀러오라고 했는데 안 오더라. 다시 말씀드리지만 강한 부정은 긍정"이라고 강조해 웃음을 안겼다.또 "충재씨는 잘 살고 있나요?"라는 질문에 박나래는 "잘 살고 있다고 들었다. 충재씨와도 가끔 연락을 한다. 오신다고 하면 대접할 생각이 있다"면서 "기안84씨에게 책 나와서 사인해서 드렸다. 기안84도 작가 아닌가. 책도 썼냐고 대단하다고 얘기해주시더라. 이시언씨는 냄비받침이 필요했다고 하더라"고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래가 기안84를 언급했다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’ 3쇄 돌파, 10쇄 가자 기자간담회에서 "사실 이 책을 내기 전에도 정말 걱정했다"고 말문을 열었다.박나래는 "책을 쓸 만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 안 되면 어쩌지 했다. 계속 대표님에게 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐 질문을 많이 했다. 며칠 전에 대표님이 문자를 보내줬더라 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다고 했다. 그래도 리뷰를 다 찾아봤는데 많은 분들이 재밌게 읽었다고 해 감사하다"고 말했다.박나래는 지난해 12월 22일 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 발매했다. 나래바는 박나래가 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간을 부르는 별명이다. 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다.바쁘게 활동 중인 그는 "나래바가 지금 석달 휴업 상태다. 빨리 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아 안타깝다. 기안84와는 좋은 감정을 갖고 서로 얘기를 많이 하고 있다. 내가 볼 때는 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이다"며 너스레를 떨었다.그러면서 "지금도 기안84에게 나래바에 놀러오라고 한다. 밥 해줄테니 오라고 했는데 안 오더라. 다시 한 번 강한 부정은 긍정이라고 본다. 충재 씨는 잘 살고 있다고 들었다"고 이야기했다. 
책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성됐다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 포부가 담겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래가 대세 방송인이 된 소감을 밝혔다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’ 3쇄 돌파, 10쇄 가자 기자간담회에서 "지금도 그런 생각을 한다. 꿈 같기도 하고 대세라는 말이 실감이 안 난다"라고 이야기했다.그러면서 "TV에서만 보던 연예인과 일을 할 때 실감이 난다. 도플갱어 김숙 선배와 방송할 때 내가 조금은 유명해졌나 보다 한다. 다른 분야에 있는 분들이 나래에 초대해달라고 할 때 그런 생각을 한다"고 덧붙였다.나래바는 무명시절에 개그맨 선배들과 친구들에게 얻어먹은 신세를 갚고자 집으로 초대해 밥과 술을 대접한 것이 시작이었다. 어려울 때 잘해준 사람들을 꼽아달라는 질문에 김준호, 김지민, 장도연을 이야기했다. 그는 "내가 잘 안 됐을때 김준호가 5년 전에 그런 얘기를 했다. '네가 만약 성공을 못 하면 술집을 차려주겠다'고 했다. 김지민도 KBS 동기인데 옆에서 많이 도와줬다. 장도연은 영원한 나의 콤비다"라고 설명했다.박나래는 지난해 12월 22일 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 발매했다. 나래바는 박나래가 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간을 부르는 별명이다. 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다.책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성됐다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 포부가 담겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 10일 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바!' "3쇄 돌파" 기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.개그우먼 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 3쇄본이 발매되고 있다.이책에는 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지. 또 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 방송에서 미쳐 보여주지 못한 부분까지 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.서교동=최문영 기자  deer@sportschosun.com /2018.01.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 기안84에 대한 자신을 생각을 공개했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출판기념 기자간담회에서 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 서로 얘기를 하고 있는데, 그 오빠가 날 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 근데 강한 부정은 강한 긍정이다. 그렇게 알고 있다"고 밝혔다.지난해 '2017 MBC 방송연예대상'에서 '나 혼자 산다' 박나래♥기안84 커플은 베스트 커플상 수상 직후, 이마 키스를 나눠 엄청난 화제를 모았다. 두 사람의 러브라인에 여전히 높은 관심이 쏠리고 있다. 이어 "지금도 기안84 오빠한테 나래바에 놀러오라고 한다. 집에서 밥을 안 해 먹어서 밥해 준다고 했는데도 안오더라. 근데 우너래 강한 부정은 긍정이다"고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 '충재 씨'에 대해 "요즘 충재 씨가 작품 활동 ㄸㅒ문에 바쁘다고 들었다. 창작 활동 열심히 하고 있다고 하더라. 충재 씨와도 가끔 연락한다. 나래바에 오신다고 하면 한 상 그득하게 차려서 대접할 생각이 있다"고 덧붙였다.한편, 박나래는 '웰컴 나래바!'를  완성하기 위해 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고, 8개월에 걸쳐 글을 쓰고 다듬는 과정을 거쳤다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 10일 오후 서울 북티크 서교점에서 열린 박나래 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 고마운 이들에게 마음을 전했다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.이날 "대세가 되기까지 정말 고마웠던 박나래의 사람이 있냐?"란 질문에, 박나래는 "일단 김준호다. 김준호는 나래바에도 지분이 있다. 내가 잘 안될 때 김준호가 '네가 개그로 잘 안되면 좋아하는 술집을 차려줄테니 그 때까지 하고 싶은 걸 하라'고 하더라. 나는 그 말만 믿고 달려왔고, 그러다 잘 됐다"며 입을 열었다.박나래는 "그리고 김지민이다. KBS 동기인데 계속 도와주고 밥도 많이 사줬다. 마지막으로 나의 영원한 콤비인 장도연이다. 그간 장도연의 이름을 팔아서 술을 많이 먹었다. 세 사람에게 정말 고맙다고 말을 하고 싶다"고 털어놨다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 기안84를 언급했다. 오늘(10일) 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 개그우먼 박나래의 출판기념 기자간담회가 열렸다.이날 박나래는 “기안84랑은 좋은 감정을 가지고 이야기하고 있다. 날 좋아하는 것 같은데, 강하게 부정한다. 밥해준다고 해도 안 온다”고 운을 떼 시선을 끌었다.이어 “강한 부정은 긍정이 아닐까 싶다”며 “기안84에게 책에 싸인해 줬다. 책 보면서, 대단하다고 이야기하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래와 기안84는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 썸 케미를 자랑하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘웰컴 나래바’ 박나래 “기안84 부정하지만, 분명 날 좋아한다”박나래가 기안84를 언급했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에서 “기안84가 나를 많이 좋아하는 것 같은데, 격하게 부정한다. 아시지 않나 강한 부정은 강한 긍정이라는 것을”이라며 웃었다.이어 “기안84를 나래바에 다시 초대하고 싶다. 혼자 살지 않나. 밥을 잘 안 챙겨먹는데, 챙겨주고 싶다”고 이야기했다.한편 지난해 12월 22일 박나래의 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 ‘나래바(BAR)’에 대한 이야기가 담겨 있다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보뿐만 아니라 박나래의 ‘사는 이야기’가 녹아있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 기안84와 좋은 감정을 갖고 있다고 밝혔다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’출판 기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 '나 혼자 산다'에서 국민 썸남썸녀로 큰 사랑을 받고 있는 기안84와의 관계에 대해 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 얘기를 많이 하고 있다"고 밝혔다.이어 그는 "제가 보기엔 기안84가 100% 저를 좋아하는 것 같은데 절대 아니라고 한다"면서 "강한 부정은 강한 긍정이라고 생각하고 있다"고 너스레를 떨었다.‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 '썸'을 타고 있는 웹툰 작가 기안84와의 관계에 대해 언급했다. 10일 서울 마포구의 한 카페에서 박나래 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 박나래는 기안84와의 관계에 대해 "좋은 감정을 가지고 얘기하고 있다"고 말했다. 박나래는 기안84에 대해 "100% 나를 좋아하는데 아니라고 하더라"며 "강한 부정은 긍정이라고 생각한다"고 전했다. 박나래는 "기안84씨가 밥을 잘 안 해 드셔서 집에 오라고 하는데 안 오더라"며 "다시 한번 말하지만 강한 부정은 긍정이다"고 덧붙였다. 한편 '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 채워져 있다. 이 책은 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 나래바의 운영방침을 소개했다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.이날 "나래바를 운영하다 보면 이웃에게 소음문제는 없냐?"란 질문에, 박나래는 "소음 문제에 대해서 말을 하면 우리 집이 4월 초부터 에어컨을 켠다"며 입을 열었다.박나래는 "소음 문제 때문에 창문을 모두 닫고, 방음문까지 설치했기 때문이다. 그렇게 최대한 조용히 놀려고 한다. 그리고 방문객에게도 영화 '암살'처럼 독립운동을 하듯 조용히 놀아야한다고 주의를 준다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 나래바 운영에 대해 이야기했다. 박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "나래바 운영이 사실상 석달 정도 (바쁜 스케줄로 인해) 잠정 휴업 상태"라고 말했다. 그는 이어 "단골들이 나래바 언제 재오픈하냐며 아쉬워 하고 있다. 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아서 안타깝다"고 털어놨다. 또 박나래는 "단골은 장도연, 김지민, 김영희 등 개그우먼이 많다. 개그맨들은 안 오시는데 알아서 안 오신다더라"면서 "초대하고 싶은 분은 박보검, 김수현 너무 초대하고 싶다. 오고 싶다고만 얘기하시고 연락처를 안 주셨는데 많은 분들이 편하게 와주셨으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래가 나래바를 주제로 에세이를 집필한 소감을 밝혔다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’ “3쇄 돌파, 10쇄 가자 기자간담회에서 "저는 책을 낼 만한 사람이 아니라고 했다. 내가 느낄 때는 멋있는 분들이 내는 건데 난 잘난 게 없다고 했다"고 말했다.박나래는 "그러면 나래 씨가 하고 싶은 걸 쓰라고 하더라. B급 감성에 병맛 나면 쓸 의향이 있다고 하니 그렇게 하자 했다. 나래바를 많이 궁금해 한다. 회사와도 얘기했는데 나래바에 팬 들을 초대하고 싶은데 현실적으로 어렵지 않나. 그럼 그 곳에 대해 초대한 것처럼, 나래바에 대한 공간을 얘기하면 좋을 것 같다고 해서 쓰게 됐다. 많은 분들이 궁금해하는데 영업집이 아니라 가정집이다"라며 너스레를 떨었다.나래바의 단골과 희망 손님에 대해서는 "장도연, 김지민, 김영희 등이 자주 왔다. 개그우먼이 많이 왔고 놀랍게도 개그맨은 안 왔다"고 웃었다. 이어 "초대하고 싶은 사람은 많이 얘기했는데 박보검, 김수현을 너무 초대하고 싶다. 어떻게 하면 할 수 있을지 알려주면 좋겠다. 김수현 소속사 사장님에게 기사를 엄청 많이 냈다고 말을 했는데, 봤다고 하더라. 그런데 그 후에 말씀을 아끼더라. 정말 초대하고 싶다. 정만식도 초대하고 싶었는데 나래바 휴업과 맞물렸다. 죄송하다"라고 이야기했다.박나래는 지난해 12월 22일 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 발매했다. 나래바는 박나래가 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간을 부르는 별명이다. 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다. 
책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성됐다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 포부가 담겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘웰컴 나래바’ 박나래 “박보검·김수현 나래바 초대하고파”박나래가 초대하고 싶은 손님을 언급했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에서 “박보검과 김수현 등을 나래바에 초대하고 싶다. 그렇게 자주 언급하는데도 성사가 안 되더라. 하루는 언급하신 분의 대표님이 ‘기사를 봤다’고도 하더라. 그런데 온다는 말은 없었다”고 너스레를 떨었다.그러면서 “아직 초대하지 못한 분이 많다. 찾아주셨으면 한다”고 이야기했다.한편 지난해 12월 22일 박나래의 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 ‘나래바(BAR)’에 대한 이야기가 담겨 있다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보뿐만 아니라 박나래의 ‘사는 이야기’가 녹아있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그우먼 박나래가 책을 쓰게 된 계기에 대해 털어놨다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "이 책 내기 전에 정말 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 잘 안되면 어쩌지 하고 걱정을 했다"며 "책은 잘난 사람들이 쓰는 건데 나는 잘난 사람도 아니고 내가 써도 될까 싶었다"고 말했다.그는 "책이 나오고 나서도 ''책이 잘 팔리고 있냐'고 계속 질문 드렸다. 대표님이 얌전한 분인데 문자를 보냈다. '나래씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고요. 일반책에 비하면 많이 팔렸습니다'라고 하더라"고 밝혔다.이어 "많은 분들이 사랑해주시고 리뷰 남겨준 걸 찾아봤는데 재밌게 읽었다고 해서 감사했다"고 덧붙였다.'웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
JDB엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 박나래가 박보검과 김수현을 나래바로 초대하고 싶다고 이야기했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회를 갖고 나래바에 초대하고픈 스타에 대해 이야기했다.박나래는 나래바로 초대하고 싶은 스타로 박보검과 김수현을 꼽았다. 박나래는 두 사람을 이야기하면서 “어떻게 하면 두 분을 모실 수 있는지 너무 궁금하다”고 말했다.이어 박나래는 “김수현 씨 소속사 대표를 만나서 이런 이야기를 했는데 ‘알고 있다’고 하신 뒤 말씀을 아끼시더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 “이서진이 나래바에 왔었는데 안주가 너무 늦게 나온다고 투덜거리셨다. 그러면서도 앉은 자리에서 야관문주 한 병을 다 마셨다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 자신이 출간한 책이 3쇄에 들어간 소감을 전했다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. 박나래는 "책을 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물도 아니고 이게 처음해보는 작업이라서 잘 안 되면 어쩌지 걱정했다"고 밝혔다. 
이어 "대표님한테 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐 질문을 드렸다. 대표님이 '나래 씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸다. 그런데 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라"며 "리뷰 남긴 거 다 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 얘기가 있어서 감사했다"고 말했다. '웰컴 나래바'는 방송을 통해 잘 알려진 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다.나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 매진되어, 현재 3쇄본이 판매되고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그우먼 박나래가 이서진의 나래바 방문기를 전했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "연예인들이 정말 많이 왔다갔다. 한 60~70명은 온 거 같다. 고정 단골이 많다. 가장 톱스타는 이서진이다"라고 밝혔다.그는 "와서 왜 이렇게 안주가 늦게 나오냐고 하더라. 앉은 자리에서 야관문주를 한통을 다 비우고 갔다. 무슨 맛이냐고 투덜거리다가 다 먹은 건 마음에 들었다는 거다. 다시는 안 오겠다고 실려가면서 말했다"고 전해 웃음을 자아냈다.'웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 나래바의 에피소드를 소개했다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.이날 박나래는 "지금까지 나래바에는 연예인 60~70명 정도가 다녀간 것 같다"며 입을 열었다.박나래는 "배우 이서진도 방문을 했었다. 와서 '안주가 왜 이렇게 늦게 나와'라고 지적을 하더라. 하지만 그러면서도 앉은 자리에서 야관문주 한 통을 다 비웠다. 그리고는 '다시는 안오겠다'면서 집에 갔다"고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "나래바에 앞으로 초대하고 싶은 이는 예전부터 계속 말하지만 박보검, 김수현이다"고 덧붙였다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 지인들에 대해 언급했다. 오늘(10일) 서울 마포구 서교동 북티크에서 개그우먼 박나래의 출판기념 기자간담회를 진행했다. 이날 박나래는 고마운 사람 셋을 꼽았다. 박나래는 “김준호 씨, 5년 전에 그런 이야기를 했다. 개그우먼으로 성공을 못하면, 술집을 차려준다고 했다”고 감사를 표했다. 이어 “김지민, 장도연 씨에게도 항상 고맙다”고 덧붙였다. 박나래는 “충재 씨는 잘 지내고 있다고 들었다”며 “가끔 연락을 하고 있다”고도 설명했다.박나래는 “나래바에 연예인들만 60~70명 다녀갔다”며 “톱스타로는 이서진 씨가 있다. 야관문 주를 다 먹고 실려갔다. 다신 안 온다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래에 박보검과 김수현을 '나래바'에 초대하고 싶다고 거듭 강조했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’출판 기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 '나래바'에 초대하고 싶은 인물이 누구냐는 질문에 "박보검과 김수현을 너무 초대하고 싶다"고 답했다.이어 "어떻게 하면 초대할 수 있는지 알려주시면 좋겠다"면서 "이미 기사가 많이 나갔는데도 초대를 하지 못하고 있다. 그분들도 저의 마음을 알고 계실거라고 생각한다"고 절실함을 보여 웃음을 자아냈다.아울러 박나래는 "많은 분들이 '나래바'에 오고 싶다고 하시는데 연락처를 안 주고 가신다. 많은 분들이 편하게 오셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'웰컴 나래바' 박나래 이서진 /사진=와이트리컴퍼니, 한경DB개그우먼 박나래가 '나래바' 단골손님을 공개했다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바)의 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 박나래는 "장도연, 김지민, 김영희, 개그우먼들이 정말 많이왔다. 개그맨들은 거의 알아서 안온다고 한다"고 단골손님 리스트를 밝혔다. 초대하고 싶은 손님에 대해 박나래는 "박보검, 김수현이다. 정말 초대하고 싶다. 그동안 기사가 굉장히 많이 나갔다. 김수현 소속사 사장님을 뵀는데 알고 계시더라. 말씀을 아끼셨다"라고 말했다. 그는 "나래바에 한 60명~70명 정도 오신 것 같다. 고정이 많으니까 우리는"이라며 "가장 탑스타로는 이서진씨다. 오셔가지고 왜이렇게 안주가 늦게 나오냐고 말씀하셨다. 앉은 자리에서 야관문주를 한 통 다 비우고 가셨다. 투덜대셨는데 다 드셨다. 결국 실려가시면서 다시는 안 오겠다고 하셨다"라고 설명했다. 박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'.이 책은 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다.또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 독자들은 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있을 것. 이 책은 지난 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐고 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 기안84와 러브라인에 대해 “강한 부정은 긍정”이라고 말했다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 모처에서 열린 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “기안84와 좋은 감정을 가지고 이야기를 하고 있다”면서 “100% 저를 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이라고 생각한다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “지금도 종종 나래바 놀러오라고 한다. 밥을 집에서 잘 안 먹더라. 그래도 안 오더라”면서 “충재씨는 잘 살고 있다고 들었다. 창작활동을 열심히 한다고 들고 있다. 가끔씩 연락한다. (나래바에)오신다고 하면 언제든 대접을 잘 할 것”이라고 말했다. 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’ MBC에브리원 ‘비디오스타’ SBS 모디빅 ‘박나래의 복붙쇼’에 출연 중이다. 오는 14일 첫 방송하는 JTBC ‘슈가맨2’ MC로 투입됐다. 지난해 활약을 인정 받아 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 최우수상을 수상했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 케이블채널 tvN ‘코미디 빅리그’에 대한 애정을 드러냈다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 모처에서 열린 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “‘코빅’(코미디 빅리그) 친구들과 그런 이야기를 많이 한다. 이국주 양세형 등도 정말 바쁘다”라면서 “다른 예능을 하고 있지만 개그 프로그램은 놓지 않고 가져가야 한다고 말한다. 그래야 트렌드를 읽을 수 있다”고 말했다.그는 “시청자와 직접 만날 기회가 많지 않다. 반응을 바로 볼 수 있어 트렌드를 빨리 읽을 수 있다. 요즘 그런 프로그램은 없다. 그런 느낌이 있다. 개그맨들은 공개 무대에서 주는 희열감을 알기 때문에 그걸 아는 사람들은 공개 프로그램을 놓기 쉽지 않을 것이다. 할 수 있을 때까지, 칠순 잔치할 때까지 가보자고 이야기한다”고 말했다. 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’ MBC에브리원 ‘비디오스타’ SBS 모디빅 ‘박나래의 복붙쇼’에 출연 중이다. 오는 14일 첫 방송하는 JTBC ‘슈가맨2’ MC로 투입됐다. 지난해 활약을 인정 받아 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 최우수상을 수상했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=박슬기 기자] 
박나래/사진=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 나래바 소음문제에 대해 방음문을 단단히 설치했다고 밝혔다.박나래가 10일 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 책 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “소음 문제가 있을 것 같아서 집에 있는 문이란 문 3중으로 다 닫고 시작한다”고 말문을 열었다.박나래는 “주인 분하고 상의 끝에 방음문을 설치했다. 최대한 조용히 놀려고 한다. 시끄러운 분들이 있다고 하면 미리 말씀한다”고 말했다.이어 “저희 집은 영화 ‘암살’처럼 놀아야 한다. 독립운동 하듯이 조용조용 말해주셔야 하고. 게임을 하다가 박수를 치고 싶어도 모션만 취하고 치지는 말아달라고 요청한다”고 설명했다.‘웰컴 나래바’는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 MBC 연예대상에서 오랜만에 대상 후보에 오른 소감과 최우수상을 받은 소감을 전했다.박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "MBC 연예대상 때 정말 너무 감사했다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "정말 예상을 못해서 생방송에서 그런 표정이 나온 거다. 저는 후보에도 있다는 걸 몰랐다"면서 "인생에서 너무 행복했던 날이었다. 앞으로도 지금처럼 똑같이 재미있게 방송하고 에너지 갖고 하면 많은 분들이 좋아해주시지 않을까 싶다. 똑같이만 하고 싶다. 앞으로 열심히 하겠다"고 각오를 밝혔다. 한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 '국민 썸남' 기안84를 언급했다.개그우먼 박나래의 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 2시, 서울 마포구에 위치한 북티크 서교점에서 열렸다.이날 박나래는 기안84와의 러브라인에 대해 "기안84와 좋은 감정을 가지고 이야기를 많이 하고 있다. 100% 저를 좋아하는 것 같은데 계속 아니라고 한다. 하지만 강한 부정은 강한 긍정"이라고 밝혔다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 박나래, 기안84는 2017 MBC 방송연예대상에서 베스트커플상을 받으며 온 국민의 커플 염원을 끌어내고 있다.박나래는 "기안84가 평소 밥을 잘 해 먹지 않아서 밥 해줄 테니까 나래바에 오라고 이야기도 자주 한다. 그런데 안 오더라. 다시 한번 강한 부정은 긍정이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박나래가 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고 8개월에 걸쳐 집필해 세상에 나온 '웰컴 나래바'는 현재 3쇄본을 찍는 등 화제를 모으고 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'예능 대세' 박나래가 인기를 실감한 순간에 대해 밝혔다.개그우먼 박나래의 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 2시, 서울 마포구에 위치한 북티크 서교점에서 열렸다.이날 박나래는 "지금도 꿈 같다는 생각을 한다. 대세라는 말도 실감이 잘 안 나는데 TV에서만 보던 연예인들과 함께 일할 때 느끼는 것 같다"고 말문을 열었다.이어 "김숙 선배와 방송할 때도 '내가 이렇게 대단한 사람들과 방송할 수 있구나, 내가 좀 유명해졌구나' 싶다"며 "다른 분야에 계신 분들이 나래바에 초대해달라고 할 때 '그걸 아시네?' 하면서 실감하는 것 같다"고 밝혔다.박나래가 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고 8개월에 걸쳐 집필해 세상에 나온 '웰컴 나래바'는 현재 3쇄본을 찍는 등 화제를 모으고 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 '나래바'가 잠정 휴업 중이라고 밝혔다. 10일 서울 마포구의 한 카페에서 박나래 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 박나래는 "'나래바' 운영이 근 3개월 정도 잠정 휴업 상태다"며 "주변에서 언제 재오픈하냐며 아쉬워한다. 나도 하고 싶은데 안타깝다"고 말했다.  박나래는 재오픈하면 초대하고 싶은 연예인으로 배우 박보검과 김수현을 꼽았다. 그는 "너무 초대하고 싶다"며 "계속 얘기는 하는데 안 오더라"고 덧붙였다.한편 '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 채워져 있다.   이 책은 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 배우 이서진과의 일화를 공개했다. 박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 열린 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회에서 "이서진씨가 나래바에 오셔서 안주가 왜 이렇게 늦게 나오냐고 하시더라"고 말했다. 그는 이어 "그런데 야관문주를 한통을 다 비우고 가셨다"면서 "투덜 거리셨는데 다 마셨다는 것은 맛있었다는 거다. 그러면서도 다신 안 오시겠다고 하더라"고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다.한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재까지 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약하고 있다. 지난해 박나래는 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 각각 수상하며 활약을 인정받았다. 또 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.현재 박나래는  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=송효진기자] 개그우먼 박나래 에세이 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열렸다.박나래는 블랙 수트와 시스루 스커트로 남다른 패션을 뽐냈다.한편, 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바'는 구랍 22일 정식 출간했다. 내달 3일 서울 영등포 타임스퀘어에서 팬사인회를 개최한다. 
 "시스루가 끝이 아니야" 
"은근히 열린 지퍼"  
"빈틈 있는 여자"
개그우먼 박나래가 즐기는 패션 스타일에 대해 고백했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "기본적으로 노출증이 있다. 벗고 다니는 거 좋아한다. 날씬한 사람이 노출하는 건 괜찮지만 배 나오고 등 튀어나왔는데 왜 노출을 하냐고 말을 한다"며 "기본적으로 몸에 열이 많은 태양인이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 "어울리든 안 어울리든 실용적으로 많이 입는다. 내 몸의 체형을 잘 안다. 청바지에 흰 티만 입는 사람은 축복 받은 사람들이다. 내가 제일 싫어하는 패션이다"라고 덧붙였다.'웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 나래바를 잠정 휴업했다고 밝혔다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. 그는 "나래바 운영이 사실상 석달 정도 잠정 휴업 상태"라며 "단골들이 나래바 언제 재오픈하냐며 아쉬워 하고 있다. 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아서 안타깝다"고 말했다.  
나래바의 단골과 희망 손님에 대해서는 "장도연, 김지민, 김영희 등이 자주 왔다. 개그우먼이 많이 왔고 놀랍게도 개그맨은 안 왔다"며 "초대하고 싶은 사람은 많이 얘기했는데 박보검, 김수현을 너무 초대하고 싶다. 어떻게 하면 할 수 있을지 알려주면 좋겠다"고 말했다. 이어 "김수현 소속사 사장님에게 말을 했는데 기사를 봤다고 하더라. 그런데 그 후에 말씀을 아끼더라. 정말 초대하고 싶다. 정만식도 초대하고 싶었는데 나래바 휴업과 맞물렸다. 죄송하다"고 덧붙였다. 한편, '웰컴 나래바'는 방송을 통해 잘 알려진 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다.나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 매진되어, 현재 3쇄본이 판매되고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 나래바에 초대하고 싶은 연예인으로 박보검과 김수현을 꼽았다.ⓒ싱긋개그우먼 박나래가 나래바에 초대하고 싶은 연예인으로 박보검과 김수현을 꼽았다.박나래는 10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출간 기념 기자간담회에서 나래바에 초대하고 싶은 연예인으로 박보검과 김수현을 꼽으며 "어떻게 하면 초대할 수 있을까요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.박나래는 이어 "김수현의 소속사 사장님을 뵌 적 있어서 수현 씨를 초대하고 싶다고 했는데 말을 아끼더라"고 웃었다.박나래는 또 "특히 첫눈 같은 박보검 씨에게 드리고 싶다"고 덧붙였다.'웰컴 나래바!'는 TV에서 자주 공개된, 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 에세이다. 그가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨 있다. 이 책은 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 화제가 됐다. 초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 다 팔렸고, 현재 3쇄본를 찍었다.박나래는 현재 MBC TV '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 출연하고 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 만화가 기안84가 자신을 좋아한다고 확신했다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. 그는 이 자리에서 최근 핑크빛 기류를 타고 있는 기안84에 대해 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 이야기하고 있다"고 밝혔다.  
박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었고 최근 핑크빛 무드로 주목을 받았다. 두 사람은 '2017 MBC 연예대상'에서 베스트커플상을 수상했다. 수상 소감 때는 이마키스를 하기도 했다. 박나래는 "100% 나를 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다. 그런데 강한 부정은 강한 긍정이다"며 "밥 해줄테니까 오라고 하는데도 오지 않는다고 한다"고 말했다. 한편, '웰컴 나래바'는 방송을 통해 잘 알려진 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다.나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 매진되어, 현재 3쇄본이 판매되고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그우먼 박나래가 10일 서울 마포구 북티크에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 포토타임을 갖고 있다.‘웰컴 나래바!’엔 박나래의 아지트인 나래바에 관한 이야기와 그녀의 인생사 에세이가 담겨 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 여성 예능인의 부재에 대해 “아직까지 남아 있는 편견”을 원인으로 꼽았다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 모처에서 열린 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “아직까지 여성 연예인에 대한 선입견이나 잣대, 편견이 남아 있다. 결혼과 육아의 문제가 아닐까 싶다”면서 “결혼을 하면 예전에 망가졌던 사람에 대해서도 의아해한다. 결혼과 상관없이 일하고 싶어하고, 개그우먼이라면 웃기고 싶어한다. 그런 편견 때문에 롱런하지 못하는 게 아닌가 싶다”고 말했다.그는 “물론 전보다 방송의 수준이 높아지고 개방적인 분위기가 됐다”면서 “성적인 이야기나 망가지는 부분에 대해 여성 연예인에 대한 거부감이 있었다. 변화한 시기와 제가 유명해진 시점이 맞물린 것 같다. 전 여자도 ‘윗장을 까는 날이 와야한다’고 말한다. 그만큼 망가지는 것에 대한 두려움이 없다”고 말했다.  박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’ MBC에브리원 ‘비디오스타’ SBS 모디빅 ‘박나래의 복붙쇼’에 출연 중이다. 오는 14일 첫 방송하는 JTBC ‘슈가맨2’ MC로 투입됐다. 지난해 활약을 인정 받아 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 최우수상을 수상했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그우먼 박나래가 박보검에게 책을 선물하고 싶다고 말했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "사람은 누구나 더럽게 살고 싶은 욕망이 있다고 생각한다. 누구나 더러워질 권리가 있다. 1박2일이면 충분히 더러워질 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "인생을 즐기고 싶다는 분들에게 이 책을 드리고 싶다. 박보검 씨에게 드리고 싶다. 정말 '박보검검'이 될 수 있다"고 밝혀 눈길을 모았다.'웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박나래가 연말 시상식에서 대상 후보에 오른 소감을 밝혔다.개그우먼 박나래의 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 2시, 서울 마포구에 위치한 북티크 서교점에서 열렸다.지난 연말, MBC 연예대상에서 8년 만에 나온 여성 대상 후보 박나래. 그는 유재석, 전현무, 김구라, 박명수, 김성주와 함께 대상 후보에 올라 어깨를 나란히 하며 '대세 예능인'임을 입증했고, 버라이어티 여자 최우수상을 받았다. 이와 관련 박나래는 "너무 감사했다. 정말 전혀 예상을 못했기 때문에 생방송에서 그런 표정이 나왔다. 저희는 전현무 회장님이 대상 받았으면 좋겠다는 이야기만 했지 제가 후보에 오를 줄은 몰랐다. 제 인생에서 너무 행복했던 날"이라고 밝혔다.이어 "앞으로도 자세가 특별히 달라질 건 없을 것 같다. 똑같이 재미있게 방송하고 에너지를 갖고 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다.박나래가 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고 8개월에 걸쳐 집필해 세상에 나온 '웰컴 나래바'는 현재 3쇄본을 찍는 등 화제를 모으고 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
박나래/사진=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 책을 쓰기가 쉽지 않다고 밝혔다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 책 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “책을 쓰는게 처음이라 어려웠다. 출판사 대표님한테 도움을 많이 받았다”고 말문을 열었다.박나래는 “대표님이 키워드를 많이 보내줬다. 가족, 나래바 등. 거기에 대해서 써내려갔던 것 같다. 긴 장문의 글은 중학교 때 일기 쓴 이후로 써 본적이 없었던 것 같은데 참 쉽지 않았다”고 말했다.이어 “출판사와 절충해서 하고 싶은 얘기를 쓸 수 있는 데까지만 쓰고 글보다는 사진을 많이 올렸다”며 “글도 글이지만 수위의 정도에 고민이 많았다”고 털어놨다.박나래는 “마지막까지 19금을 달 것인지 그냥 갈 것인지 이야기를 하다가 그래도 나래바를 궁금해 하는 모든 사람들이 읽을 수 있도록 19금을 뺐다”며 “19금 이야기 빼는 게 제일 힘들었다”고 말해 장내를 폭소케 했다.‘웰컴 나래바’는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'웰컴 나래바' 박나래 박보검 /사진=와이트리컴퍼니, 한경DB개그우먼 박나래가 박보검에게 에세이 '웰컴 나래바'를 권했다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바)의 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 박나래는 "사람은 누구나 더럽게 살고자하는 욕망이 있다. 저는 펼치고 사는 스타일이다. 누구나 더러워질 권리가 있다"라고 책을 쓰게된 이유에 대해 설명했다.이어 "그래서 인생을 즐기고 싶다고 생각하는 사람들에게 권하고자 한다. 특히 박보검에게 드리고 싶다. 얼마나 첫눈같나. 박보검검이 될 것"이라고 너스레를 떨었다. 박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다. 
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=싱긋또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 독자들은 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있을 것. 이 책은 지난 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐고 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 이서진의 나래바 방문기를 전했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "기안84와 좋은 감정을 갖고 있다. 나를 100% 좋아하는 거 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이라 생각한다"고 말했다.그는 "밥해줄테니 오라고 했는데 안 오더라. 충재씨는 잘 살고 있다고 들었다. 작품 구상하고 창작활동을 열심히 하고 있다 들었다. 가끔 연락하는데 만약 오시면 한상 그득하게 차려 대접할 생각이 있다"고 밝혔다. '웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 과거 썸을 탔던 '충재씨'를 언급했다.개그우먼 박나래의 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 2시, 서울 마포구에 위치한 북티크 서교점에서 열렸다.이날 박나래는 '충재씨' 김충재의 안부를 묻는 질문에 "충재 씨는 잘 살고 있다고 들었다. 작품, 창작 활동을 열심히 하며 지낸다고 하더라"고 답했다.이어 "사실 충재 씨와도 가끔 연락하며 지낸다. 나래바에 다시 방문한다면 한 상 가득 차려서 대접하겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다.박나래가 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고 8개월에 걸쳐 집필해 세상에 나온 '웰컴 나래바'는 현재 3쇄본을 찍는 등 화제를 모으고 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=와이트리컴퍼니 제공개그우먼 박나래가 '웰컴 나래바' 10쇄 돌파시 공약을 밝혔다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 박나래의 첫 번째 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바)의 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 이 책은 지난해 12월 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐다. 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 박나래는 이날 "3쇄에 이어 10쇄를 돌파하면 서점에서 비키니를 입고 팬사인회를 하겠다"라고 공약을 발표했다. 그는 "아무래도 회사, 출판사와 이야기가 되지 않은 부분이다. 허락해주는 곳으로 가서 해야할 것 같다"라고 설명했다. 이어 "심혈을 기울여서 만든 책이다. 재밌게 한 작업이고 편하게 읽을 수 있는 책이다. 박나래라고 생각하지 마시고 듣도 보도 못한 '병맛'을 느끼고 싶은 분이시라면 편하게 읽어보셨으면 좋겠다"라고 책에 대해 설명했다. 박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다.또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 독자들은 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있을 것. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 연예계 '대세'로 떠오른 것에 대한 흐뭇한 소감을 전했다.10일 서울 마포구의 한 카페에서 박나래 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회가 진행됐다. 박나래는 '대세가 된 것을 실감하느냐"는 취재진의 질문에 "TV에서 보던 연예인들과 일을 할 때 느꼈다"며 "도플갱어 김숙 선배와 일을 할 때도 '이런 대단한 사람들과 일을 할 수 있구나. 조금 유명해졌나 보구나'고 생각한다"고 말했다.박나래는 "'저도 '나래바' 한 번 초대해 주세요'라고 주변에서 얘기해주실 때도 약간 유명해졌구나' 생각을 한다"고 덧붙였다. 한편 '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 채워져 있다.   이 책은 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서 러브라인을 형성 중인 기안84를 언급했다.ⓒJDB개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서 러브라인을 형성 중인 기안84를 언급했다.박나래는 10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출간 기념 기자간담회에서 기안84에 대해 "100% 날 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다"고 말문을 열었다.박나래는 이어 "강한 부정은 강한 긍정이라고 생각한다. 오빠에게 나래바에 오라고 했는데 안 오더라"고 웃었다.충재 씨와 관련해선 "잘살고 있다고 들었다"면서 "나래바에 오신다면 음식을 잘 준비해서 대접하고 싶다"고 전했다.'웰컴 나래바!'는 TV에서 자주 공개된, 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 에세이다. 그가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨 있다. 이 책은 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 화제가 됐다. 초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 다 팔렸고, 현재 3쇄본를 찍었다.박나래는 현재 MBC TV '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 출연하고 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 익살스러운 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 인사를 하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 8년 만의 여성 대상 후보, 작가 데뷔….개그우먼 박나래의 도전이 계속되고 있다.박나래의 에세이 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회가 10일 오후 서울 마포구의 한 북카페에서 진행됐다.'웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담은 책이다. 그는 책에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 술을 마시는 지 등 나래바에 관한 모든 노하우를 담았다. 
박나래의 작가 데뷔작인 '웰컴 나래바'는 발매 20일 만에 3쇄를 돌파하는 등 큰 반응을 얻고 있다. 이와 관련해 그는 "책을 내기 전에는 정말 많이 걱정을 했다. 내가 책을 쓸만한 사람이 아니고, 처음 해보는 작업이니까…. 책이 나오고 나서도 계속 출판사 사장님에게 '잘 팔리고 있냐'고 질문을 했다. 그런데 며칠 전 출판사 대표에게 문자가 왔더라. '나래씨 인지도에 비해서는 안나갔고, 일반 책보다는 많이 팔렸다'고"며 유쾌하게 입을 열었다.'나래바'를 에세이의 소재로 삼은 이유는 무엇일까? 박나래는 "앞서 말했지만 처음 출판 제안을 받았을 때 '나는 책을 낼 만한 사람이 아니다'고 답을 했었다. 에세이는 조금 멋있고 잘난 사람들이 쓰는 것이라고 생각을 했기 때문이다"며 "그런데 출판사에서 '그냥 하고 싶은 이야기를 하라'고 하더라. 그래서 B급 감성을 담고 싶다고 말했고, 많은 사람들이 궁금해하는 나래바를 소재로 선택했다. 예전부터 팬들을 나래바에 초대하고 싶었는데, 현실적으로 그건 어려우니 초대를 한 것처럼 이야기를 하는 책을 써보자는 생각을 했다"고 설명했다.책 속에 담긴 나래바의 에피소드도 살짝 소개했다. 박나래는 "지금까지 나래바에는 연예인 60~70명 정도가 다녀간 것 같다"며 "배우 이서진도 방문을 했었다. 와서 '안주가 왜 이렇게 늦게 나와'라고 지적을 하더라. 하지만 그러면서도 앉은 자리에서 야관문주 한 통을 다 비웠다. 그리고는 '다시는 안오겠다'면서 집에 갔다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
일거수일투족이 관심을 받을 만큼 대세 스타로 살아가고 있는 박나래. 그는 "대세가 된 것에 대해 지금도 꿈 같다는 생각을 한다. TV에서만 보던 연예인과 일을 할 때, 특히 김숙과 일을 할 때 '내가 유명해졌나보다'라는 생각을 한다"고 고백했다.또 "대세가 되기까지 정말 고마웠던 박나래의 사람이 있냐?"란 질문에, 박나래는 "일단 김준호다. 김준호는 나래바에도 지분이 있다. 내가 잘 안될 때 김준호가 '네가 개그로 잘 안되면 좋아하는 술집을 차려줄테니 그 때까지 하고 싶은 걸 하라'고 하더라. 나는 그 말만 믿고 달려왔고, 그러다 잘 됐다. 두 번째는 김지민이다. KBS 동기인데 계속 도와주고 밥도 많이 사줬다. 마지막으로 나의 영원한 콤비인 장도연이다. 그간 장도연의 이름을 팔아서 술을 많이 먹었다. 세 사람에게 정말 고맙다고 말을 하고 싶다"고 털어놨다.이어 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8년 만에 여성 대상 후보가 된 것에 대해서는 "정말 예상을 못했기 때문에 감사했다. 우리끼리는 전현무가 받았으면 좋겠다는 생각만 하고 있었는데, 아무튼 내 인생에서 가장 행복한 날이었다"고 기억을 떠올렸다.그리고 대중이 가장 궁금하게 생각하는 만화가 기안84와의 로맨스에 대한 언급도 있었다. 박나래는 지난 연말 '2017 MBC 방송연예대상'을 통해 큰 화제를 모은 기안84와의 관계에 대해 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 얘길 나누고 있다"며 "내가 보기에는 100% 날 좋아하는 것 같은데 본인은 아니라고 한다. 그런데 강한 부정은 긍정이지 않나? 나래바에 초대를 하고 있는데 아직 오지 않고 있다"고 덧붙여 현장을 폭소케 했다.[사진 = 제이디비엔터테인먼트 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그우먼 박나래가 10일 오후 서울  마포구 북티크 서교점에서 열린 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 깜찍한 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 나래바의 소음을 줄이기 위해 많은 노력을 하고 있었다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. 그는 "우리집은 4월부터 에이컨을 켠다. 창문이란 창문은 다 닫는다. 3중으로 닫아 소음을 차단하는 편이다"고 말했다.  
이어 "집주인과도 이야기해 최대한 소음을 막기 위해 애쓰고 있다. 나래바에서는 영화 '암살'처럼 놀아야 한다. 독립 운동 하듯이 놀아야 한다. 박수도 치지 않고 모션만 해야 한다"고 너스레를 떨었다.한편, '웰컴 나래바'는 방송을 통해 잘 알려진 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다.나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 매진, 현재 3쇄본이 판매되고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '대세' 코미디언 박나래가 나래바와, 개그 인생을 담은 에세이의 저자가 됐다.예능인, DJ, 작사가(On My Mind (Feat. Rama Duke) 등 다양한 분야에 도전하며 열정을 발휘한다. 최근에는 에세이 저자로 변신했다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’ 3쇄 돌파, 10쇄 가자 출판기념 기자간담회에서 "사실 이 책을 내기 전에도 정말 걱정했다"고 말문을 열었다.박나래는 최근 3쇄를 돌파한 것과 관련해 "내가 책을 쓸 만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 안 되면 어쩌지 했다. 계속 대표님에게 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐 질문을 많이 했다. 며칠 전에 대표님이 문자를 보내줬더라. 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다고 했다. 그래도 리뷰를 다 찾아봤는데 많은 분들이 재밌게 읽었다고 해 감사하다"고 말했다.책을 발간한 계기에 대해서는 "나는 책을 낼 만한 사람이 아니라고 했다. 내가 느낄 때는 멋있는 분들이 내는 건데 난 잘난 게 없다고 했다"고 말문을 열었다.이어 "그러면 나래 씨가 하고 싶은 걸 쓰라고 했다. B급 감성에 병맛 나면 쓸 의향이 있다고 하니 그렇게 하자 했다. 나래바를 많이 궁금해 한다. 회사와도 얘기했는데 나래바에 팬 들을 초대하고 싶은데 현실적으로 어렵지 않나. 그럼 그 곳에 대해 초대한 것처럼, 나래바에 대한 공간을 얘기하면 좋을 것 같다고 해서 쓰게 됐다. 많은 분들이 궁금해하는데 영업집이 아니라 가정집이다"라며 너스레를 떨었다.나래바의 단골과 희망 손님도 꼽았다. 바나래는 "장도연, 김지민, 김영희 등이 자주 왔다. 개그우먼이 많이 왔고 놀랍게도 개그맨은 안 왔다"고 웃었다.또 "초대하고 싶은 사람은 많이 얘기했는데 박보검, 김수현을 너무 초대하고 싶다. 어떻게 하면 할 수 있을지 알려주면 좋겠다. 김수현 소속사 사장님에게 기사를 엄청 많이 냈다고 말을 했는데, 봤다고 하더라. 그런데 그 후에 말씀을 아끼더라. 정말 초대하고 싶다. 나래바가 지금 석달 휴업 상태다. 빨리 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아 안타깝다. 정만식도 초대하고 싶었는데 나래바 휴업과 맞물렸다. 죄송하다"라고 이야기했다. 
나래바는 무명시절에 개그맨 선배들과 친구들에게 얻어먹은 신세를 갚고자 집으로 초대해 밥과 술을 대접한 것이 시작이었다. 어려울 때 잘해준 사람들을 꼽아달라는 질문에 김준호, 김지민, 장도연을 언급했다. 그는 "내가 잘 안 됐을때 김준호가 5년 전에 그런 얘기를 했다. 네가 만약 성공을 못 하면 술집을 차려주겠다고 했다. 김지민도 KBS 동기인데 옆에서 많이 도와줬다. 장도연은 영원한 나의 콤비다"라고 설명했다.MBC '나 혼자 산다'에서 핑크빛 썸을 형성 중인 기안84 이야기도 나왔다. 그는 "기안84와는 좋은 감정을 갖고 서로 얘기를 많이 하고 있다. 내가 볼 때는 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이다. 지금도 기안84에게 나래바에 놀러오라고 한다. 밥 해줄테니 오라고 했는데 안 오더라. 다시 한 번 강한 부정은 긍정이라고 본다. 충재 씨는 잘 살고 있다고 들었다"며 웃었다.지난해 12월 22일 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 발매했다. 나래바는 박나래가 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간을 부르는 별명이다. 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다.책은 1부 나래바 셔터를 올리다, 2부 나래바 영업중, 3부 나래바 셔터를 내리다, 4부 번외까지 총 4부로 구성됐다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 포부가 담겼다.박나래는 "19금 얘기를 뺐는데 가장 어려웠다. 이 책을 쓴 가장 큰 계기는 '맥심' 잡지에서 나온 뜨거운 책을 보고 나서다. 이렇게 자기가 하고 싶은 얘기를 편하게 쓸 수 있다면 나도 써보고 싶다고 생각했다"고 말했다. 
박나래는 누구보다 활발한 활동을 펼치고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’부터 ‘비디오스타’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘코미디 빅리그’, '내방 안내서', ‘짠내투어’ 등 예능계에서 활약했다. 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상, 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위, MBC 방송연예대상 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상 모바일아이콘상까지 거머쥐며 최고의 전성기를 보냈다. 그는 "지금도 그런 생각을 한다. 꿈 같기도 하고 대세라는 말이 실감이 안 난다. TV에서만 보던 연예인과 일을 할 때 실감이 난다. 도플갱어 김숙 선배와 방송할 때 내가 조금은 유명해졌나 보다 한다. 다른 분야에 있는 분들이 나래에 초대해달라고 할 때 그런 생각을 한다"며 소감을 밝혔다.여성 개그우먼으로 큰 활약 중인 박나래는 "우리나라 방송의 수준이 높아지고 개방적이 됐다. 예전에는 여자 개그맨들이 성적인 얘기나 망가져서 웃기면 '무슨 여자가 저렇게까지 하지' 라고 보는 시선이 있었다. 방송 수준이 높아지면서 내가 유명해진 것 같다"고 짚었다.이어 "나는 성적인 얘기나 망가짐에 있어 두려워하지 않는다. 그런 두려움이 없어야 편하게 생각하는 것 같다. 아직도 '시집은 갈 수 있겠어' 라는 선입견, 잣대, 편견 등이 남은 것 같긴 하다. 그 전에 망가졌던 사람도 결혼을 하면 '결혼하고 아이까지 낳는데 저렇게 망가져야 하나' 이런 시선이 있다. 여성이면 누구나 일하고 싶어하고 개그맨이면 누구나 웃기고 싶어하는 욕망이 있다. 아직까지 그런 시선 때문에 롱런하지 못하는 분들도 있는 것 같다"며 솔직하게 밝혔다.박나래는 MBC 연예대상에서 박미선 이후 8년 만에 여자 코미디언으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상을 거머쥐었다. 그는 "너무 감사했다. 예상을 못 했다. 전회장님(전현무)이 받았으면 좋겠다고 했는데, 나는 후보에 오른 줄도 몰랐다. 지금 생각해도 너무 감사하고 행복했던 날이다. 지금처럼 재밌게 방송하고 에너지 가지면 많은 분들이 좋아할 것 같다. 열심히 하겠다"며 각오를 전했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 지난 한해 활약과 나래바 운영 등에 대해 진솔하게 털어놨다. 10일 오후 2시 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 신간 '웰컴 나래바! 놀아라, 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바!) 출판 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 박나래는 바쁜 스케줄 가운데 책이 나오기까지 8개월간의 과정과 출간 소감 등에 대해 밝혔다. 박나래는 지난해 12월22일 '웰컴 나래바!'를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 개그우먼으로는 독보적인 활약을 펼치고 있다. 지난해 예능과 공개 코미디를 넘나들며 종횡무진 활약했고 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자 최우수상, 베스트 커플상을, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 수상하며 활약을 인정받았다.  
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터먼저 박나래는 출간 소감을 밝혔다. 그는 "책 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이라 많이 걱정하게 됐다"며 "출판사 대표님께도 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐는 등 질문을 많이 했다"면서 "대표님께서 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다고 하시더라. 리뷰도 다 찾아보고 있는데 재미있게 읽어주셨다고 해서 감사하고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 작가가 아닌 그가 바쁜 스케줄 가운데서 책을 쓰기란 쉽지 않았을 터. 박나래는 고민 끝에 책을 쓰게 된 과정에 대해서도 이야기했다. 그는 "저는 책을 낼 만한 사람이 아니라고 했다. 에세이라는 것은 멋있는 그런 분들이 낸다고 생각했다"며 "대표님이 나래씨가 하고 싶은 얘기를 쓰면 어떻겠냐고 한다. B급 감성의 병맛이 난다면 책을 써볼 의향이 있다고 했더니 그렇게 가보자고 하셨다. 많은 분들이 나래바에 관심이 많으시다. 팬 분들을 초대해보고 싶었는데 초대해보고 싶은 그곳에 대해 그 공간에 대해 얘기해주면 어떻겠냐고 하셔서 글을 쓰게 됐다"고 고백했다. 또 그는 19금 요소들을 넣을지 고민이 컸다고 털어놔 눈길을 끌었다. 박나래는 "19금을 달 것인지 아닐 것인지 얘기하다가 모든 사람들이 볼 수 있도록 뺐다. 그게 제일 어려웠다. 19금 얘기를 빼는 것이 어려웠다"면서 "이 책을 쓰게 된 가장 큰 계기는 맥심 잡지에서 나온 책이었다. 그 책처럼 이렇게까지 자기가 하고 싶은 얘기를 편하게 할 수 있다면 좋겠다고 했었다. 19금을 많이 뺐다"고 말했다. 이어 "저는 솔직하게 욕망을 펼치고 산다. 누구나 더러워지고 싶은 욕망이 있다"면서 "인생 즐기고 싶다 하시는 분들에게 책을 드리고 싶다"고 고백했다.  
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터'나 혼자 산다'에서의 기안84, 충재씨와의 러브라인에 대해서도 밝혔다. 박나래는 "기안84와는 좋은 감정 갖고 얘기를 하고 있다. 기안84씨가 100%로 날 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정"이라면서 "기안84씨에게도 나래바에 놀러오라고 했는데 안 오더라. 다시 말씀드리지만 강한 부정은 긍정"이라고 강조해 웃음을 안겼다. 또 "기안84씨에게 책 나와서 사인해서 드렸다. 기안84도 작가 아닌가. 책도 썼냐고 대단하다고 얘기해주시더라. 이시언씨는 냄비받침이 필요했다고 하더라"고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 개그우먼으로는 오랜만에 MBC 연예대상 후보까지 올랐던 지난해 연말도 회상했다. 그는 "MBC 연예대상 때 정말 너무 감사했다. 정말 예상을 못해서 생방송에서 그런 표정이 나온 거다. 저는 후보에도 있다는 걸 몰랐다"면서 "인생에서 너무 행복했던 날이었다. 앞으로도 지금처럼 똑같이 재미있게 방송하고 에너지 갖고 하면 많은 분들이 좋아해주시지 않을까 싶다. 똑같이만 하고 싶다. 앞으로 열심히 하겠다"고 각오를 밝혔다. 또 그는 "우리나라 방송 수준이 높아지고 개방적이게 됐다. 개그우먼이 웃겼을 때 성적이라든지, 망가지는 것에 대해 예전에는 '여자가 왜 저런 얘기를 해'라는 시선이 있었는데 제 개그와 변화가 시점이 맞물렸다"고 현재 많은 사랑을 받고 있는 이유에 대해서도 이야기했다.  
개그맨 박나래가 나래바의 노하우를 담아낸 에세이 '웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.1.10./뉴스1 © News1 강고은 에디터끝으로 그는 나래바 운영 현황과 출간 과정에서 고마웠던 지인들에 대해서도 언급했다. 박나래는 "나래바 운영이 사실상 석달 정도 (바쁜 스케줄로 인해) 잠정 휴업 상태"라며 "단골들이 나래바 언제 재오픈하냐며 아쉬워 하고 있다. 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아서 안타깝다"고 털어놨다. 또 "(나래바로 책을 출간하기까지) 고마운 분을 꼽자면 김준호씨가 있다"며 "선배가 제가 잘 안 됐을 때, 5년 전에 그런 얘기를 했다. 개그우먼으로 성공을 못하면 술집을 차려주겠다고 했다"면서 "또 김지민씨와 장도연씨에게도 감사하다. 다시 한번 이 자리에서 고맙다고 말씀드리고 싶다"고 전했다. 한편 박나래는 현재  MBC '나 혼자 산다'와 MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. 또한 오는 14일 밤 10시30분 처음 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에 MC로 합류, 유재석과 유희열, 레드벨벳 조이와 진행을 맡는다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래, 나래Bar·책은 거들 뿐 “기안84와 썸은 계속”하다하다 책까지 냈다. 지난해 12월 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간한 개그우먼 박나래의 이야기다. 박나래의 첫 에세이 ‘웰컴 나래바!’에는 숱한 예능 프로그램에 등장해 시청자들의 궁금증을 유발했던 아지트 ‘나래바(BAR)’에 대한 이야기가 담겨 있다. 술을 맛있게 마시는 방법, 술자리 게임, 주요 레시피에서부터 연애의 기술과 집 꾸미기 등 실용적인 정보뿐만 아니라 박나래의 ‘사는 이야기’가 녹아있다고. 그리고 책이 출간된 지 약 3주 만에 박나래가 직접 자신의 첫 에세이에 대해 입을 열었다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회에서 “책 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이라 많이 걱정하게 됐다. 출판사 대표님에게도 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐는 등 질문을 많이 했다”며 “대표님이 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다고 하시더라. 리뷰도 다 찾아보고 있는데 재미있게 읽어 주셨다고 해서 감사하고 있다”고 말했다.무명이 길었던 박나래는 늦게 핀 꽃이다. 그런 그에게 김준호, 김지민, 장도연은 고마운 사람들. 박나래는 “김준호는 ‘나래바’에도 지분이 있다. 내가 잘 안될 때 김준호가 ‘네가 개그로 잘 안 되면 좋아하는 술집을 차려 줄 테니 그 때까지 하고 싶은 걸 하라’고 하더라. 그 말만 믿고 달려왔고, 그러다 잘 됐다”고 말했다. 
이어 “김지민은 KBS 동기인데 계속 도와주고 밥도 많이 사줬다. 마지막으로 나의 영원한 콤비인 장도연도 고마운 친구다. 그동안 장도연의 이름을 팔아서 술을 많이 먹었다. 세 사람에게 정말 고맙다고 말을 하고 싶다”고 감사함을 전했다.감사한 사람이 있다면, ‘썸’ 타는 사람도 있다. 바로 웹툰작가 기안84다. 박나래는 “기안84와는 서로 좋은 감정을 갖고 이야기를 많이 나누고 있다. 내가 봤을 때 100% 날 좋아하는 것 같은데 아니라고 하더라. 강한 부정은 강한 긍정이라는 말이 있지 않나. 강한 부정은 긍정이다”고 말했다.‘나 혼자 산다’ 속 또 다른 러브라인의 대상 ‘충재씨’에 대해서는 “충재씨 같은 경우, ‘잘 살고 있나’(갑자기 혼잣말) 잘 살고 있다고 들었다. 요즘 작품 활동 때문에 계속 작품 구상 중이고 창작 활동 열심히 하고 있다고 들었는데 충재씨와도 가끔씩 연락한다. ‘나래바’ 오신다고 하면 또 한 상 그득하게 차릴 의향이 있다”고 이야기했다. 
또 박나래는 “책이 나왔을 때 사인을 해 기안84님에게 드렸다. 기안84도 작가님인데 책을 보며 ‘이렇게 책도 썼나. 대단하다’고 이야기해주더라. 이시언 회원님은 냄비 받침이 필요했다고 하더라. 농담이다”라며 너스레를 떨었다.‘출판 기념 기자간담회’인지 ‘감사 기자간담회’인지 알 수 없는 ‘감사 대잔치’다. 그럼에도 박나래는 모든 사람에게 감사함을 전했다. 그러면서 ‘나래바’ 초대하고 싶은 사람으로 박보검, 김수현을 꼽는 너스레를 잊지 않았다. 대상 후보를 넘어 대상 수상자로 이름을 오릴 수 있는 박나래가 될 수 있을지, 에세이 저자로 ‘베스트 셀러’로 서점가를 점령할 수 있을지 앞으로 그의 활약이 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼이자 '웰컴 나래바' 저자인 박나래가 10쇄 공약을 걸었다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "10쇄가 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬사인회를 하겠다"고 말했다. 진행을 맡은 홍인규는 "자기만족 아니냐"고 물었고, 박내라는 "걸렸다. 서점은 허용해주시는 곳에 가야겠지. 허가가 떨어져야 하니까"라고 답해 웃음을 자아냈다. '웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
와이트리컴퍼니 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 개그우먼 박나래가 작가로 도전한 소감과 나래바에 대해 털어놨다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 ‘웰컴 나래바!’ 출판 기념 기자간담회를 가졌다.박나래가 쓴 ‘웰컴 나래바!’는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 가득 채워졌다.‘웰컴 나래바’는 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 화제가 됐다. 총 4부로 구성된 이 책은 나래바 단골들의 특징, 방송에서 하지 못했던 가족 이야기와 무명 이야기를 시작으로 나래바에서의 철칙, 개그맨으로서의 삶, 자기 관리와 여행 등을 담고 있다. 1쇄본과 2쇄본은 모두 일주일 만에 매진됐으며, 현재 3쇄본을 돌파했다.박나래는 “책을 내기 전 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물이 아니고, 처음 해보는 작업이었기 때문이다. 그래서 B급 감성과 병맛이 나는 책이면 써보겠다고 했는데 대표님께서 그러자고 하셔서 책을 쓰게 됐다”며 “나래바로 모두를 초대할 수 없기에 마치 초대한 것처럼 느낄 수 있게 책을 쓰게 됐다”고 말했다.이어 박나래는 “책 쓰는게 쉽지가 않았다. 책에 사진이 많고 글이 짧은 이유가 거기에 있다. 그 부분을 대표님과의 이야기를 통해 절충했다”며 “마지막까지 19금으로 할 것인지, 그냥 갈 것인지 이야기를 많이 했다. 19금을 최대한 덜어내는게 제일 어려웠다”고 덧붙였다. 
와이트리컴퍼니 제공‘웰컴 나래바!’는 나래바에 대한 이야기가 많이 담겼다. ��문에 나래바에 대한 이야기도 빼놓을 수 없었다. 박나래는 “영업장이 아닌 가정집이다. 포털사이트에 검색하셔도 주소가 나오지 않는다”고 너스레를 떤 뒤 “우리집은 4월부터 에어컨을 켠다. 창문이란 창문은 다 닫고, 3중으로 닫아 소음을 차단한다. 집주인과도 이야기해 최대한 소음을 막기 위해 애쓰고 있다”고 말했다.나래바에는 많은 스타가 다녀갔다. 박나래는 “단골은 장도연, 김지민, 김영희 등 개그우먼이 많다. 개그맨들은 안 오시는데 알아서 안 오신다더라”며 “초대하고픈 분은 박보검과 김수현이다. 오고 싶다고만 이야기하시고 연락처를 안 주셨는데 많은 분이 편하게 와주셨으면 좋겠다”고 설명했다.특히 박나래는 ‘웰컴 나래바’를 박보검에게 선물하고 싶다고 이야기했다. 그는 “누구나 더럽게 살고 싶은 욕망이 있다. 그걸 펼치느냐 펼치지 않느냐의 차이다. 나는 펼치고 산다. 인생을 즐기고 싶은 사람에게 책을 드리고 싶다. 그런 의미에서 박보검 씨에게 이 책을 드리고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.이 밖에도 박나래는 2017년을 대세로 보낸 소감과 여성 방송인으로서의 한계 등에 대해서도 이야기했다. 그는 “최근 우리나라 방송 수준이 많이 높아졌다. 개그우먼이 성적인 말이나 망가진 것에 대해 예전에는 색안경을 끼고 봤는데 수준이 높아지면서 내가 유명해진 시점이 맞물린 것 같다”고 말했다. 그러면서도 박나래는 “그럼에도 아직 편견이 존재한다. 결혼과 육아 등도 있고, 아직까지 그런 시선 때문에 롱런하지 못하는 것 같다”고 말했다.이어 박나래는 “연기대상 대상 후보에 올라 많이 놀랐다. 그날이 내 인생에서 가장 행복한 날이었다. 앞으로도 지금처럼 똑같이 재미있는 에너지를 갖고 하면 많은 분이 좋아해주시지 않을까 한다”고 덧붙였다. 
와이트리컴퍼니 ㅔ공이와 함께 기안84와의 러브스토리도 이야기했다. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 러브라인을 형성하며 안방극장을 설렘으로 물들였다. 이에 대해 박나래는 “강한 부정은 강한 긍정이라고 생각한다. 100% 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 교보문고 타임스퀘어점에서 팬사인회를 진행, 작가로서 애독자들과의 만남을 가질 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 작가로 변신했다. 핫플레이스인 ‘나래바’는 물론, 남다른 삶의 가치관에 대해서도 공개할 예정이다. 10일 서울 마포구 서교동 북티크에서 개그우먼 박나래의 출판기념 기자간담회가 진행됐다.이날 박나래는 “처음에는 걱정을 많이 했다. 책이 나오고 나서도 잘 팔릴까 고민했다”고 운을 떼 시선을 끌었다. 박나래는 책을 쓰게 된 계기로는 “대표님이 먼저 책을 내자고 이야기해주셨다. 나는 그럴만한 사람이 아니라고 생각했다. 난 잘난 게 없다고 말씀드렸다”고 털어놨다.이어 “B급 감성의 병맛이 있다면 쓸 생각이 있다고 했다. 나래바에 팬분들을 초대하려고 했다. 현실적으로 어려웠다. 초대하고 싶은 그 공간에 대해 이야기하고 싶었다. 나래바는 평범한 가정집이다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
박나래는 고마운 사람 셋도 언급했다. 박나래는 “김준호 씨, 5년 전에 그런 이야기를 했다. 개그우먼으로 성공을 못하면, 술집을 차려준다고 하더라”고 감사를 표했다. “김지민, 장도연 씨에게도 고맙다”고 전했다. 최근 핫한 인기를 끌고 있는 기안84와의 관계에 대해서도 설명했다. 박나래는 “기안84랑은 좋은 감정을 가지고 이야기하고 있다. 날 좋아하는 것 같은데, 강하게 부정한다. 밥해준다고 해도 안 온다. 강한 부정은 긍정이 아닐까 싶다”고 언급했다. 그러면서 “기안84에게 책에 싸인해 줬다. 책 보면서, 대단하다고 이야기하더라. 충재 씨도 잘 지낸다고 하더라. 연락하고 있다”고도 덧붙였다. 박나래는 “나래바에 연예인 60~70명이 다녀갔다”며 “톱스타로는 이서진 씨가 있다. 안주가 늦게 나온다고 불평하면서도, 야관문 주를 다 먹고 실려 갔다. 다신 안 오겠다고 하더라”고 말해 폭소를 보탰다.    김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 기안 84와 좋은 감정을 갖고 이야기 하고 있다고 밝혔다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 한 카페에서 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “기안 84님하고 좋은 감정을 갖고 서로 이야기를 많이 하고 있다”고 말했다.박나래는 “저를 분명히 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정인거 아니냐”며 “ 기안84에게도 나래바에 놀러오라고 하는데 안 온다”고 말했다.이어 “그런데 다시 한 번 말하지만 강한 부정은 긍정이다”라고 강조해 장내를 폭소케 했다.박나래와 기안84는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기로 최근 많은 관심을 가졌다. 특히 2017 ‘MBC 연예대상’에서 두 사람은 베스트커플상을 수상하기도 했다.‘웰컴 나래바’는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 이야기를 담고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'대세' 박나래의 행보가 심상치 않다. MBC 연예대상 최우수상에 이어 작가로 데뷔했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 진행된 ‘웰컴 나래바!’출판 기념 기자간담회에 참석했다.‘웰컴 나래바!’에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.이날 박나래는 "책을 내기 전에 정말 걱정을 했다. 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음해본 작업이기 때문에 걱정이 많았다"고 말문을 열었다.'웰컴 나래바'는 출판 20일 만에 3쇄 인쇄를 했을 정도로 화제를 모으고 있다.이에 대해 박나래는 "출판사 대표님이 젊잖으신 분인데 문자로 '나래씨 인지도에 비하면 많이 안팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 "책을 구매하신 분들의 리뷰를 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 반응에 감사드린다"고 고마움을 전했다.최근 예능가에서 '대세'라는 말이 가장 잘 어울리는 인물이 바로 박나래다. 그러나 박나래 스스로는 "'대세'라는 말이 실감이 안난다"고 겸손한 모습을 보였다.박나래는 "연예인들과 함께 방송할 때, 다른 분들이 '나래바 초대해달라'고 할 때 '내가 유명해졌구나'라는 생각을 한다"고 말했다.박나래가 유명하게 된 '나래바'에 대한 세간의 관심이 뜨겁다. 소음문제나 위상상태에 대한 궁금증과 걱정도 항상 따라다닌다.이에 대해 박나래는 "문과 창문을 3중으로 단속한다. 집주인과 상의 끝에 방음 설치를 했다"고 설명했다. 반면 절친인 개그우먼 김지민이 "위생상태가 좋지 않다"고 지적한 것에 대해선 "보건 당국에서 나래바를 예의 주시하고 있다는 얘기를 들었다"면서 "정말 죄송하다"고 거듭 말해 웃음을 자아냈다.박나래의 목표는 '웰컴 나래바'가 10쇄 인쇄를 하는 것이라고. 박나래는 "10쇄 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬사인회를 하겠다"고 파격 공약을 내걸었다. 과연 박나래가 서점에서 비키니를 입고 팬사인회를 하는 모습을 볼 수 있을지 기대를 자아내고 있다.한편, 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점차 이름을 알린 끝에 올해 MBC '나 혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 김수현과 박보검을 초대하고 싶다고 전했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "초대하고 싶은 사람은 박보검, 김수현이다. 어떻게 하면 할 수 있을지 알고 싶다"며 "연예인들은 아침에 일어나면 검색창에 자기 이름을 쳐본다. 분명 그 기사가 뜰 것"이라고 말했다.또한 박나래는 "김수현 소속사 사장님을 뵌 적이 있다. 나래바에 초대하고 싶다고 기사를 엄청 많이 냈다고고 하니까 '저희도 봤어요' 하며 말씀을 아끼더라"고 전해 웃음을 자아냈다. '웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 '대세'가 되기까지 고마운 지인 3명으로 동료 개그맨 김준호, 김지민, 장도연을 꼽았다. 10일 서울 마포구의 한 카페에서 박나래 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회가 진행됐다. 이날 박나래는 김준호와 김지민, 장도연을 언급하며 고마운 마음을 전했다. 그는 "김준호 씨는 '나래바'에 약간의 지분이 있다"며 "5년 전 내가 잘 안됐을 때 준호 씨가 '만약에 개그맨으로 성공을 못하면 술집을 차려 주겠다'고 했다. 그래도 잘 돼서 다행이다"고 말했다. 박나래는 또 "김지민 씨는 KBS 동기다"며 "먼저 잘 되고 나서 밥도 많이 사줬다"고 전했다. 이어 "장도연 씨는 나의 영원한 콤비다. 장도연 씨 덕분에 술을 많이 얻어 먹었다"고 밝혔다. 한편 '웰컴 나래바!'는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 '나래바'(Bar)에 관한 이야기를 담은 책이다. '나래바'가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피가 무엇인지 등이 실려있다. 이 책은 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 나래바의 소음 문제에 대해 언급했다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "소음 문제는 내가 책에도 썼지만 우리 집에 4월 초부터 에어컨을 틀었다. 집에 있는 문이란 문은 3중으로 닫고 시작을 한다"고 밝혔다.이어 "주인 분하고 상의 끝에 방음 문을 설치했다. 최대한 조용히 놀려고 하고 시끄러운 분들이 있으면 미리 말한다. 우리는 영화 '암살'처럼 놀아야 한다고 한다. 회의하듯이 독립운동을 도모하듯이 조용히 말하라고 했다. 게임을 하다가도 박수는 모션만 취하고 치지는 말아달라고 요청을 드린다"고 말해 웃음을 자아냈다.'웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 '웰컴 나래바!'를 출간하며 저자로서 취재진과 만났다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출판기념 기자간담회에서 책을 쓰게 된 이유와 나래바의 이모저모 등을 밝혔다. '웰컴 나래바!'는 박나래의 팬이 아니라도 TV에서 나래바를 봤다면 꼭 한번은 가보고 싶은 곳 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 기획 의도 아래, 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.박나래는 "이 책을 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물도 아니고, 이게 처음해보는 작업이라서, 잘 안되면 어쩌지 걱정했다. 이번에 책이 나오고 나서 대표님한테 책이 잘 나오고 있냐, 잘 팔리고 있냐 질문을 드렸다. 얼마 전, 대표님이 얌전한 분인데 문자를 보내주셨다. '나래 씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸다. 그런데 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라. 많은 분들이 사랑해주고, 리뷰 남긴 거 다 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 얘기가 있어서 감사했다"고 말했다.  다양한 방송 활동으로 바쁜 나날을 보내는 박나래는 시간을 쪼개 책을 완성했다.  이 책을 완성하기 위해 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고, 8개월에 걸쳐 글을 쓰고 다듬는 과정을 거쳤다. 박나래는 "난 책을 낼만한 사람이 아니다. 그러나 B급 감성에 병맛이 난다면 써볼 생각이 있다고 있었다. 평소 나래바를 사람들이 궁금해하고, 팬들을 초대하려고 했는데, 현실적으로 어렵다고 하더라. 그 얘기를 드렸더니 그러면 초대한 것처럼 그 공간 대해 얘기를 해주면 어떻겠냐고 했다. 그래서 책을 내게 됐다"고 설명했다. 
 
박나래는 나래바로 인해 주민들에게 불편을 줄 수도 있는 소음 문제에 대해서도 언급했다. 그리고 사람들이 오해하는 부분에 대해서도 얘기했다.박나래는 "안 그래도 소음 문제가 있을 것 같아서, 문이란 문은 전부 3중으로 바꿨다. 주인과 상의 끝에 방음이 되는 문도 설치했다. 최대한 조용히 놀려고 한다. 사실 나래바에서는 영화 '암살'처럼 놀아야 한다. 독립 운동을 도모하듯 조용 조용 얘기해야 한다. 게임을 하다 재밌으면 박수 모션만 취하고, 진짜로 치지 말라고 요청한다"며 노력하는 부분을 공개했다.이어 "나래바는 그냥 가정집이다. 다들 영업장인 줄 알더라. 포털사이트에 치면 나래바 주소가 나오냐고 하더라. 택시를 타고 주소 말하면 가는 거냐는 글도 있었다. 간혹 나가면서 카드로 계산하려고 하는데 가정집이다"며 환하게 웃었다.나래바 단골 손님은 장도연, 김지민, 김영희 등 대한민국 개그우먼이다. 또, 박나래는 다른 스타분들도 초대하고 싶다고 했다. 그러나 아쉽게도 현재는 바쁜 스케줄 때문에 잠정 휴업 상태다.박나래는 "초대하고 싶은 분은 정말 많이 얘기했는데, 박보검, 김수현 씨다. 정말 너무 초대하고 싶다. '어떻게 하면 초대할 수 있을지 알려주셨으면 좋겠다. 분명히 기사에 굉장히 많이 나간 걸로 알고 있는데 아직 소식이 없다"며 웃었다.이어 "한번은 김수현 씨 소속사 사장님을 뵌 적이 있다. 내가 '김수현 씨 나래바에 초대하고 싶다'고 기사가 엄청 많이 냈다고 해더니, 보셨다고 하더라. 알고는 계신데, 그 뒤로는 말씀을 아낀다"고 말해 웃음을 자아냈다. 지금까지 나래바에 방문한 연예인은 어림 잡아도 60~70명. 그는 더 많은 분들을 기다린다고 했다.박나래는 "톱스타는 이서진 씨가 오셨다. 와서 왜 이렇게 안주가 늦게 나오냐고 하더라. 그런데 야관문 주를 한 통 다 비웠다. 처음에는 투덜거렸지만 다 먹었다는 것은 마음에 들었다는 얘기다"며 에피소드를 덧붙였다.이와 함께 박나래는 "책이 10쇄까지 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬사인회를 하겠다"고 유쾌한 공약을 남겼다.한편, 박나래는 tvN '코미디 빅리그', MBC every1 '비디오스타', MBC '나 혼자 산다', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 등에서 활약하고 있다. 또, 지난해 개최된 '2017 MBC 방송연예대상' '2017 SBS 연예대상'에서 최우수상과 모바일 아이콘상 등을 수상하며 전성기를 누리고 있다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 박나래가 망가지는 것에 두려움이 없다고 밝혔다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. 그는 여성 예능인 기근 현상에 대해 "아직까지 여성 예능인에 대한 선입견이나 잣대, 편견이 남아 있다. 그런 편견 때문에 롱런하지 못하는 게 아닌가 싶다"고 밝혔다. 
 이어 "결혼과 육아의 문제가 아닐까 싶다. 결혼을 하면 예전에 망가졌던 사람에 대해서도 의아해한다. 결혼과 상관없이 일하고 싶어하고, 개그우먼이라면 웃기고 싶어한다"며 "물론 전보다 방송의 수준이 높아지고 개방적인 분위기가 됐다"고 말했다. 또 "성적인 이야기나 망가지는 부분에 대해 여성 연예인에 대한 거부감이 있었다. 변화하는 시기와 제가 유명해진 시점이 맞물린 것 같다. 전 여자도 '윗장을 까는 날이 와야한다'고 말한다. 그만큼 망가지는 것에 대한 두려움이 없다"고 말했다. 한편, '웰컴 나래바'는 방송을 통해 잘 알려진 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다.나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 매진, 현재 3쇄본이 판매되고 있다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
"놀아라, 내일이 없는 것처럼!"개그우먼 박나래가 자신의 모든 것을 '웰컴 나래바'에 담았다. 바쁜 스케줄 틈틈이 나래바의 영업 비밀부터 주요 레시피, 국내에서 가장 바쁜 연예인이 되기까지의 라이프스타일, 개그맨으로서의 삶 등에 대해 직접 쓰며 작가로 변신한 것.박나래는 10일 오후 2시 서울 마포구에 위치한 북티크 서교점에서 '웰컴 나래바' 출판 기념 기자간담회를 열고 "오랜 시간 걸려서 쓴 책이라 애정을 품고 있다"며 "남겨 주신 리뷰를 다 찾아봤는데 많은 분들이 재미있게 읽어 주셔서 감사하다"고 작가로서의 소감을 밝혔다.박나래는 책을 쓰게 된 계기로 "많은 분들이 나래바를 궁금해하신다. 사실 팬분들을 나래바에 직접 초대하려고 했는데 현실적으로 어려움이 있어서 그곳에 독자들을 초대하는 것처럼 공간에 대해 이야기 해주면 어떻겠냐고 해서 쓰게 됐다"고 설명했다.이어 "많은 분들이 나래바에 대해 '포털에 치면 주소가 나오는 거냐', '택시 타고 가자고 하면 가느냐' 등등 질문해 주시는데 나래바는 평범한 가정집"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
'웰컴 나래바'는 예능 대세로 떠오른 박나래의 인기에 힘입어 출간 즉시 베스트셀러에 올랐고, 현재 3쇄본이 서점에 나가고 있다. 뿐만 아니라 박나래는 지난 연말, 2017 MBC 연예대상에서 8년 만에 배출된 여성 대상 후보. 그는 유재석, 전현무, 김구라, 박명수, 김성주와 함께 대상 후보에 올라 어깨를 나란히 하며 '대세 예능인'임을 입증했고, 버라이어티 여자 최우수상을 받았다. 이에 박나래는 "지금도 꿈 같다는 생각을 한다. 대세라는 말도 실감이 잘 안 나는데 TV에서만 보던 연예인들과 함께 일할 때 느끼는 것 같다"며 "김숙 선배와 방송할 때도 '내가 이렇게 대단한 사람들과 방송할 수 있구나, 내가 좀 유명해졌구나' 싶다. 다른 분야에 계신 분들이 나래바에 초대해달라고 할 때 '그걸 아시네?' 하면서 실감하는 것 같다"고 말했다.여성 예능인으로서의 활약상에 대해서도 소신을 밝혔다. 박나래는 "우리나라 방송 수준이 많이 높아지고 개방적으로 바뀌었다. 예전만 해도 여자 개그맨이 성적인 이야기를 하거나 망가지면 '여자가 어떻게 저렇게 하지?' 같은 시선이 있었다. 그런데 방송 수준이 높아지면서 제가 유명해진 시점과 잘 맞물린 것 같다"고 분석했다. 
이어 "저는 성적인 이야기를 하거나 망가지는 걸 두려워하지 않는다. 사실 아직도 여성 예능인에 대한 불편한 시선, 잣대가 남아 있고 그런 편견이 아직도 여성 예능인들을 붙잡고 있는 것 같다. 하지만 여성이라면 누구나 일하고 싶어 하고, 여성 개그맨이라면 누구나 웃기고 싶어 하는 욕망이 있다"고 말해 시선을 모았다.6인의 대상 후보 중 유일한 여성 대상 후보로 오른 것에 대해서도 "너무 감사했다. 정말 전혀 예상을 못 했기 때문에 생방송에서 그런 표정이 나왔다. 저희는 전현무 회장님이 대상 받았으면 좋겠다는 이야기만 했지 제가 후보에 오를 줄은 몰랐다. 제 인생에서 너무 행복했던 날"이라고 밝혔다.끝으로 박나래는 "'웰컴 나래바'가 10쇄를 찍는다면 서점에서 비키니만 입고 팬 사인회를 열겠다"고 공약해 현장을 웃음바다로 만들었다. 내일이 없는 것처럼 놀 줄 아는 개그맨 박나래의 비키니 팬 사인회를 만나볼 수 있을지, 업계 관계자들의 귀추가 주목된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JDB엔터테인먼트]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
강균성이 박나래와 특급 우정을 과시하며 안방극장을 사로잡았다.     강균성은 9일 방송된 MBC every1 예능 ‘비디오스타’에 MC 박나래의 절친으로 등장해 남다른 예능감으로 화요일 밤을 초토화 시키며 시청자들의 눈길을 끌었다. 몸을 사리지 않는 개인기는 물론 재치 있는 입담으로 절친 박나래와 완벽한 케미를 선보인 것.     이날 방송에서 강균성은 “박나래와 개그 프로그램에 같이 출연하면서 친해졌다. 우리는 반찬통까지 공유하는 사이”라며 박나래와 친분을 과시했다. 이어 강균성은 박나래와 녹화 직전 SNS 친구를 맺은 사실이 제보되자 “들켰잖아 이걸 가져오면 어떡하냐”라며 당황한 모습을 보이는 한편, “넌 최고야! 언제나 최고! 너를 통해 많은 사람들이 웃음을 회복하고 있어”라며 박나래에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다.     이어 강균성은 “비디오스타만을 위해 개인기를 최초 공개 한다”며 자이언티의 ‘눈’ 성대모사를 시작으로 젝스키스의 ‘커플‘을 김장훈의 목소리로 완벽하게 재현하며 그동안 감춰왔던 개인기를 대 방출했다. 또한 평소 운동을 통해 탄탄한 몸을 가꾼 것으로 알려진 강균성은 하체 근육을 만들 수 있는 ‘점프 스쿼트’ 운동까지 직접 선보이며 남다른 예능감을 뽐냈다.     특히 박나래와 절친이 정말 맞냐는 의혹에 만들어진 ‘친해지길 바라’ 코너에서 “절친 특집에 오빠를 불러줘서 너무 고마워. 실제로도 정말 친해지자”라며 주변을 폭소케 만들었다. 이처럼, 강균성은 시종일관 재치 있는 입담을 선보이며 또 한번 예능에서의 존재감을 뽐냈다.     방송을 본 시청자들은 “강균성 개인기 대박! 그의 개인기의 끝은 어디인가”, “평소에도 운동을 많이 한다고 들었는데 진짜 몸이 좋다!”, “재미있는 사람과 재미있는 사람이 친구라니! 완벽한 조화였다”, “어제 방송 완전 꿀잼! 강균성이 나오는 예능은 항상 챙겨본다” 등 다양한 반응을 보였다.     한편, 강균성은 11일 오후 5시 ‘노을과 함께하는 HAPPY NEW LIVE’ 네이버 V 라이브 방송을 통해 팬들과 만날 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 개그우먼 박나래가 인상 깊었던 '나래바'에 초대 손님으로 배우 이서진을 꼽았다 10일 서울 마포구의 한 카페에서 박나래 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회가 진행됐다.  이날 박나래는 '나래바'에서 이서진과의 일화를 공개하며 "이서진 씨가 '왜 이렇게 안주가 늦게 나오느냐'고 투덜거렸다"고 운을 뗐다. 박나래는 "그러면서 야관문주 한 통을 다 비우고 갔다"며 "무슨 맛이냐고 투덜거렸는데 다 마셨다는 것은 맛있다는 것이다"고 말했다. 박나래는 이어 "그러면서 다시는 안 오겠다고 실려가면서 얘기했다"고 덧붙였다. 한편 '웰컴 나래바!'는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 '나래바'(Bar)에 관한 이야기를 담은 책이다. '나래바'가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피가 무엇인지 등이 실려있다.  이 책은 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
(왼쪽부터) 박나래, 이서진. 사진=MBC 제공. 동아닷컴 DB개그우먼 박나래가 배우 이서진이 나래바에 방문했다고 밝혔다. 나래바는 박나래의 집에 바(Bar·술집)처럼 꾸며진 공간이다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "연예인들이 정말 많이 왔다 갔다. 한 60~70명은 온 거 같다. 고정 단골이 많다. 가장 톱스타는 이서진이다"라고 말했다. 이어 "(이서진이) 와서 왜 이렇게 안주가 늦게 나오냐고 하더라. 앉은 자리에서 야관문주를 한 통을 다 비우고 갔다"라며 "무슨 맛이냐고 투덜거리다가 다 먹은 건 마음에 들었다는 거다. 다시는 안 오겠다고 실려가면서 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '웰컴 나래바'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 레시피 소개와 함께 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]“기안84와 좋은 감정을 가지고 이야기를 많이 나누고 있습니다.” 
10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출간 간담회에 참석한 박나래가 이같이 말했다.박나래는 이날 MBC ‘나 혼자 산다’에서 러브라인을 그리고 있는 웹툰 작가 기안84에 대한 솔직한 마음을 털어놨다.박나래는 “좋은 감정으로 이야기를 많이 나누고 있다”며 “내가 봤을 때 (기안84가) 100% 나를 좋아하는 것 같은데 아니라고 하더라”라고 말했다.이어 “강한 부정은 강한 긍정이라는 말이 있지 않냐”며 “강한 부정은 긍정”이라고 덧붙였다. 
사진=MBC박나래는 지난해 12월 자신이 쓴 책 ‘웰컴 나래바!’가 출간된 이후 기안84에게 이를 선물했다는 사실을 공개했다.그는 “책이 나왔을 때 사인을 해 기안84님께 드렸다”며 “기안84도 작가인데 책을 보며 ‘이렇게 책도 썼다. 대단하다’고 이야기해주더라”고 전했다.이날 박나래는 때 ‘나 혼자 산다’에 출연, 적극적으로 호감을 표했던 ‘충재 씨’의 근황을 전하기도 했다.박나래는 “충재 씨는 잘살고 있나...잘 살고 있다고 들었다. 요즘 계속 작품 구상 중이고, 창작 활동을 열심히 하고 있다 들었는데. 가끔 연락은 한다. 나래 바에 오신다고 하면 또 한 상 그득 차릴 의향이 있다”고 말했다.한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 코미디언으로 데뷔, 코미디 프로그램과 예능을 넘나들며 활약하고 있다.지난해 열린 ‘MBC 연예대상’에서 대상 후보까지 오른 박나래는 버라이어티 여자 최우수상을 수상했다. 또 이날 기안84와 베스트 커플상을 수상한 박나래는 수상소감으로 큰 화제를 모으기도 했다.지난해 12월 22일에는 직접 쓴 책 ‘웰컴 나래바!’를 출간했다.사진=뉴스1연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 영업장이 아닌 가정집 중 '나래바'보다 더 핫한 곳이 있을까. 박나래가 에세이 '웰컴 나래바'를 통해 팬들을 나래바로 초대한다. 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 카페에서 '웰컴 나래바' 출간 간담회를 개최했다. '웰컴 나래바'는 출간 20일 만에 벌써 3쇄에 들어갔다. 그만큼 많은 사랑을 받고 있는 것. 박나래는 "리뷰를 다 찾아봤다. 재밌게 읽었다는 얘기가 있어서 감사했다"고 밝혔다.  
자신만만하게 책을 쓴 건 아니다. 제안을 받은 뒤에 두려움이 더 컸고 망설였다. 박나래는 "나는 그럴만한 사람이 아니고 잘난 게 없다고 말씀드렸다"며 "B급 감성의 병맛이 있다면 쓸 생각이 있다고 했다"고 책을 쓰게 된 사연을 설명했다. 박나래가 책을 쓰기로 결심을 한 가장 큰 이유는 바로 팬들을 간접적으로나마 나래바에 초대하고 싶어서다. 어렵던 시절 자신에게 많은 도움을 줬던 지인들에게 음식을 대접하며 나래바가 탄생한 것처럼 많은 사랑을 보내준 팬들을 나래바에 초대하고 싶었던 것. 박나래는 "예전부터 팬들을 나래바에 초대하고 싶었는데 현실적으로 그건 어려우니 초대를 한 것처럼 이야기를 하는 책을 써보자는 생각을 했다"고 말했다.그래서 박나래는 '웰컴 나래바'에 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 것을 담았다. 박나래는 "지금까지 나래바에는 연예인 60~70명 정도가 다녀갔다"며 "배우 이서진도 방문을 했다. '안주가 왜 이렇게 늦게 나와'라고 지적을 하면서도 앉은 자리에서 야관문주 한 통을 다 비웠다. 그리고는 '다시는 안오겠다'면서 집에 갔다"고 에피소드를 공개하기도 했다. 최근에는 바쁜 스케줄로 나래바 잠정 휴업 상태. 박나래는 "단골들이 나래바 언제 재오픈하냐며 아쉬워 하고 있다. 오픈하고 싶은데 시간이 안 맞아서 안타깝다"며 "초대하고 싶은 사람은 많이 얘기했는데 박보검, 김수현을 너무 초대하고 싶다. 어떻게 하면 할 수 있을지 알려주면 좋겠다"고 말했다. 가정집에 많은 이들이 다녀가면 소음 문제가 발생할 수 있지만 박나래는 최대한 조심하고 있었다. 박나래는 "우리집은 4월부터 에이컨을 켠다. 창문이란 창문은 다 닫는다. 3중으로 닫아 소음을 차단한다"며 "집주인과도 이야기해 최대한 소음을 막기 위해 애쓰고 있다. 나래바에서는 영화 '암살'처럼 독립운동 하듯 놀아야 한다. 박수도 모션만 해야 한다"고 설명했다. 박나래는 책 출간을 비롯해 최고의 전성기를 누리고 있다. 특히 MBC 연예대상에서 박미선 이후 8년 만에 여자 코미디언으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상을 거머쥐었다. 나래바도 셀럽들 사이에서 핫한 장소가 됐다. 박나래는 "꿈 같기도 하고 대세라는 말이 실감이 안 난다. TV에서만 보던 연예인과 일을 할 때 실감이 난다. 도플갱어 김숙 선배와 방송할 때 내가 조금은 유명해졌나 보다 한다. 다른 분야에 있는 분들이 나래에 초대해달라고 할 때 그런 생각을 한다"고 말했다. 이어 "지금처럼 재밌게 방송하고 에너지를 가지면 많은 분들이 좋아할 것 같다. 열심히 하겠다"고 각오를 전했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
개그우먼 박나래가 에세이집 ‘웰컴 나래바’ 출간 기념 기자간담회를 갖고 있다. /사진=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 ‘나래바’와 자신에 대한 이야기를 담은 에세이집 ‘웰컴 나래바’를 출간했다. 그동안 방송을 통해서만 공개된 나래바에 대한 궁금증을 해소하기 위해 책에 모든 것을 담았다. ‘웰컴 나래바’는 발간 10일 만에 3쇄를 찍었다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 한 카페에서 열린 ‘웰컴 나래바’ 출판기념 기자간담회에서 “책을 쓰는 게 처음이라 어려웠다. 출판사 대표님한테 도움을 많이 받았다”고 말했다.박나래는 “대표님이 가족, 나래바 등의 키워드를 많이 보내줬다. 소제목을 잡고 써내려갔다. 장문의 글은 중학교 때 일기 쓴 이후로 써 본적이 없었던 것 같은데 참 쉽지 않았다”며 “출판사와 절충해서 하고 싶은 얘기를 쓸 수 있는 데까지만 쓰고, 글보다는 사진을 많이 실었다”고 설명했다.책을 내고 걱정도 많이 했다고 털어놓았다. 그는 “책을 낼만한 사람이 아니라고 생각했다. 에세이는 멋있는 사람이 쓰는 거라 생각했기 때문이다. 그런데 출판사 쪽에서 ‘박나래 씨가 하고 싶은 이야기를 쓰는 게 어떻겠느냐’고 해서 쓰게 됐다”고 밝혔다.박나래는 “TV에서 나래바가 공개된 뒤 궁금해 하는 사람이 많아졌다. 나래바에 팬들을 초대하려고 했는데 현실적으로 쉽지 않았다”며 “그래서 나래바 공간에 대해 이야기하고자 했다”고 덧붙였다.그러면서 “나래바는 가정집인데 영업장인줄 아는 사람이 많다”며 “택시 타고 ‘나래바 가 달라고 하면 가느냐’고 하거나, 카드 주고 계산하려고 하는 분도 있는데 가정집이다”라고 강조했다. 
에세이집 ‘웰컴 나래바’를 출간한 개그우먼 박나래./사진=JDB엔터테인먼트박나래는 2017 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상하며 예능 ‘대세’의 입지를 굳혔다. 그는 “꿈같기도 하다. ‘대세’라는 말이 실감은 안 나는데 TV에서만 보던 연예인들과 일을 할 때 많이 느낀다”면서 “다른 분야에 계시는 분들이 ‘나도 나래바에 초대해주세요’라고 할 때 ‘유명해졌나’라고 생각한다”고 말했다.박나래는 개그 욕심도 빼놓지 않고 있다. 현재 다양한 예능프로그램에 출연하며 바쁘게 활동하는 가운데서도 tvN 공개코미디프로그램 ‘코미디 빅리그’에도 빠짐없이 참여하고 있다.그는 “트렌드를 빨리 읽을 수 있고 관객을 가까이서 만날 곳은 공개 개그쇼밖에 없다”며 “개그맨들은 공개 무대에서 주는 희열감을 알기 때문에 그걸 아는 사람은 놓기가 쉽지 않을 거다. 장도연 씨랑도 이야기하는데 여기서 칠순잔치를 하는 날이 있더라도 끝까지 가보자고 했다”며 개그에 대한 남다른 애정을 드러냈다.박나래는 ‘책을 누구에게 추천하고 싶으냐’고 묻자 “누구나 더러워지고 싶은 욕망이 있다. 그런 사람들에게 추천하고 싶다”며 “특히 박보검에게 추천하고 싶다”고 답했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 '웰컴 나래바' 저자로 대중 앞에 섰다. 늘 유쾌한 입담으로 시청자들에 즐거움을 주는 박나래는 실제 모습이 더욱 쿨한, 그래서 아름다운 사람이었다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크에서 진행된 '웰컴 나래바' 출판기념 기자간담회에 참석했다.이날 박나래는 "이 책 내기 전에 정말 많이 걱정했다. 내가 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 잘 안되면 어쩌지 하고 걱정을 했다. 책이 나오고 나서도 책이 잘 팔리고 있냐고 계속 질문 드렸다"며 "대표님이 얌전한 분인데 문자를 보냈다. '나래씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고요. 일반책에 비하면 많이 팔렸습니다'라 하시더라"며 웃었다.그는 "사람들이 나래바에 대해 많이 묻는데, 가정집이다. 네이버에 주소 치면 나오나? 안 나온다. 영업장인줄 아는 분이 있는데 분명히 말하지만 가정집이다"라고 강조해 웃음을 자아냈다. 또한 박나래는 유명세에 대한 소감도 밝히면서 "정말 이게 뭐지. 꿈 같기도 하고 대세라는 게 실감 안 난다. TV에서만 보던 연예인들과 방송을 할 때 신기하다. 도플갱어 김숙 선배와 방송을 할 때 내가 이렇게 대단한 사람들과 방송할 수 있구나, 조금은 유명해졌나보다 생각이 든다"며 "다른 분야에 계신 분들이 나래바 초대해달라고 할 때, 그걸 안다고 할 때 유명해졌다 생각을 한다"고 겸손을 표했다.  
  더불어 그는 나래바의 소음 문제는 걱정하지 않아도 된다면서 "내가 책에도 썼지만 우리 집에 4월 초부터 에어컨을 틀었다. 집에 있는 문이란 문은 3중으로 닫고 시작을 한다"고 밝혔다.이어 "주인 분하고 상의 끝에 방음 문을 설치했다. 최대한 조용히 놀려고 하고 시끄러운 분들이 있으면 미리 말한다. 우리는 영화 '암살'처럼 놀아야 한다고 한다. 회의하듯이 독립운동을 도모하듯이 조용히 말하라고 했다. 게임을 하다가도 박수는 모션만 취하고 치지는 말아달라고 요청을 드린다"고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 기안84에 대해서도 언급하면서 "좋은 감정을 갖고 있다. (기안84가) 나를 100% 좋아하는 거 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이라 생각한다"고 말했다.그는 "밥해줄테니 오라고 했는데 안 오더라. 충재씨는 잘 살고 있다고 들었다. 작품 구상하고 창작활동을 열심히 하고 있다 들었다. 가끔 연락하는데 만약 오시면 한상 그득하게 차려 대접할 생각이 있다"고 밝혔다.덧붙여 "연예인들이 정말 많이 왔다갔다. 한 60~70명은 온 거 같다. 고정 단골이 많다. 가장 톱스타는 이서진이다"라며 "와서 왜 이렇게 안주가 늦게 나오냐고 하더라. 앉은 자리에서 야관문주를 한통을 다 비우고 갔다. 무슨 맛이냐고 투덜거리다가 다 먹은 건 마음에 들었다는 거다. 다시는 안 오겠다고 실려가면서 말했다"고 전해 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 초대하고 싶은 사람으로 박보검, 김수현을 꼽으며 "어떻게 하면 초대할 수 있을지 알고 싶다. 연예인들은 아침에 일어나면 검색창에 자기 이름을 쳐본다. 분명 그 기사가 뜰 거다. 김수현 씨 소속사 사장님을 뵌 적이 있다. 나래바에 초대하고 싶다고 기사를 엄청 많이 냈다고 하니까 '저희도 봤어요' 하며 말씀을 아끼더라"고 회상했다.무엇보다 박나래가 멋지고 아름답게 느껴진 것은 솔직한 매력 때문이었다. 자신이 노출증이 있다면서 벗고 다니는 걸 좋아한다고 고백하거나, 살이 찐 사람은 (노출 패션을) 입으면 안된다는 법이 있는 건 아니지 않냐고 되묻는 그에게서 건강한 자신감이 느껴졌다.그뿐만 아니라 "인간은 누구나 더러워질 욕망이 있다. 표출하고 사느냐, 아니냐의 차이일 뿐"이라고 당당히 말했고, 책에서 19금 내용을 빼느라 힘들었다는 귀여운 푸념을 늘어놓기도 했다.끝으로 박나래는 "10쇄가 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬사인회를 하겠다"고 폭탄 공약을 걸었다. 진행을 맡은 홍인규는 "자기만족 아니냐"고 물었고, 박나래는 "걸렸다. 서점은 허용해주시는 곳에 가야겠지. 허가가 떨어져야 하니까"라고 답해 웃음을 자아냈다. '웰컴 나래바'는 출간 즉시 베스트셀러에 등극하며 20일 만에 3쇄 돌파로 화제가 됐다. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에 관한 다양한 이야기와 노하우를 속속들이 담고 있다. 주요 레시피 소개는 물론 연애의 기술, 집 꾸미기 등이 담긴 실용서다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 개그우먼 박나래가 기안84와의 러브라인에 대해 언급했다.박나래는 10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 “기안84와는 좋은 감정을 가지고 서로 얘기를 하고 있는데, 그 오빠가 날 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 근데 강한 부정은 강한 긍정이다. 그렇게 알고 있다”고 밝혔다.  
[사진=트위터 캡처]“충재씨는 잘 살고 있나요?”라는 질문에 박나래는 “잘 살고 있다고 들었다. 충재씨와도 가끔 연락을 한다. 오신다고 하면 대접할 생각이 있다”고 말했다.박나래는 지난해 12월22일 ‘웰컴 나래바!’를 정식으로 출간했다. 해당 도서에서 박나래는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 풀어놨다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 코미디언 박나래가 만화가 기안84를 언급했다.박나래는 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 '웰컴 나래바!' 3쇄 돌파, 10쇄 가자 기자간담회를 열었다. 박나래는 지난해 12월 22일 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책 '웰컴 나래바'를 출판했다. 나래바는 박나래의 집에 있는 바(Bar)로, 이미 방송에서도 여러 차례 언급된 바 있다.책에는 핫 플레이스 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 또 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 정보가 담겨있다.박나래는 최근 대세로 성장하며 바쁜 스케줄을 소화하고 있다. 그는 "나래바가 지금 석달 휴업 상태다. 빨리 오픈하고 싶다"는 바람을 드러냈다. 기안84 관련 질문도 빠지지 않았다. 그는 "기안84와는 좋은 감정을 갖고 서로 얘기를 많이 하고 있다. 내가 볼 때는 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정이다"며 너스레를 떨었다.그러면서 "지금도 기안84에게 나래바에 놀러오라고 한다. 밥 해줄테니 오라고 했는데 안 오더라. 다시 한 번 강한 부정은 긍정이라고 본다. (박)충재 씨는 잘 살고 있다고 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'웰컴 나래바!' 출판 기념 기자간담회 [스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 '대세' 개그우먼 박나래(33)가 작가로 변신했다. '나래바'(bar)를 소재로 한 에세이를 발간했다. '나래바'는 박나래가 집을 '바'처럼 꾸며 손님들을 초대해 밥과 술을 대접하는 공간으로, 각종 예능 프로그램을 통해 유명세를 탔다. 박나래는 10일 서울 마포구 서교동의 한 카페에서 자신의 에세이 '웰컴 나래바!-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 '웰컴 나래바!')의 출판 기념 기자간담회를 가졌다. 이날 박나래는 "에세이는 멋있는 분이 내거나 약간의 잘난 척이 있는 것이라 생각했다"며 "난 잘난 게 없다. 대표님이 "나래 씨가 하고 싶은 얘기를 쓰면 된다"고 제안을 하셔서 나는 "B급 감성에 '병맛'이 난다면 쓸 생각이 있다"고 출간 계기를 밝혔다. '웰컴 나래바!'는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 '나래바'에 관한 이야기를 담은 책이다. '나래바'가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피가 무엇인지 등이 실려있다.박나래는 "'나래바'에 팬들을 초대하려고 했는데, 현실적으로 힘들 것 같더라"며 "마치 초대한 것처럼 '나래바' 공간에 대해 얘기해주면 어떡했나 생각을 했다"고 설명했다. 이어 "'나래바'가 영업장인 줄 아는 사람도 많다"며 "다시 한 번 말씀드리면 그냥 가정집이다"고 덧붙였다. 박나래는 일각의 우려가 있는 '나래바'의 소음 문제에 대해서도 언급해 눈길을 끌었다. 그는 "저희 집은 4월 초부터 에어컨을 튼다"며 "소음 문제가 있을 것 같아서 창문 3중으로 닫고 시작을 한다. 그리고 주인 분과 상의 끝에 방음 문도 설치했다. 조금 시끄러운 분이 오시면 '영화 '암살'처럼 놀아야한다'고 요청을 드린다"고 전했다.  
/사진=스타뉴스 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 '개그콘서트', '코미디 빅리그' 등 각종 코미디 프로그램을 통해 얼굴을 알렸다. 최근에는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 특유의 꾸밈 없는 모습으로 발군의 예능 감각을 뽐내며 주목을 받았다.박나래는 이날 '대세가 된 것을 실감하느냐"는 취재진의 질문에 "TV에서 보던 연예인들과 일할 때 느꼈다"며 "도플갱어 김숙 선배와 일할 때도 '이런 대단한 사람들과 일을 할 수 있구나. 조금 유명해졌나 보구나'고 생각한다"고 말했다. 또 "'저도 '나래바' 한 번 초대해 주세요'라고 주변에서 얘기해주실 때 '약간 유명해졌구나' 생각을 한다"고 전했다.박나래는 현재 '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84와 묘한 기류를 형성하며 시청자들의 궁금증을 일으키고 있다. 그는 이날 기안84와의 관계에 대해 "좋은 감정을 갖고 얘기하고 있다"며 "(기안84는) 100% 나를 좋아하는데 아니라고 하더라. 강한 부정은 긍정이라고 생각한다"고 말했다. 그는 또 "기안84씨가 밥을 잘 안 해 드셔서 집에 오라고 하는데 안 오더라"며 "다시 한 번 말하지만 강한 부정은 긍정이다"고 강조했다.  
/사진=스타뉴스 '나래바'는 박나래의 바쁜 스케줄로 인해 잠정 휴업 중인 상태다. 그는 "'나래바' 운영이 근 3개월 정도 잠정 휴업 상태다"며 "주변에서 언제 재오픈하냐며 아쉬워한다. 나도 하고 싶은데 안타깝다"고 운을 뗐다. 박나래는 재오픈하면 초대하고 싶은 연예인으로 배우 박보검과 김수현을 꼽았다. 그는 "너무 초대하고 싶다"며 "계속 얘기는 하는데 안 오더라"고 덧붙였다. 인상 깊었던 초대 손님으로는 이서진을 언급하며 "이서진 씨가 '왜 이렇게 안주가 늦게 나오느냐'고 투덜거렸다"며 "그러면서 야관문주 한 통을 다 비우고 갔다"며 "무슨 맛이냐고 투덜거렸는데 다 마셨다는 것은 맛있다는 것이다"고 말했다. 박나래는 이어 "그러면서 다시는 안 오겠다고 실려가면서 얘기했다"고 전했다. 한편 '웰컴 나래바!'는 지난 달 7일 사전 예약을 시작한 이후, 예약 첫날부터 뜨거운 주목을 받았다. 지난 달 22일 출간됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 예능 대세에 박나래가 '웰컴 나래바!'를 출간하고 작가로 변신했다. 박나래는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출판기념 기자간담회에서 저자로서 취재진과 만났다. 평소 책을 쓸만한 사람이 아니라고 생각했던 박나래. 그러나 출판사 대표와 얘기를 나눈 뒤 나래바에 오고 싶어 하는 사람들을 위해 책을 쓰기로 결정했다. 그는 "이 책을 내기 전에도 정말 많이 걱정했다. 이게 처음 해보는 작업이라서 '잘 안 되면 어쩌지' 걱정했다. 그런데 B급 감성에 병맛이 난다면 써 볼 생각이 있었다. 원래 나래바에 팬을 초대하려고 했는데, 그럴 수 없어서 초대한 것처럼 그 공간을 얘기해주고 싶어서 하게 됐다"고 밝혔다.'웰컴 나래바!'는 박나래의 팬이 아니라도 TV에서 나래바를 봤다면 꼭 한번은 가보고 싶은 곳 '나래Bar'에 대한 이야기를 담고 있다. 나래바에 모든 사람을 초대할 수 없으니 책으로 보여주겠다는 기획 의도 아래, 나래바는 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구인지, 또한 어떤 음식을 만들어 먹고 어떤 술을 마시며, 어떻게 노는지 등 방송에서 미처 보여주지 못한 부분까지 모든 노하우를 담았다.박나래는 이 책을 완성하기 위해 바쁜 스케줄 틈틈이 아이디어를 내고, 8개월에 걸쳐 글을 쓰고 다듬는 과정을 거쳤다. '웰컴 나래바!'는 출간되자마자 큰 관심을 받았으며, 20일 만에 3쇄까지 나오는 등 인기를 끌고 있다. 박나래는 '웰컴 나래바!' 안에 19금 얘기도 넣고 싶었으나, 여건상 하지 못한 부분을 가장 아쉬운 부분으로 꼽았다.  
요즘 최고 예능 대세 박나래는 tvN '코미디 빅리그', MBC every1 '비디오스타', MBC '나 혼자 산다', 온스타일 '겟잇뷰티 2017' 등에서 활약하고 있다. 또, 지난해 개최된 '2017 MBC 방송연예대상' '2017 SBS 연예대상'에서 최우수상과 모바일 아이콘상 등을 수상하며 전성기를 누리고 있다.  박나래는 "우선 '내가 이렇게 유명해졌나' 싶다. 아직도 꿈 같고 믿기지 않는다"고 했다. 이어 "우리나라 방송 수준이 높아지고, 개방적으로 변했다. 개그우먼이 성적인 부분으로 웃기거나, 망가지면 '무슨 여자가 저렇게까지 해?'라고 했는데 조금 바뀐 것 같다. 그게 내가 조금 유명해진 시기와 맞물리면서 도움을 받았다. 개인적으로 성적인 얘기와 망가짐을 두려워하지 않는다. 항상 얘기하는데 여자도 상의를 까는 날이 와야 한다. 난 항시 준비돼있다. '왜 저래? 시집은 갈 수 있겠어?'라는 편견과 선입견이 조금 아쉽다"고 털어놨다. 
예능 대세, 작가 변신에 이어 최근 '나 혼자 산다' 기안84와 러브라인으로 화제의 중심에 선 박나래. 이날도 기안84를 언급했다.그는 "기안84와는 좋은 감정을 가지고 서로 얘기를 하고 있는데, 그 오빠가 날 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다. 근데 강한 부정은 강한 긍정이다. 그렇게 알고 있다. 지금도 기안84 오빠한테 나래바에 놀러 오라고 한다. 집에서 밥을 안 해 먹어서 밥해 준다고 했는데도 안 오더라"며 웃었다.이와 함께 박나래는 나래바에 초대하고 싶은 사람으로 박보검, 김수현을 언급했다. 그는 "정말 너무 초대하고 싶다. 어떻게 하면 초대할 수 있을지 알려주셨으면 좋겠다. 분명히 기사에 굉장히 많이 나간 것으로 알고 있는데, 아직 소식이 없다"며 바람을 드러내기도 했다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[스포츠서울 김효원기자]개그우먼 박나래가 2017년에 이어 2018년에도 대세 행보를 이어가고 있다.박나래는 지난해 여성 예능인으로서 독보적인 맹활약으로 큰 웃음을 선사하며 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상하는 등 공로를 인정받았다.2006년 데뷔한 박나래는 지난해 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, SBS ‘내방을 여행하는 낯선 이를 위한 안내서’, MBC 에브리1 ‘비디오스타, SBS모비딕 ‘박나래의 복붙쇼’ 등에서 활동하며 전성기를 열었다. 특히 MBC ‘나혼자 산다’의 인기가 상승하면서 지난해 MBC 연예대상에서 버라이어티 여자최우수상을 수상했고, SBS 연예대상에서 모바일 아이콘상을 수상하는 등 공로를 인정받았다. 한국갤럽이 조사한 ‘2017년을 빛낸 코미디언’에서도 3위를 차지했다.여세를 몰아 2018년에는 더욱 비상할 채비를 마쳤다.오는 14일 첫방송을 앞둔 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ MC에 합류해 기대를 모은다. 또 오는 2월 중 첫 방송되는 XtvN 새 예능 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 카운셀링을 담당하는 ‘사랑통역단’으로 출연한다.여기에 그치지 않고 최근에는 책을 출간하며 작가로도 데뷔했다.박나래는 최근 에세이 ‘웰컴 나래바!-놀아라, 내일이 없는 것처럼’를 출간하고 자신의 집인 ‘나래바(Bar)’와 관련된 스토리를 소개했다. 나래바의 단골손님은 물론 단골 메뉴 레시피, 연애기술까지 쏠쏠한 정보가 담겨있다.10일 서울 서교동의  북티크 서교점에서 가진 출간 기념 기자간담회에서 박나래는 “나래바에 한 번 초대해달라는 이야기를 많이 듣는다. 그래서 책으로나마 나래바에 초대해드리고 싶었다”고 밝혔다.박나래는 이어 “단골은 장도연, 김지민, 김영희 등 개그우먼이 많다. 꼭 초대하고 싶은 분은 박보검, 김수현씨다”라고 사심을 밝혔다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 작가로 변신했다. 지난달 22일 펴낸 ‘웰컴 나래바’를 통해 작가로 변신한 박나래는 “책을 내기 전에 걱정을 많이 했다.”고 말했다.10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회에서 박나래는 작가로서 취재진 앞에 섰다. 그는 “내가 책을 쓸만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 잘 안되면 어쩌지 하고 걱정을 했다.”고 말문을 열었다.‘웰컴 나래바!’는 박나래가 집에 꾸며놓은 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지, 주요 요리 레시피, 연애 기술 등 다양한 에피소드를 담는다.박나래는 “나래바에 연예인들이 정말 많이 왔다 갔다. 한 60~70명은 온 거 같다. 고정 단골이 많다. 가장 톱스타는 이서진이었다.”고 말했다. 이어 그는 “가장 초대하고 싶은 사람으로 박보검과 김수현”이라면서 적극적으로 두 사람에게 러브콜을 보냈다.이 자리에서 박나래는 최근 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 러브라인을 그리고 있는 기안84에 대한 솔직한 마음도 드러냈다. 그는 기안84에 대해서 “좋은 감정을 갖고 있다. 기안84가 나를 100% 좋아하는 거 같은데 아니라고 한다. 강한 부정은 긍정”이라고 말해 웃음을 유발했다.이어 박나래는 “밥해줄 테니 오라고 했는데 안 오더라. 충재씨는 잘살고 있다고 들었다. 작품 구상하고 창작 활동을 열심히 하고 있다 들었다. 가끔 연락하는데 만약 오시면 한상 그득하게 차려 대접하겠다.”며 적극적인 모습을 보였다.박나래는 지난해 MBC 연말시상식에서 대상 후보에 오르며 명실상부 대세를 입증했다. 최근 인기에 대해서 박나래는 “꿈같기도 하고 대세라는 게 실감 안 난다. TV에서만 보던 연예인들과 방송을 할 때 신기하다.”면서 “조금은 유명해졌나보다 생각이 든다. 다른 분야에 계신 분들이 나래바 초대해달라고 할 때 더욱 그런 느낌이 든다.”고 소감을 밝혔다.마지막으로 박나래는 ‘웰컴 나래바!’에 대한 공약으로 “10쇄까지 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬 사인회를 하겠다.”고 자신감을 드러내 유쾌한 웃음을 줬다.kykang@sbs.co.kr
‘라디오스타’ 김지민 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래의 나래바 위생상태에 대해 폭로한다. 10일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 전망이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래의 나래바 위생상태에 대해 폭로한다. 10일 오후 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.   
‘라디오스타’ 김지민 사진=MBC ‘라디오스타’ 그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정이다.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 전망이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 기안84 언급 사진=JDB엔터테인먼트 방송인 박나래가 기안84에 대한 생각을 전했다.10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 박나래의 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회가 열렸다.이날 박나래는 “기안84와 좋은 감정을 가지고 서로 얘기를 하고 있다”라고 말문을 열었다.이어 “그 오빠가 날 100% 좋아하는 것 같은데 자꾸 아니라고 한다”면서 “강한 부정은 강한 긍정이다. 그렇게 알고 있다”라고 밝혔다.또 박나래는 “집에서 밥을 안 해 먹어서 밥을 해 준다고 나래바에 오라고 했는데도 안 오더라”라면서 섭섭함을 토로했다.박나래는 충재 씨에 대해 “요즘 충재 씨가 작품 활동 때문에 바쁘다고 들었다”면서 “나래바에 오신다고 하면 한 상 대접할 생각이 있다”고 너스레를 떨었다.박나래는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 기안84, 충재 씨와 삼각관계를 형성한 바 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출판기념 기자간담회에서 저자로서 취재진과 만습니다. 다소곳한 자세로 입장한 박나래는 곧 프로다운 포즈를 잡기 시작했습니다. 
포토타임 시간에 박나래는 섹시함이 한껏 묻어난 자신만이 할 수 있는 과감한 포즈를 취했습니다. 작가로 취재진을 만나는 특별한 자리에 의상도 신경 쓴 박나래. 시스루 의상도 눈에 띕니다. 
뒤태를 강조한 포즈도 선보였습니다. 입을 살짝 벌린 '멍'한 표정도 압권입니다.  
이어 작가로 변신한 박나래는 최근 출간한 '웰컴 나래바!'를 들고 다양한 포즈를 보여줬습니다. 취재진이 특별히 주문하지 않아도, 알아서 포인트가 될만한 자세를 잡았습니다. 그의 능숙한 포즈 잡기에 웃음이 터지기도 했습니다.  
평소 자신의 패션에 대해 박나래는 "기본적으로 노출증이 있는데, 벗고 다니는 거 좋아한다. 날씬한 사람이 노출하는 건 괜찮지만, 배 나온 사람이 왜 노출을 하냐고 하는데, 내가 몸에 열이 좀 많은 태양인이다"고 밝혀 웃음을 자아냈습니다. 
박나래의 재치 넘치는 포즈와 유쾌한 멘트는 이날 현장을 더욱 즐겁게 만들었습니다./hsjssu@osen.co.kr [사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=와이트리컴퍼니 제공"사람은 누구나 더럽게 살고자 하는 욕망이 있습니다. 누구나 더러워질 권리가 있죠. 저는 펼치고 사는 스타일입니다. 그래서 인생을 즐기고 싶다고 생각하는 사람들에게 이 책을 추천드립니다. 예를 들면, 첫눈 같은 박보검과 같은 사람에게요." 현존하는 여성 예능인 중 망가짐을 두려워하지 않는 사람을 꼽으라면 단연 박나래가 1순위로 꼽힌다. 분장개그 끝판왕, 비호감에서 호감으로 거듭난 연예인. 박나래의 에너지, 인기의 원천은 '나래바'에서 나온다. '나 혼자 산다'로만 볼 수 있던 그 곳을 박나래가 책을 통해 전격 공개했다. 저서 '웰컴 나래바!'를 통해서다.  박나래는 2006년 KBS 21기 개그맨 공채로 데뷔해 10년간의 무명 시절을 버텼다. 암흑의 시간이었다고 그는 회고한다. 이 시기에 선배 김준호는 "너 개그맨으로 못 뜨면 술집 차려줄 테니 거기서 운영이나 해라"라고 했다. 10일 서울 마포구 서교로 북티크에서 열린 '웰컴-나래바-놀아라 내일이 없는 것처럼'(이하 웰컴 나래바) 출판 기념 기자간담회에서 박나래는 김준호, 김지민, 장도연에게 '나래바'의 지분이 있다면서 감사 인사를 표했다. 그는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 자신의 집에 공간을 내 '나래바'를 차렸다. 연예인이라는 직업 특성 상 외부시선을 철저히 차단한 '나래바'에서는 누구의 간섭도 받지 않고 자유롭게 놀 수 있었다. 박나래의 팬이 아니더라도 TV를 통해 '나래바'의 존재를 알고 있는 이들이라면 누구나 궁금한 미지의 '나래바'. 이 책은 박나래의 은밀한 아지트 나래바는 어떻게 만들어 졌고 단골 손님은 누구인지, 어떤 음식을 만들어 먹고, 어떤 술을 마시는지 미쳐 방송에서 보여주지 못한 나래바의 모든것을 전격 공개한다.또 긴 무명시절을 지나 국내에서 가장 바쁜 연예인 중 한 명이 되기까지 유별나고 감동적인 이야기를 담아 이 책을 덮을 때 쯤 나래바에서 한바탕 놀다가는 경험을 느낄 수 있다. 박나래는 처음 책을 내보자는 이야기를 듣고 손사래를 쳤다. 그는 "책을 낼 만한 사람이 아니라고 생각했다"고 말했다. "잘 난게 없는 사람인데 왜 내가 책을 쓰냐고 했어요. 에세이는 약간 잘난게 있어야 하는 것 같았거든요. 출판사 대표님께 미리 말씀드렸죠. B급 감성에 '병맛'이 난다면 책을 쓸 의향이 있다고. 많은 분들이 '나래바'에 대해 궁금해 하시기도 해서 '웰컴 나래바'를 쓰게 됐습니다."  
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=와이트리컴퍼니 제공사실 박나래는 '나래바'에 팬들을 초대하고 싶었으나 현실적인 문제에 부딪혔다. 그래서 책을 통해 '나래바'의 모든 것에 대해 공개하기로 결정했다. 책에는 나래바 입장 규칙부터 이용 안내, '링겔주', 압생트 마시는 법, 술자리에서 이성을 유혹하는 법, 나래바 레시피, 해장, 술 오래 마시는 법까지 박나래의 노는 법이 일목요연히 정리돼 있다. 나래바 현장 사진을 보는 맛도 쏠쏠한 재미다. "단골손님들은 개그우먼들이 많고, 개그맨들은 알아서 피해간다. 초대하고 싶은 분은 박보검 김수현이다. 60~70명의 연예인들이 오셨다. 최근 가장 탑스타로는 이서진씨가 오셨는데 왜 이렇게 안주가 늦게 나오냐 투덜대셨다. 앉은 자리에서 야관문주를 다 비우셨다. 결국 실려가시면서 다시는 안 오겠다고 하시더라." 사실 박나래는 19금병맛토크의 여왕. 책 속에 19금 요소들을 넣을지 고민이 많았다고. 그는 "19금을 달 것인지, 많은 사람들을 볼 수 있게 할 것인지 고민이 많았다"라며 "'맥심'잡지에서 나온 한 책을 보고 솔직한 욕망을 펼치고 싶었었다"라고 아쉬움을 드러냈다. 박나래는 지난해 MBC 연예대상에서 8년만에 여성 예능인으로 대상 후보에 올라 여자 최우수상을 거머쥐었다. 그는 "정말 예상 못했던 일이라 그런 표정이 나왔다"라며 "인생에서 너무 행복했다. 앞으로도 똑같이만 하고 싶다"라고 소감을 밝혔다. 여성 예능인으로서의 미래에 대해 "우리나라 방송 수준이 높아져서 많이 개방적이게 됐지만 개그우먼이 성적으로나 망가지는 것에 대해 '여자가 어떻게 저렇게 하지'라는 시선이 있었다. 제가 유명해진 시점과 잘 맞물린 것 같다"라고 분석했다. 이어 그는 "저는 성적인 이야기나 망가짐을 두려워하지 않는다"라며 "아직도 불편한 시선, 잣대가 남아 있고 그런 편견이 여성 예능인을 붙잡고 있다. 하지만 개그우먼이라면 누구나 웃기고 싶어 하는 욕망이 있다"며 포부를 밝혔다. 박나래의 '웰컴 나래바'는 지난 22일 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일만에 매진됐고 현재 3쇄본이 서점에 판매 중이다. 그는 "이 책을 내기 전에 정말 많은 걱정을 했다. 책을 쓸 만한 인물이 아니라고 생각했다. 처음 해보는 작업이라 걱정이 많았다. 대표님에게 잘 나오고, 팔리고 있냐고 질문했었다"라고 말했다. 이어 "대표님에게 문자가 왔다. '나래씨 인지도에 비하면 많이 안 팔렸고 일반 책에 비하면 많이 팔렸다'고 하더라. 독자들이 리뷰 남겨 주신 것을 다 봤다. 재밌게 읽어 주셔서 감사하다"라고 감사 인사를 전했다. 
'웰컴 나래바' 박나래 /사진=싱긋박나래는 "3쇄에 이어 10쇄를 돌파하면 서점에서 비키니를 입고 팬사인회를 하겠다"라고 공약을 발표했다. 그는 "아무래도 회사, 출판사와 이야기가 되지 않은 부분이다. 허락해주는 곳으로 가서 해야할 것 같다"라고 설명했다. 이어 "심혈을 기울여서 만든 책이다. 재밌게 한 작업이고 편하게 읽을 수 있는 책이다. 박나래라고 생각하지 마시고 듣도 보도 못한 '병맛'을 느끼고 싶은 분이시라면 편하게 읽어보셨으면 좋겠다"라고 책에 대해 설명했다. 박나래는 오는 2월3일 오후 3시 영등포 타임스퀘어 교보문고에서 팬사인회를 진행, 애독자들과의 만남을 가질 예정이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
작가로 데뷔한 방송인 박나래가 책 판매량에 파격 공약을 걸었다.그는 10일 오후 서울 마포구 북티크 서교점에서 진행된 '웰컴 나래바!'의 출판 기념 기자간담회에 참석했다.지난해 12월22일 출간된 '웰컴 나래바!'는 20일 만에 3쇄 인쇄를 했을 정도로 베스트셀러가 됐다.목표는 '10쇄 인쇄'라는 박나래는 "10쇄 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬사인회를 하겠다"고 파격적인 공약을 내걸었다.이에 행사 진행을 맡은 개그맨 홍인규는 "자기만족 아니냐"고 물었고, 박나래는 "걸렸다"며 "서점은 허용해주시는 곳에 가야겠다. 허가가 떨어져야 하니까"라고 너스레를 떨었다.'웰컴 나래바!'는 박나래의 은밀한 아지트인 나래바에서 선보이는 음식의 주요 레시피와 연애의 기술, 집 꾸미기 등을 기록한 실용서다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=연합뉴스ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
와이트리컴퍼니 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘대세’로 2017년을 완벽히 보낸 박나래의 2018년도 시작이 좋다. 이제는 여성 방송인이 아니라 작가로도 도전에 성공한 박나래기에 앞으로가 더욱 기대된다.2016년부터 대세 반열에 오른 박나래는 2017년에 그 꽃을 피웠다. 개그맨으로서 공개 코미디 무대에서도 많은 이에게 웃음을 선물했고, 뷰티, 예능프로그램 MC를 맡아 망가짐을 불사한 모습으로 프로그램의 성공을 이끌었다.이러한 활약을 바탕으로 박나래는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 여성 방송인으로서는 8년 만에 대상 후보에 오르는 쾌거를 거뒀다. 전현무가 대상을 타면서 대상 수상이 불발됐지만 박미선 이후 8년 만에 대상 후보에 올랐고, 버라이어티 부문 여자 최우수상과 베스트커플상을 차지했다. 출연 중인 ‘나 혼자 산다’가 올해의 프로그램상까지 받았기 때문에 박나래는 대상 못지 않은 기쁨을 누렸다.때문에 박나래도 2017년을 가장 뜻깊은 해라고 여기고 있다. 수상 소감 당시 박나래는 “이 상은 제게 과분하다. 그래서 뭐라도 할 수 있는 사람이라고 생각한다. 웃음을 위해서라면 뭐라도 하겠다”면서 앞으로도 노력하는 모습을 보여주겠다고 말했다.여성 방송인의 롱런 사례가 많이 없기 때문에 더욱 각광 받고 있는 박나래의 상승세. 박나래는 이런 상승세의 요인을 정확히 짚었다. 그는 “우리나라 방송 수준이 높아지고 개방적으로 변했다. 예전에는 여자 개그맨들이 성적인 이야기나 망가져서 웃기면 ‘무슨 여자가 저렇게까지 해’라는 시선으로 봤는데, 방송 수준이 높아지면서 내가 유명해진 것 같다”고 말했다. 
와이트리컴퍼니 제공여성 방송인으로서 대세로 자리매김한 박나래는 다른 분야로의 도전도 멈추지 않는다. DJ에 도전한 것도 있지만 최근에는 책을 쓰면서 ‘작가’가 됐다. 또 하나의 타이틀이 생긴 것. 부담이 많았지만 박나래는 많은 사람들을 초대하고 싶지만 그럴 수 없는 공간인 나래바‘를 소재로 한 ’웰컴 나래바!‘를 쓰며 작가로 변신했다.도전 결과는 성공이었다. 지난달 22일 출간된 ‘웰컴 나래바!’는 1쇄가 일주일 만에 매진된 것. 2쇄 역시 일주일 만에 매진을 기록했기에 현재 서점에는 3쇄본이 나가고 있는 상황. 박나래의 새로운 도전이 통했음을 증명하는 대목이다.책의 소재가 된 ‘나래바’는 박나래에게 있어 특별한 공간이다. 무명시절 개그맨 선배들과 친구들에게 얻어먹은 신세를 조금이라도 갚고자, 집으로 초대해서 밥과 술을 대접한 것이 시작이었고, 지금의 나래바로 성장했다. 특별한 사연이 있었기에 그만큼 애정을 갖고 있고, 책으로 쓰면서도 다양한 이야기를 넣어 소중함과 감사한 마음을 전했다.개그맨, MC, DJ 등 다양한 분야에서 제 몫을 톡톡히 해내며 큰 사랑을 받고 있는 박나래는 작가라는 타이틀까지 거머쥐면서 완벽한 대세로 거듭났다. 2018년을 기분 좋게 출발한 박나래의 상승세는 아직도 진행형이다.한편, 박나래는 오는 2월3일 타임스퀘어에 위치한 교보문고 영등포점에서 팬사인회를 진행, 작가로서 애독자들과 만날 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 2017 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상한 소감을 밝혔다.ⓒ싱긋개그우먼 박나래가 2017 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상한 소감을 밝혔다.박나래는 10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출간 기념 기자간담회에서 박나래는 "난 후보에도 있을 줄 몰랐는데 정말 감사했고, 인생에서 행복했다"며 "지금처럼 에너지 넘치게 살겠다"고 말했다.이 모든 게 '꿈 같다'는 그는 "대세라는 말이 믿기지 않는다. 김숙 선배와 방송을 한다는 것 자체가 영광이다"고 말했다.'코미디 빅리그'에 출연 중인 그는 "트렌드를 빨리 익을 수 있는 게 코미디 프로그램"이라며 "개그맨들은 공개 무대가 주는 짜릿한 희열을 안다. 할 수 있을 때까지 끝까지 하고 싶다"고 다짐했다. 박나래는 남자 방송인들이 가득한 예능계에서 돋보이는 여성 개그우먼이다. 그는 "망가짐에 대한 두려움이 없어야 오래 가는데 아직까지 남아 있는 부정적인 시선, 편견 등이 여전히 있어 여성 개그우먼들이 활동하기가 쉽지 않다. 결혼과 출산의 문제도 있다"고 했다.'웰컴 나래바!'는 TV에서 자주 공개된, 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 에세이다. 그가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨 있다. 이 책은 출간 즉시 베스트셀러에 오르며 화제가 됐다. 초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 다 팔렸고, 현재 3쇄본를 찍었다.박나래는 현재 MBC TV '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 출연하고 있다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[현장] '웰컴 나래바' 3쇄 기념, 10쇄 기원 기자간담회
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 박나래는 다양한 분야에서 바쁘게 활동하며 대세 행보를 걷고 있다. 타고난 끼와 재능은 물론 특유의 에너지, 겸손함, 주변인을 챙기는 인성을 갖춘 덕분이다. 그야말로 다재다능하다. 개그우먼, 예능인, DJ, 작사가(On My Mind (Feat. Rama Duke) 등 어느 한 곳에 머물러 있지 않고 다양한 분야에 도전하며 열정을 드러낸다. 이번에는 에세이의 저자로 변신했다. 지난해 12월 22일 발간한 에세이 '웰컴 나래바'는 집에 바(bar)처럼 꾸며놓은 공간인 핫 플레이스 나래바와 개그 인생, 유쾌한 라이프스타일을 담은 책이다. 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 정보를 녹여냈다. 최근 3쇄를 돌파, 좋은 반응을 얻고 있다. 10일 서울 마포구 서교동 북티크 서교점에서 ‘웰컴 나래바!’ 출판기념 기자간담회가 진행됐다. 시작 전부터 연신 유쾌하고 코믹한 포즈를 취하며 특유의 매력을 발산했다. 박나래는 "이 책을 내기 전에는 정말 걱정했다. 내가 책을 쓸 만한 인물도 아니고 처음 해보는 작업이어서 안 되면 어쩌지 했다. 나중에 리뷰를 다 찾아봤는데 많은 분이 재밌게 읽었다고 해 감사하다"고 말했다. 그는 "나는 책을 낼 만한 사람이 아니라고 했다. 내가 느낄 때는 멋있는 분들이 내는 건데 난 잘난 게 없다고 했다. 그랬더니 출판사 대표님이 나래 씨가 하고 싶은 걸 쓰라고 하더라. B급 감성에 병맛이 나면 쓸 의향이 있다고 했고, 그렇게 책을 쓰게 됐다. 나래바에 팬 들을 초대하고 싶은데 현실적으로 어렵지 않나. 그럼 그곳에 대해 초대한 것처럼, 나래바에 대한 공간을 얘기하면 좋을 것 같다고 해서 주제로 삼았다"고 소개했다. 박나래는 무명시절 개그맨 선배들과 친구들에게 많은 신세를 졌다고 한다. 그런 도움을 잊지 않고 되갚기 위해 집으로 초대해 밥과 술을 대접했고, 이것이 나래바의 시발점이 됐다. 그중에서도 김준호, 김지민, 장도연에게 고마워했다. 박나래는 "김준호가 내가 잘 안 됐을 때인 5년 전에 그런 얘기를 했다. 네가 만약 성공을 못 하면 술집을 차려주겠다고 하더라. 김지민은 KBS 동기인데 옆에서 많이 도와줬다. 장도연은 영원한 나의 콤비다"라고 언급했다.  
박나래는 최고의 전성기를 누리고 있다. ‘나 혼자 산다’부터 ‘비디오스타’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘코미디 빅리그’, '내방 안내서', ‘짠내투어’ 등 예능계에서 활약했다. 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상, 2017년을 빛낸 코미디언·개그맨 부문 3위, MBC 방송연예대상 최우수상, 베스트커플상, SBS 연예대상 모바일아이콘상까지 받으며 활약을 입증했다. 그는 "지금도 그런 생각을 한다. 꿈 같기도 하고 대세라는 말이 실감이 안 난다. TV에서만 보던 연예인과 일을 할 때, 도플갱어 김숙 선배와 함께 방송할 때 내가 조금은 유명해졌나 보다 한다. 다른 분야에 있는 분들이 나래바에 초대해달라고 할 때 그런 생각을 한다"며 겸손한 소감을 밝혔다. MBC 연예대상에서 박미선 이후 8년 만에 여자 코미디언으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상을 거머쥔 것에 대해서는 "너무 감사했다. 예상을 못 했다. 전회장님(전현무)이 받았으면 좋겠다고 했는데, 나는 후보에 오를 줄도 몰랐다. 지금 생각해도 너무 감사하고 행복했던 날이다. 지금처럼 재밌게 방송하고 에너지 가지면 많은 분이 좋아할 것 같다. 열심히 하겠다"며 각오를 전했다. '웃기는' 것에 있어 두려워하는 법이 없는 면도 그의 장점이다.박나래는 "우리나라 방송의 수준이 높아지고 개방적이 됐다. 예전에는 여자 개그맨들이 성적인 얘기나 망가져서 웃기면 '무슨 여자가 저렇게까지 하지'라고 보는 시선이 있었다. 방송 수준이 높아지면서 내가 유명해진 것 같다"고 짚었다. 이어 "나는 성적인 얘기나 망가짐에 있어 두려워하지 않는다. 그런 두려움이 없어야 (시청자들이) 편하게 생각하는 것 같다. 물론 아직도 '시집은 갈 수 있겠어'라는 선입견, 잣대, 편견 등이 남은 것 같긴 하다. 그 전에 망가졌던 사람도 결혼을 하면 '결혼하고 아이까지 낳는데 저렇게 망가져야 하나' 이런 시선이 있다. 여성이면 누구나 일하고 싶어 하고 개그맨이면 누구나 웃기고 싶어 하는 욕망이 있다. 아직까지 그런 시선 때문에 롱런하지 못하는 분들도 있는 것 같다"며 솔직하게 말했다. 박나래만의 진솔함과 유쾌한 매력은 기자간담회 말미까지 엿볼 수 있었다. "노출증이 있다", "누구나 더러워질 욕망이 있다", 10쇄까지 간다면 서점에서 비키니만 입고 팬 사인회를 하겠다" 등 거침없는 입담을 선보였다. 예능에서 보여주는 가식 없는 모습은 현실에서도 그대로였다. 박나래가 성공할 수밖에 없는 이유가 아닐까.khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 고명진 기자]  
/사진=이기범 기자방송인 박나래가 각양각색의 매력을 여과 없이 뽐냈다.박나래는 10일 오후 서울 마포구 서교동 북티크에서 열린 '웰컴 나래바' 출간 기념 기자간담회에서 포즈를 취했다.처피뱅 헤어로 변신한 박나래는 재킷과 스커트가 붙어 있는 독특한 의상을 입고 트렌디한 스타일링을 선보였다.해당 원피스는 검정 재킷에 레이스 시스루 장식이 돋보이는 흰색 스커트가 달린 디자인으로 섹시함을 강조한다.이날 박나래는 작가로 데뷔하는 자리인 만큼 진중한 모습을 보여주다가도 이내 평소의 유쾌한 모습으로 돌아와 웃음을 자아냈다. 
/사진=이기범 기자▶지금 옆사람이 보는 기사들▶무료 만화 보고 선물도 받고~ ▶치어리더 vs 레이싱걸 스타일M 고명진 기자 carolinekmj@gmail.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 개그우먼 박나래가 기안84와 좋은 감정을 갖고 많은 이야기를 나누고 있다고 말했다.박나래는 10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 ‘웰컴 나래바!(Welcome Narae Bar!)’ 출간 간담회에서 최근 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 러브라인을 그리고 있는 웹툰 작가 기안84에 대해 이야기했다. 
박나래는 “기안84와는 서로 좋은 감정을 갖고 이야기를 많이 나누고 있다”며 “내가 봤을 때 100% 날 좋아하는 것 같은데 아니라고 하더라. 강한 부정은 강한 긍정이라는 말이 있지 않나. 강한 부정은 긍정이다”고 말했다.또 박나래는 “책이 나왔을 때 사인을 해 기안84님에게 드렸다. 기안84도 작가님인데 책을 보며 ‘이렇게 책도 썼나. 대단하다’고 이야기해주더라. 이시언 회원님은 냄비받침이 필요했다고 하더라. 농담이다”고 덧붙였다.박나래의 ‘웰컴 나래바!’는 지난해 12월 22일 출간돼 높은 관심을 받고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김지민 박나래♥기안84 이마뽀뽀 언급 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 김지민이 박나래와 기안84의 이마뽀뽀 장면에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연했다.이날 김지민은 “(박나래와 기안84가) 뽀뽀했을 때 저거 자료화면으로 많이 쓰일 텐데 라고 생각했다”라고 말했다.MC들은 “양세찬 제보에 의하면 김지민은 흘리는 스타일이라고 하던데, 개그맨 단합대회차 자기 집에 왔는데 다정하게 깨워서 나를 좋아하는 줄 착각했다고 하더라”라고 추궁했다.이에 김지민은 “세찬이는 오해를 많이 하는 것 같다. ‘세찬아 일어나봐’라고 말하면서 쳤는데 이걸 자기를 터치했다고 생각한다”라고 답했다.이어 “김준호 선배님도 결혼하기 전에 ‘선배님 안녕하십니까’에서 ‘까’가 너무 다정스러웠다고 하더라”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]“누구나 더럽게 살고 싶은 욕망이 있다고 생각합니다. 그걸 펼치느냐 펼치지 않느냐의 차이죠.” 아슬아슬한 발언도, 비속어도 거침없다. 호탕한 웃음소리에 덩달아 웃고 만다. 개그우먼 박나래다. 박나래는 최근 방송가에서 가장 핫한 예능인이다. 고정 프로그램만 무려 5개다. MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’, ‘코미디 빅 리그’(이하 ‘코빅’), MBC에브리원 ‘비디오스타’ SBS 모디빅 ‘박나래의 복붙쇼’에 출연 중이다. 여기에 오는 14일부터 JTBC ‘슈가맨2’이 추가된다. 뜨거운 인기를 입증하듯 지난달 29일 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 최우수상을 수상했다. 한국갤럽이 발표한 ‘2017년을 빛낸 코미디언’ 순위 3위에 올랐다. 10위권 안에 유일하게 이름을 올린 여성 예능인이었다. 인기의 비결은 꾸밈없는 솔직함이다. 성역 없는 토크가 강점이다. 성형이나 실패의 경험은 물론 여성 연예인이라면 대부분 금기시하는 술과 성(性)은 그의 주전공이다. 그는 4쇄를 앞두고 있는 에세이 ‘웰컴 나래바’를 집필하면서 “19금 에피소드를 제외하는 것이 가장 힘들었다”고 하소연했다. tvN ‘인생술집’에선 “신동엽을 잇는 ‘19금 드립’의 황후가 되고 싶다”고 야망을 드러냈다. “노출증이 있다”는 그는 “날씬한 사람이 노출하는 건 괜찮지만 배 나온 사람이면 ‘왜 노출하느냐’고 말한다”고 지적했다. 당당함 덕분에 오히려 건강하게 대중에게 다가간다.집에 차린 나래바(BAR)는 모든 에피소드의 원천이다. 역설적으로 박나래의 바쁜 스케줄로 3개월째 휴업 중이지만, 나래바는 그의 라이프스타일을 함축한다. 고마운 이들에게 보답하고자 만들었지만, 현재를 즐기자는 트렌드 욜로(YOLO)와도 맞물려 있다. 박나래는 2015년 MBC ‘라디오스타’에서 나래바와 관련된 일화를 방출했고, 나래바의 화제성은 MBC ‘나 혼자 산다’ 고정 출연으로 이어졌다. 덕분에 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 나래바 외에도 ‘나래여름학교’처럼 치열하게 ‘노는’ 일상을 보여줬다. 그의 지치지 않는 에너지에 시청자들은 대리만족했다. 
사진=이데일리DB그저 독한 개그는 쉽다. 시청자가 부담을 느끼지 않도록 정도를 지킬 때 베테랑이다. 박나래의 개그와 라이프스타일 이면엔 책임감이 있다. tvN ‘어쩌다 어른’에서 밝혔듯 그는 17세에 아버지를 떠나보냈다. 인생에서 처음 마주한 죽음은 “주어진 순간만큼은 즐겁고 의미있게 살아야겠다”는 다짐을 남겼다. “내일 없이 논다”는 나래바이지만, 이웃 주민에게 피해를 막고자 3중창을 설치해 4월부터 에어컨을 튼다. ‘짠내투어’ 속 여행 스타일도 마찬가지다. 식비를 미슐랭 스타를 단 식당에 올인하는 대신 한 끼는 손수 만들어 멤버들에게 대접한다. 도전하되 감당할 만큼 무리한다. 희극인으로서 정체성도 성실히 지켜나가고 있다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로인 그는 다른 채널 프로그램인 ‘코빅’을 새로운 터전으로 삼았다. 지금도 10분 무대를 위해 1주일에 5일을 투자해 회의를 하고 연습을 한다. “공개 코미디는 시청자를 직접 만날 수 있는 기회이자 트렌드를 빨리 읽을 수 있는 시간”이기 때문이다. “피부가 약해 분장할 때마다 피부가 상하지만” 분장쇼를 수년째 이어오고 있는 이유도 동일하다. 평소 제작발표회만 해도 박나래의 평범한 사진은 찾기 힘들다. 당당한 표정으로 코믹한 포즈를 취하고 있다. 웃음을 위해서라면 “남자들은 위통 까고 노출해가며 개그하는데, 왜 여자들은 그렇게 하면 안 되나. 여자들도 위통을 벗는 시대가 와야 한다”고 외치는 박나래다. 박나래는 최우수상을 수상한 후 “저는 뭣도 아니다. 그래서 뭐라도 할 수 있다”고 소감을 말했다. 겸손한 발언이지만 그 바탕엔 자신에 대한 믿음이 있었다. 웃음을 위해 스스럼없이 망가지지만, 속내는 단단하고 야무진 사람. 대중이 그녀를 사랑하는 이유다.  
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 박나래와 기안84가 시청자가 응원하는 가상커플 1위에 올랐다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 시청자가 이뤄지기를 응원하는 예능 가상 커플들에 대해 파헤쳐봤다. 겉으론 아니라고 부정하지만 알 만한 사람들은 다 안다는 박나래와 기안84의 오묘한 러브라인은 '나 혼자 산다'를 통해 만천하에 공개됐다. 기안84의 주선으로 잠시 '미대 오빠' 김충재에게 마음을 뺏겼던 박나래, 그리고 그런 두 사람을 질투하는 기안84의 모습이 공개되면서 드라마보다 더 흥미진진한 러브라인이란 평이 쏟아졌던 바 있다.  특히 장난과 진심을 넘나드는 두 사람의 말투와 행동은 시청자에게 격한 설렘을 안겨주고 있다. 그런가 하면 지난 연말 연예대상 후보로 올랐던 박나래가 '대상을 타면 기안84와 결혼하겠다'는 파격 공약 내세운데 이어 '베스트 커플상'을 수상하며 박나래에게 기습 뽀뽀를 한 기안 84의 모습이 화제가 되기도 했었다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김미연PD, 작가=장소라)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다.ⓒ싱긋놀아라, 내일이 없는 것처럼"대세 행보 아직도 꿈 같아""10쇄 찍으면 비키니만 입고 사인회 할래요!"대세는 대세였다. 개그우먼 박나래가 쓴 에세이 '웰컴 나래바!'가 출간(2017년 12월 22일 발행) 즉시 베스트셀러에 올랐다. 초판 1쇄본이 일주일 만에 매진된 데 이어 2쇄본 역시 일주일 만에 다 팔렸고, 현재 3쇄본를 찍었다. 10쇄 공약을 묻자 박나래의 입에선 박나래다운, 유쾌한 답변이 나왔다.10일 서울 마포구 북티크 서교점에서 열린 '웰컴 나래바!' 출간 기념 기자간담회에서 박나래는 "책을 쓸 만한 사람도 아니고, 처음 해보는 작업이라 걱정을 많이 했다"며 오랜 시간을 들여서 만든, 애정 넘치는 책"이라고 말했다.이어 "긴 호흡의 글을 쓰는 게 오랜만이라 쉽지 않은 작업이었다"며 "그냥 내가 하고 싶은 이야기를 편하게 풀었다. 많은 사람이 읽을 수 있도록 수위 조절을 했다"고 고백했다.'웰컴 나래바!'는 TV에서 자주 공개된, 박나래가 집 안에 꾸며놓은 '나래바'(Bar)에 관한 에세이다. 그가 지인들과 어울리는 이 공간이 어떻게 만들어졌고, 단골은 누구이며, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지 등이 담겨 있다. 1부 '나래바 셔터를 올리다', 2부 '나래바 영업 중', 3부 '나래바 셔터를 내리다', 4부 번외 편으로 구성됐다. 
개그우먼 박나래가 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다.ⓒ싱긋무명시절 선배와 친구들에게서 얻어먹는 신세를 갚으려고 집으로 불러 음식을 대접한 것이 나래바의 시작이었다. 나래바는 그가 월세를 거쳐, 전셋집에 이르기까지 세 번 이사하는 동안 점점 업그레이드됐다. 화분이든, 그림이든, 작은 소품 하나까지 세심하게 신경을 쓴 사랑스러운 공간이다.자신을 책을 낼 만한 사람이 아니라고 소개한 그는 "에세이는 잘난 사람이 내는 줄 알았다"며 "B급 감성의 병맛 코드가 담긴 이야기를 쓰고 싶었다. 많은 사람을 초대하고 싶은 나래바에 대해 소개하고 싶었다. 나래바는 영업장이 아닌 가정집"이라고 강조했다.재주 많은 그처럼, 책에는 온갖 이야기가 실렸다. 결국 박나래가 말하는 '카르페디엠'(이 순간을 즐겨라)이다. 책을 덮을 때쯤이면 유쾌한 입담 섞은 그와 나래바에서 놀다가 가는 기분이 든다.박나래는 가족 얘기도 풀어 넣었다. 가족 반응을 묻자 "아무 말도 없더라. 엄마는 사진이 마음에 안 든다고 하셨다"고 미소 지었다.박나래는 현재 MBC '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그'와 '짠내투어', JTBC '슈가맨2', MBC에브리원 '비디오스타', SBS모비딕 '박나래의 복붙쇼'에 출연하고 있다. 그야말로 대세다. 
개그우먼 박나래가 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다.ⓒ싱긋처음부터 쉬운 건 아니었다. 2006년 KBS 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 10년간 무명이었다. 그러다 2015년 9월 MBC '라디오스타'에 출연하며 인생이 확 바뀌었다. 지난해 열린 2017 MBC 연예대상에서는 여성 개그우먼으로는 유일하게 대상 후보에 올랐고, '나 혼자 산다'로 최우수상을 차지했다.박나래는 "난 후보에도 있을 줄 몰랐는데 정말 감사했고, 인생에서 행복했다"며 "이 모든 게 꿈 같고, 대세라는 말이 믿기지 않는다. 지금처럼 에너지 넘치게 살겠다"고 했다.고마운 선배로는 김준호와 김지민, 장도연을 꼽으며 "김준호 선배는 5년 전 '네가 개그우먼으로 성공 못하면 네가 잘하는 술집을 차려주겠다'고 약속했다. KBS 동기인 김지민은 날 많이 도와줬고, 영원한 콤비 장도연도 너무 고맙다"고 애착을 드러냈다.나래바의 소음에 대해서는 "나래바를 온 손님들에게 박수를 치고 싶어도, 모션만 취하고 치지는 말아달라고 한다"고 웃었다. 이어 "나래바에선 통신을 끊는다. 그날의 일은 마음속으로만 간직해주시길 바란다"고 재치 넘치는 입담을 뽐냈다.대국민적인 관심사인 기안84에 대한 얘기가 나오자 "날 좋아하는 것 같은데 아니라고 한다"면서 "강한 부정은 강한 긍정이라고 생각한다. 오빠에게 나래바에 오라고 했는데 안 오더라"고 웃었다. 
개그우먼 박나래가 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다.ⓒ싱긋기안84의 지인인 충재 씨와 관련해선 "잘 지낸다고 들었다"면서 "나래바에 오신다면 음식을 잘 준비해서 대접하고 싶다"고 전했다.나래바의 단골은 김지민, 장도연, 이채영, 성훈, 김영희 등이다. 초대하고 싶은 연예인으로는 박보검, 김수현을 꼽았다. '코미디 빅리그'에 출연 중인 그는 "트렌드를 빨리 익을 수 있는 게 코미디 프로그램"이라며 "개그맨들은 공개 무대가 주는 짜릿한 희열을 안다. 할 수 있을 때까지 끝까지 하고 싶다"고 다짐했다. 박나래는 남자 방송인들이 가득한 예능계에서 돋보이는 여성 개그우먼이다. 박나래는 "망가짐에 대한 두려움이 없어야 오래 가는데 여전히 남아 있는 부정적인 시선, 편견 때문에 여성 개그우먼들이 활동하기가 쉽지 않다. 결혼과 출산의 문제도 있다"고 짚었다.향후 출간하고 싶은 책으로는 비키니 화보, 여행·패션 도서 등을 꼽았다.'웰컴 나래바!'는 10쇄를 향해 달려간다. "책을 잘 안 읽는 분들이 이 책을 읽는다고 들어서 뿌듯했어요. 모든 걸 탈탈 털어넣었습니다. 책 읽기 어려운 분들도 가볍게 읽을 수 있어요. 듣도 보도 못한 병맛의 책이라고 생각해주세요. 충분히 즐길 수 읽을 겁니다."데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'슈가맨2'의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다.1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2' (이하 '슈가맨2')는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 "음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다"라며, "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며, "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박한 것. 이어 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.'슈가맨2'의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일(일) 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘슈가맨2’ 박나래 “음악예능MC는 처음…에너지 뽑아낼 것”‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫 방송 소감을 전했다. 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’(이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.  
박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. ‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] ‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다.    14일 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.    박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.     이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.    박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.    ‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일(일) 밤 10시 30분에 확인할 수 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
JTBC '슈가맨' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자] 
JTBC '슈가맨' 제공‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 1월 14일 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.  이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. ‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '슈가맨2' 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 오는 14일 첫방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 "음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다"며, "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다.  이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치 있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며, "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박한 것. 이어 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. '슈가맨2'의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 오는 14일 밤 10시 30분 확인할 수 있다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 14일 오후 10시 30분에 첫방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 슈가맨을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.  이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. 박정선 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
박나래 / 사진제공=JTBC ‘슈가맨2’JTTBC ‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 오는 14일 첫방송되는 ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지어 뜨거운 관심을 받았다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며 “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”는 그녀는 “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.앞으로의 각오도 공개했다. 박나래는 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박했다. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 오는 14일 오후 10시 30분 방송되는 ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] '슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다.14일(일) 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC'슈가맨2' 새 MC로 합류한 개그우먼 박나래가 첫 방송 소감을 전했다. 11일 JTBC에 따르면 오는 14일 오후 JTBC 음악 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')가 첫 방송된다. 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래와 그룹 레드벨벳의 조이가 낙점됐다. 이에 박나래는 "음악 예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다"며 "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다. 그는 최근 녹화에서 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며 "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자 분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박했다. 이어 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  '슈가맨'은 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감 확대 뮤직쇼다. 14일 오후 10시 30분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<슈가맨2>의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 
1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC <투유프로젝트-슈가맨2> (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 <슈가맨>을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 <슈가맨2>가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.<슈가맨2>의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일(일) 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송: 1월 14일(일) 밤 10시 30분 
'슈가맨2'의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2' (이하 '슈가맨2')는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 "음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다"라며, "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며, "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박한 것. 이어 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. '슈가맨2'의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일(일) 밤 10시 30분에 확인할 수 있다. (JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다.오는 14일 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.14일 오후 10시 30분 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박나래(사진 맨 오른쪽)가 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 슈가맨2)의 진행을 맡게 된 소감을 전하며 넘치는 흥으로 웃음을 안겼다.보도에 따르면 '슈가맨2'의 첫방송을 앞두고 박나래는 "음악 예능 프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음"이라며 "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 소감을 전했다.이어 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"는 박나래는 "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"며 장난섞인 폭로(?)로 웃음을 안겼다.박나래는 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"며 "한주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 포부를 밝히기도 했다.한편 박나래와 방송인 유재석, 가수 유희열, 레드벨벳 조이가 진행하는 '슈가맨2'는 오는 14일 오후 10시30분 첫전파를 탄다.뉴스팀 news@segye.com사진=JTBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=JTBC
'슈가맨2' 새 MC 박나래가 각오를 전했다.14일 첫 방송되는 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨2'는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대 뮤직쇼다. 이번 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 "음악 예능프로그램 MC를 맡게된 것은 처음"이라며 "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재미있게 봤다. 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다.이어 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며 "유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 '슈가맨2'에 임하는 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박한 것. 박나래는 또 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. ‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨2' 녹화장에서 JTBC MC를 맡게 된 소감을 전했다    개그우먼 박나래가 음악프로그램 MC에 대한 각오를 전했다.박나래는 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨2' 녹화장에서 JTBC MC를 맡게 된 소감을 전했다. 그는 "음악 예능프로그램 MC를 맡게된 것은 처음"이라며 "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재미있게 봤다. 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다.이어 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며 "유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 '슈가맨2'에 임하는 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 마무리하자 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 반박한 것. 박나래는 또 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.14일 첫 방송되는 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨2'는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대 뮤직쇼다. 이번 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / SNS 바로가기디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
‘슈가맨2’ 박나래(사진=JTBC) ‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 1월 14일(일) 밤 10시 30분에 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다. 박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.  이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. 한편, ‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 제공 '슈가맨2'의 박나래가 첫 방송 소감을 전했다.11일 박나래는 "음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다"라며, '지난 시즌 방송을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다.이어 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다. 유재석 선배가 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다. 한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 JTBC '투유프로젝트-슈가맨 시즌2'는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 '슈가맨'을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 오는 14일 첫 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다. 
‘슈가맨2’ 박나래14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ 는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. 
‘슈가맨2’ MC 조이 유희열 유재석 박나래‘슈가맨2’의 새로운 MC로서 마음껏 활약한 박나래의 모습은 14일 일요일 밤 10시 30분에 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '슈가맨2'의 새 MC로 합류한 박나래가 첫 방송을 앞둔 소감을 알렸다.11일 JTBC는 '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 슈가맨)의 새 MC로 합류한 박나래의 소감을 전했다. '대세 예능인'으로 떠오른 박나래는 유재석-유희열, 레드벨벳 조이와 함께 프로그램을 이끌게 됐다.박나래는 "음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음"이라며 "지난 시즌 '슈가맨'을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다"고 합류 소감을 밝혔다.  
이어 "음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다"며 "유재석이 '압구정 날라리'였다면 나는 '콜라텍 날라리'였다"고 덧붙였다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 "일요일 밤에 '슈가맨2'가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다"고 답을 마무리하자 박나래는 "일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다"고 말을 보탰다.이어 박나래는 "한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다.'슈가맨2'는 오는 14일 밤 10시 30분에 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘슈가맨2’의 새 MC로 합류한 박나래가 첫방송 소감을 전했다.오는 14일 첫 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 ‘슈가맨2’)는 누구나의 가슴 속에 있는 추억의 가수 ‘슈가맨’을 소환하고 히트곡을 함께 들으며 소통하는 공감확대뮤직쇼다. 특히 시즌2에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정 지으며 뜨거운 관심을 받고 있다.    
슈가맨 박나래 사진=JTBC  박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다. 이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 각오답게 박나래는 녹화 현장에서도 남다른 끼를 발휘하며 방청객들을 모두 들썩이게 만들었다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨2’ 박나래, “유재석 압구정 날라리, 나는 콜라텍 날라리” 기대감↑
박나래가 '슈가맨2'에 출연한다. JTBC개그우먼 박나래가 '슈가맨2' 합류 소감을 전했다.오는 14일 밤 10시 30분 첫방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ (이하 슈가맨2)에서는 유재석, 유희열과 함께 할 새 MC로 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 출연을 확정지었다.박나래는 “음악예능프로그램 MC를 맡게 된 것은 처음이다”라며, “지난 시즌 ‘슈가맨’을 정말 재밌게 봤다. 정말 기대된다”고 합류 소감을 밝혔다.이어 박나래는 최고의 재담가답게 연신 재치있는 말솜씨를 뽐냈다. 그는 “음악에 조예가 깊은 것은 아니지만 흥 하나는 넘친다”며, “유재석 선배가 ‘압구정 날라리’였다면 나는 ‘콜라텍 날라리’였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 앞으로의 남다른 각오도 공개했다. 유희열이 “일요일 밤에 ‘슈가맨2’가 방송되는 만큼 시청자분들의 주말 밤을 편안하게 해드려야겠다”고 마무리하자 “일요일 밤에도 당장 뛰어나갈 수 있도록 신나게 해드리겠다”고 반박한 것. 이어 “한 주간의 마지막 에너지까지 다 뽑아내겠다”고 선언해 웃음을 자아냈다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래와 기안84가 핫한 커플로 떠올랐다. 이마키스라는 역대급 수상소감을 남긴 두 사람에게 많은 사람들의 관심과 응원이 쏟아지는 중. 하지만 몇몇은 그런 두 사람을 향해 ‘일부러 엮는다’는 의혹을 보내기도 한다. ‘나 혼자 산다’를 이끄는 황지영 PD와 이경하 작가는 이 말에 단호한 목소리로 “노”를 외쳤다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’는 2017년 최고의 한 해를 보냈다. 회장 전현무부터 달심언니 한혜진까지 무지개 회원들이 하나로 뭉쳐 쫀쫀한 케미를 만들었고, 이는 자연스럽게 ‘나 혼자 산다’의 전성기로 이어졌다. 덕분에 ‘나 혼자 산다’는 2017년 방송연예대상에서 8관왕을 차지할 수 있었다.특히 이중에서도 박나래와 기안84가 실시간 검색어를 휩쓸 정도로 최고의 화제를 모았던 바. 이들은 ‘한 집안’인 전현무와 한혜진을 제치고 베스트커플상을 차지했다. 기안84는 대상 공약으로 자신과의 결혼을 내건 박나래에게 “여자가 먼저 말을 했는데 남자가 빼는 건 아닌 것 같다. 진짜 그렇게 된다면 약속 지키겠다”고 말하며 박력있는 이마키스를 선보여 모두를 심쿵하게 만들었다.이를 무대 아래에서 바라보고 있던 ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD와 이경하 작가는 어떤 심정이었을까. OSEN과 만난 두 사람은 한입으로 “얼마나 조마조마했는데”라며 웃음을 터뜨렸다. 이경하 작가는 무사히 생방송을 마쳐서 지금은 웃으면서 말을 할 수 있지만 그 당시에는 혹시나 ‘방송사고’가 나진 않을지 마음을 졸이며 바라봤다고 한다. 
“이렇게 화제를 모으게 해준 기안84와 박나래에게 감사하다. 생방송 때에는 정말 조마조마 하면서 바라봤다. 기안84가 아무래도 연예인이 아니니까 더 걱정이 됐다. 기안84가 말하는 직업을 가진 친구도 아니고, 생방송이라는 특수성이 있으니 소감 이야기를 할 때 혹시나 엉뚱한 소리를 하지 않을까 노심초사했다.”황지영 PD는 “사실 기안84가 호명 직전까지도 ‘떨려서 못 올라가겠다’고 해서 걱정했다. 만일의 경우를 대비해 박나래와 이시언한테 수상소감을 대신 말해달라고 해야 하나 별 생각을 다 했다”고 당시를 떠올렸다. 기안84는 무대에 올라간 후 긴장한 기색이 역력했지만 그래도 멋진 수상소감과 이마키스 명장면까지 만들어 전현무로부터 ‘생방 천재’라는 별명까지 얻게 됐다.“MC들이 ‘볼뽀뽀라도 해야하는 것 아니냐’고 말했다고 그걸 해야 한다고 생각해서 진짜 이마뽀뽀를 한 기안84를 보면서 정말 순수하다는 생각을 했다. 기안84의 그런 순수함이 여성들을 심쿵하게 만드는 것 같다. ‘여자가 먼저 말 꺼냈는데 남자가 빼는 것도 아닌 것 같다’고 말한 건 진짜 순수한 진심이었다. 그걸 보는 우리도 그가 멋있게 느껴졌다. 그게 기안84의 매력인 것 같다.”최근 박나래와 기안84의 러브라인이 돋보이면서 일각에서는 ‘나 혼자 산다’가 ‘우결’이냐며 비판하는 목소리도 나오고 있다. 황지영 PD도 이런 반응을 잘 알고 있었다. 하지만 이번 시상식의 이마키스를 보며 황지영 PD는 “오히려 이걸 보면서 시청자들이 우리의 진정성을 봐줄 수 있겠구나 생각했다”며 솔직한 심정을 털어놨다.“‘너희가 우결이냐’ ‘일부러 두 사람을 엮지 말라’는 댓글들을 봤다. 제작진은 두 사람의 감정을 일부러 엮으려고 하지 않고 있다. 시상식의 이마키스를 보며 ‘오해가 풀렸으면 좋겠다’는 생각을 했다. 그들이 만나는 대로, 흐르는 감정들을 담아내는 것이라는 걸 보여주는 대목이지 않나. 이마키스를 보며 시청자들이 이제야 좀 이해해주시지 않을까 하는 생각을 했다.” 
그렇다면 박나래와 기안84의 ‘핑크빛’은 현재진행형인걸까. 이런 반응에 대해 박나래는 “기안84님이 100% 날 좋아한다”고 말하고 있고, 기안84는 “말도 안 된다”며 그저 친한 오빠 동생이라고 손사래를 친다. 진실은? 제작진도 “몰라요”다. 이경하 작가는 “우리가 그렇다고 ‘너희들 진심이야?’라고 물어볼 수는 없는 노릇 아니냐”며 웃음을 터뜨린다.“기안84와 박나래가 진심인지는 우리도 잘 모른다. 그들의 감정이니까. 우리가 그렇다고 그들을 붙잡고 ‘진심이냐’고 물어볼 수도 없지 않나. 그리고 무엇보다 ‘나 혼자 산다’의 중심이 그게 아니니까(물어볼 필요가 없다). 그리고 남녀의 감정이라는 게 오늘 다르고 내일 다르지 않나. 그래서 규정지을 수 없을 것 같다. 제작진도 시청자의 마음으로 ‘오늘은 진짜 나래가 좋아하는 거 같지 않아?’ ‘기안이가 더 좋아하는 거 같은데’와 같은 말을 나누며 바라보고 있다.(웃음)”황지영 PD와 이경하 작가는 “기안84와 박나래의 베스트커플상이 너무 이슈가 되면서 우리도 때론 조심스럽다”면서도 “처음부터 두 사람의 관계가 그런 것도 아니고 충재씨와 같은 다른 남자도 등장하고, 그러면서 감정이 엮이는 스토리가 있어 시청자들도 감정입이 잘 된 것 같다”고 말했다. 황지영 PD는 “우리는 두 사람의 감정을 일부러 엮으면서까지 그걸(러브라인을) 방송에 이용할 생각이 절대 없다. 억지도 두 사람을 엮지 않을 거다. 그들의 마음은 정말 ‘개인사’”라고 말하며 지금처럼 설정과 억지가 없는 ‘나 혼자 산다’를 지켜가겠다고 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나혼자산다’ 홈페이지, MBC 제공.
[스포츠조선 이유나 기자]대한민국 뼈그우먼 박나래가 음악 예능까지 접수한다.오는 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송되는 JTBC '투유 프로젝트 ? 슈가맨 2'(이하 '슈가맨 2')에 박나래가 새로운 식구로 합류해 전 세대가 깜짝 놀랄 추억 여행으로 시청자들을 초대한다.1년 6개월 만에 다시 찾아온 '슈가맨 2'는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨(SUGAR MAN)'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램.앞서 박나래는 각종 예능프로그램에서 나래바와 디제잉, 클러빙 등을 선보이며 음악을 즐기고 제대로 놀 줄 아는 면모를 뽐내며 보는 사람도 들썩일만한 흥부자의 매력을 뽐내왔다. 이에 '슈가맨 2'에서 추억의 음악을 소환, 시청자들을 흥의 세계로 인도하며 불타는 일요일 밤을 함께 즐길 박나래의 신명나는 활약에 기대가 모아지고 있다. 특히 지난 7일(일) 방송된 '슈가맨 2' 프롤로그에서 박나래는 "깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다"며 자신감을 내비친 만큼 시청자들의 어깨까지도 들썩이게 할 흥 넘치는 웃음을 예고했다. 또한 "유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다"고 고백해 '슈가맨 2'에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식(?)에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 "'슈가맨 2'의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다"며 소감을 밝혔다.그러나 "시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다"며 "첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석, 유희열 선배님과 조이씨와 같이 즐거운 '슈가맨 2'가 될 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 다졌다.한편, 흥요정으로 새롭게 태어날 박나래의 추억 여행은 오는 14일(일) 밤 10시 30분 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨 2'에서 공개된다.lyn@sportschsoun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자]대한민국 뼈그우먼 박나래가 음악 예능까지 접수한다. 오는 14일(일) 밤 10시 30분 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨 2’(이하 ‘슈가맨 2’)에 박나래가 새로운 식구로 합류해 전 세대가 깜짝 놀랄 추억 여행으로 시청자들을 초대한다. 1년 6개월 만에 다시 찾아온 ‘슈가맨 2’는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨(SUGAR MAN)'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램. 앞서 박나래는 각종 예능프로그램에서 나래바와 디제잉, 클러빙 등을 선보이며 음악을 즐기고 제대로 놀 줄 아는 면모를 뽐내며 보는 사람도 들썩일만한 흥부자의 매력을 뽐내왔다. 이에 '슈가맨 2‘에서 추억의 음악을 소환, 시청자들을 흥의 세계로 인도하며 불타는 일요일 밤을 함께 즐길 박나래의 신명나는 활약에 기대가 모아지고 있다. 특히 지난 7일(일) 방송된 ‘슈가맨 2’ 프롤로그에서 박나래는 “깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다”며 자신감을 내비친 만큼 시청자들의 어깨까지도 들썩이게 할 흥 넘치는 웃음을 예고했다. 또한 “유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다”고 고백해 ‘슈가맨 2’에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식(?)에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다. 박나래는 첫 방송을 앞두고 “‘슈가맨 2’의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다”며 소감을 밝혔다. 그러나 “시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다”며 “첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석, 유희열 선배님과 조이씨와 같이 즐거운 ‘슈가맨 2’가 될 수 있도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다. 한편, 흥요정으로 새롭게 태어날 박나래의 추억 여행은 오는 14일(일) 밤 10시 30분 JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨 2’에서 공개된다. 사진제공: JDB엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
박나래 / 사진제공=JTBC ‘슈가맨2’개그맨 박나래가 음악 예능까지 접수한다.박나래는 오는 14일 오후 10시 30분 처음 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2(이하 슈가맨2)’의 새로운 식구로 합류한다. 전 세대가 함께 즐길 수 있는 추억 여행을 이끄는 새로운 길잡이가 된 것.약 1년 6개월 만에 다시 찾아온 ‘슈가맨2’는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨(SUGAR MAN)’을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 프로그램이다. 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루도 겨룬다.지난 7일 방송된 ‘슈가맨 리턴즈’에서 박나래는 “깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다”며 자신감을 보였다. 또 “유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다”고 고백해 ‘슈가맨 2’에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 “‘슈가맨2’의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다”고 밝혔다.박나래는 “시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다”며 “첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석·유희열 선배, 조이와 같이 즐거운 ‘슈가맨2’가 될 수 있도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
대한민국 뼈그우먼 박나래가 음악 예능까지 접수한다.14일 밤 10시 30분 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨 2’(이하 ‘슈가맨 2’)에 박나래가 새로운 식구로 합류해 전 세대가 깜짝 놀랄 추억 여행으로 시청자들을 초대한다.1년 6개월 만에 다시 찾아온 ‘슈가맨 2’는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨(SUGAR MAN)’을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램.앞서 박나래는 각종 예능프로그램에서 나래바와 디제잉, 클러빙 등을 선보이며 음악을 즐기고 제대로 놀 줄 아는 면모를 뽐내며 보는 사람도 들썩일만한 흥부자의 매력을 뽐내왔다. 이에 ‘슈가맨 2’에서 추억의 음악을 소환, 시청자들을 흥의 세계로 인도하며 불타는 일요일 밤을 함께 즐길 박나래의 신명나는 활약에 기대가 모아지고 있다. 특히 7일 방송된 ‘슈가맨 2’ 프롤로그에서 박나래는 “깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다”며 자신감을 내비친 만큼 시청자들의 어깨까지도 들썩이게 할 흥 넘치는 웃음을 예고했다. 또한 “유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다”고 고백해 ‘슈가맨 2’에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식(?)에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 “‘슈가맨 2’의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다”며 소감을 밝혔다.그러나 “시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다”며 “첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석, 유희열 선배님과 조이씨와 같이 즐거운 ‘슈가맨 2’가 될 수 있도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.한편, 흥요정으로 새롭게 태어날 박나래의 추억 여행은 14일 밤 10시 30분 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨 2’에서 공개된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화기자] 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 여심을 흔든 김충재가 패션브랜드 모델로 발탁됐다. 캐주얼브랜드 '프로젝트엠(PROJECT M)'이 김충재와 위키미키 루시를 18 SS 시즌 새 모델로 발탁했다고 12일 발표했다. 지난 6월 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84의 미대 후배로 등장한 김충재는 큰 키와 훈훈한 외모, 섬세한 성격으로 '미대 오빠', '충재씨' 등으로 불리며 많은 화제를 낳았다. 이후 박나래를 두고 기안84와 함께 삼각 로맨스를 형성하며 큰 화제가 됐다. 
또한 김충재는 지난 9월 에스팀과 SM엔터테인먼트가 합작해서 만든 인플루언서 매니지먼트 스피커와 계약하며 본업인 디자이너로서의 활동은 물론 연예계 활동도 활발하게 펼치고 있다.프로젝트엠 관계자는 "프로젝트엠의 메인 모델인 김충재는 훤칠한 키와 훈훈한 외모, 뛰어난 패션 센스를 갖춘 아티스트로 브랜드 이미지와 적합하다고 판단해 모델로 발탁하게 됐다"고 전했다.김충재와 함께 걸그룹 위키미키의 멤버인 루시도 모델로 활동한다. 김충재와 루시는 오는 16일 오후 2시 광고 촬영장에서 인스타그램 라이브 방송을 진행하며 팬들과 소통할 예정이다. /정명화기자 some@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JDB엔터테인먼트
[enews24 고홍주 기자] 대한민국 뼈그우먼 박나래가 음악 예능까지 접수한다.14일(일) 오후 10시 30분 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨 2’(이하 ‘슈가맨 2’)에 박나래가 새로운 식구로 합류해 전 세대가 깜짝 놀랄 추억 여행으로 시청자들을 초대한다.1년 6개월 만에 다시 찾아온 ‘슈가맨 2’는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨(SUGAR MAN)'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램.앞서 박나래는 각종 예능프로그램에서 나래바와 디제잉, 클러빙 등을 선보이며 음악을 즐기고 제대로 놀 줄 아는 면모를 뽐내며 보는 사람도 들썩일만한 흥부자의 매력을 뽐내왔다. 이에 '슈가맨 2‘에서 추억의 음악을 소환, 시청자들을 흥의 세계로 인도하며 불타는 일요일 밤을 함께 즐길 박나래의 신명나는 활약에 기대가 모아지고 있다. 특히 지난 7일(일) 방송된 ‘슈가맨 2’ 프롤로그에서 박나래는 "깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다"며 자신감을 내비친 만큼 시청자들의 어깨까지도 들썩이게 할 흥 넘치는 웃음을 예고했다. 또한 "유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다"고 고백해 ‘슈가맨 2’에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식(?)에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 "‘슈가맨 2’의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다"며 소감을 밝혔다.그러나 "시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다"며 "첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석, 유희열 선배님과 조이씨와 같이 즐거운 ‘슈가맨 2’가 될 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 다졌다.한편, 흥요정으로 새롭게 태어날 박나래의 추억 여행은 오는 14일(일) 밤 10시 30분 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨 2’에서 공개된다.사진제공=JDB엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 요즘 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84의 ‘썸’이 핫하다. 박나래는 어딜 가나 기안84에 대한 질문을 받을 정도로 두 사람의 썸은 뜨겁다. 그런데 박나래와 기안84 커플 전에도 흥미로운 썸 커플들이 있었다. ‘실제’라고 해도 될 정도의 공식 ‘썸 커플’들이다. 
◆ 홍진호X레이디제인방송인 홍진호와 가수 레이디제인은 ‘원조’ 썸 커플이라도 해도 될 듯하다. 두 사람의 관계는 지금까지도 여러 예능에서 언급될 정도다. 2015년 열애설이 불거질 만큼 이들의 썸이 절정을 찍었다.두 사람이 예능에 출연할 때마다 묘한 기류를 형성한 것은 물론 특히 JTBC ‘5일간의 썸머’에서 실제 뽀뽀까지 해 의심을 샀다. 거기다 홍진호와 레이디제인이 밥을 먹고 있는 사진이 공개되며 열애설이 불거졌다. 하지만 친한 사이일 뿐이라고 선을 그었고 쏟아지는 관심에 레이디제인은 “(썸을)타고 있어도 안 타고 있다고 할 거다”라고 말하기도 했다. 
◆ 윤정수X김숙윤정수, 김숙은 시청자들이 “결혼했으면 좋겠다”라는 반응이 나올 정도로 엄청난 지지를 받았던 커플이다. 두 사람은 JTBC ‘님과 함께2-최고의 사랑’에 출연해 가상결혼생활을 했는데 마치 20년 산 부부 같은 케미스트리로 인기를 끌었다.강제 가상부부 결혼생활을 시작했을 때는 스킨십도 조심했지만 시간이 지날수록 가까워진 두 사람은 서로 챙겨주기도 하고 응원하는 등 실제 부부 같았다. 프로그램이 폐지돼 강제 가상이혼을 해 아쉬움을 자아냈다. 하지만 KBS 2TV ‘김생민의 영수증’ 등 예능을 통해 종종 만나며 시청자들의 아쉬움을 달래주고 있다. 
◆ 전현무X한혜진최근 박나래, 기안84 커플이 화제지만 ‘나 혼자 산다’의 공식 썸 커플은 전현무, 한혜진이었다. 지난해 내내 ‘썸 앤 쌈’ 커플로 지냈다. 특히 등산을 갔을 때 묘한 분위기를 풍겨 의심을 받았는데 등산 후 썸이냐는 질문에 전현무가 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 모두를 놀라게 했다.하지만 한혜진이 공개 연애를 하면서 전현무가 어색한 사이가 됐었는데 한혜진의 결별로 두 사람은 요즘 또 다시 묘한 관계가 됐다. 
◆ 박나래X기안84박나래와 기안84는 가장 뜨거운 썸 커플이다. ‘나 혼자 산다’의 시청률 상승을 이끌어 가고 있을 정도로 시청자들이 많은 관심을 가지고 있고 실제 연인 발전가능성도 높은 커플이다. ‘나 혼자 산다’는 두 사람의 썸이 어떻게 진행되고 있는지 보는 재미로 이 방송을 지켜보는 시청자들도 늘어나고 있다.얼마 전에는 MBC 방송연예대상에서 기안84가 박나래의 이마에 뽀뽀를 하는가 하면 지난 10일 박나래가 자신의 책 출판 기념회에서 “기안84와는 좋은 감정을 가지고 서로 얘기를 하고 있다”고 말하기도. 과연 이들의 썸이 어떤 결론을 맺을지 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, JTBC, MBC 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
기안84 화장품 CF 모델/ 사진제공=재영비즈‘박나래의 남자’ 기안84가 남성 화장품 TV CF 모델로 발탁됐다.‘패션왕’ ‘복학왕’ 등 인기 웹툰 작가이자 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’로 활약 중인 기안84는 ‘태어나서 사는 사람’, ‘패딩 시상식 룩’, ‘셀프 헤어 커트’ 등 ‘귀차니즘’의 대명사로 알려져 있다.평소 꾸미는 것과는 거리가 멀게만 느껴지는 그가 이번 화장품 광고에서 어떻게 변화할지 기대를 모으고 있다.기안 84의 광고 영상은 19일 MBC, tvN, OCN 등 TV로 송출될 예정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슈가맨2 박나래 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 백융희 기자] 대한민국 뼈그우먼 박나래가 음악 예능까지 접수한다.오는 14일 오후 10시 30분 첫 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨 2’(이하 ‘슈가맨 2’)에 박나래가 새로운 식구로 합류해 전 세대가 깜짝 놀랄 추억 여행으로 시청자들을 초대한다.1년 6개월 만에 다시 찾아온 ‘슈가맨 2’는 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨(SUGAR MAN)'을 찾아 그들의 전성기와 히트곡, 가요계에서 사라진 이유와 행방 등을 알아보는 것은 물론 슈가맨의 히트곡을 새로운 버전으로 재탄생시켜 승부를 겨루는 프로그램.앞서 박나래는 각종 예능프로그램에서 나래바와 디제잉, 클러빙 등을 선보이며 음악을 즐기고 제대로 놀 줄 아는 면모를 뽐내며 보는 사람도 들썩일만한 흥부자의 매력을 뽐내왔다. 이에 '슈가맨 2‘에서 추억의 음악을 소환, 시청자들을 흥의 세계로 인도하며 불타는 일요일 밤을 함께 즐길 박나래의 신명나는 활약에 기대가 모아지고 있다. 특히 지난 7일 방송된 ‘슈가맨 2’ 프롤로그에서 박나래는 “깊이 있는 음악토크보다는 흥 넘치는 언더 음악에 일가견이 있다”며 자신감을 내비친 만큼 시청자들의 어깨까지도 들썩이게 할 흥 넘치는 웃음을 예고했다. 또한 “유재석이 압구정 날라리라면 나는 콜라리(콜라텍 날라리)였다”고 고백해 ‘슈가맨 2’에서 보여줄 입담과 풍부한 음악지식(?)에 뜨거운 관심이 쏟아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 “‘슈가맨 2’의 MC라니 정말 실감이 안난다. 시즌1 때도 추억에 잠겨 자주 시청했던 애청자로서 너무나 커다란 임무를 맡은 거 같아 걱정도 되고 부담도 많이 됐다”며 소감을 밝혔다.그러나 “시청자 분들에게 애청자 입장으로 조금 더 편하게 다가갈 수 있게 잘 이끌겠다”며 “첫 음악프로그램 MC라서 많이 떨리지만 유재석, 유희열 선배님과 조이씨와 같이 즐거운 ‘슈가맨 2’가 될 수 있도록 노력하겠다”고 각오를 다졌다.한편 흥요정으로 새롭게 태어날 박나래의 추억 여행은 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 사랑니 발치를 두고 설왕설래했다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 사랑니 발치를 앞둔 헨리의 모습이 그려졌다.헨리는 폭풍 양치를 하며 사랑니 발치에 대한 두려움을 이겨내려 노력했다. 하지만 치과라는 곳에 대한 무서움은 사라지지 않았다. 사랑니 발치를 경험한 이와 경험하지 않은 이의 설왕설래도 이어졌다. 박나래는 "평소 음주를 많이 하면 마취가 잘 안 돼 더 아프다"는 속설을 전하기도 했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] '나 혼자 산다' 박나래, 기안 84의 썸이 화제다. 이에 두사람 이전의 예능 속 썸의 역사를 돌아보며, 박나래, 기안 84의 실제 연인 가능성을 진단해봤다.예능 속 썸의 시초는 'X맨' 김종국, 윤은혜가 아닐까. 당시 '당연하지' 게임을 통해 두사람은 묘한 분위기를 형성했다. 이후, '힐링캠프'에 출연한 김종국은 "녹화할 때만큼은 내 여자라고 생각했다"면서, 윤은혜가 자신의 이상형이라고 밝혔다. 현재도 '런닝맨'에서는 윤은혜가 언급되며, 김종국을 당황케 하고 있다.이어 SBS '런닝맨' 월요커플 송지효와 개리가 있다. 두사람의 러브라인이 '런닝맨'의 전성기를 불러왔다고 해도 과언이 아닐 정도. 송지효와 개리의 애정어린 발언이나 행동들이 실제인지 가상인지 보는 이들을 헷갈리게 했다. 하지만 개리가 '런닝맨'에서 하차한 후, 지난해 4월 결혼 소식이 알려지며 단지 비즈니스 커플이었다는 점이 확인됐다.게스트로 출연하는 여성 스타에게 마음을 열어두는 배우 이서진. 특히 그의 보조개는 '꽃보다 할배'에서 최지우와 그리스 여행을 함께할 때 가장 만개했다. 선남선녀인 두사람은 '썸 여행기'를 그렸지만, 이후에도 관계에 진전이 없는 것으로 알려졌다.현재 떠오르는 커플은 MBC '나 혼자 산다' 박나래와 기안84다. 기안84는 자신의 친구 중재 씨를 박나래에게 소개시켜줬는데, 이는 두사람이 서로의 마음을 깨다는 계기가 됐다. 핑크빛 분위기를 형성한 두사람은 결국 'MBC 연에대상'에서 베스트커플상을 수상했다.이날 대상 후보에 오른 박나래는 "국민 여러분들이 가장 염원하는 기안 84와 결혼하겠다"고 공약을 내걸었다. 이후, 베스트 커플상 수상 후 기안84는  “여자가 먼저 말을 했는데 거절하는 건 아닌 것 같다. 박나래와의 약속을 지키겠다”면서 이마 키스를 했다. 그의 깜짝 이벤트와 박나래와 기안84의 러브라인에 대한 관심은 더욱 불타올랐다.SBS에서는 '런닝맨'의 이광수와 전소민이 베스트 커플상을 수상했다. 남매처럼 티격태격하는 두사람. 그속에서도 서로를 생각하는 마음이 엿보여 설렘을 주고 있다.예능에서 러브라인은 드라마 못지 않게 중요한 역할을 한다. 묘한 관계의 두 사람이 실제 커플로 발전할지 지켜보게 되며, 몰입도가 높아지는 것. 안타깝게도 앞서 예능 커플들의 결과는 모두 좋지 않았다. 이를 박나래 기안84, 그리고 이광수 전소민이 깰 수 있을지 지켜볼 일이다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=방송 스틸컷 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]이필모가 ‘나혼자산다’에 출연해 화제다. 
이필모 나혼자산다지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 이필모가 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 이필모는 말 한 마디 없이 모든 일상생활을 기계적으로 하는 모습을 보였다. 무지개 회원들은 그에게 ‘이필봇’이라는 별명까지 붙여줬다. 이필모는 “청소, 운동, 씻기까지 매일 기계적으로 하는 것 같다. 특별한 감정 없이 한다”고도 말했다.이에 이필모가 운동하는 모습이 공개돼 여심을 사로잡았다. 그러던 중 무지개 회원들은 이필모가 바벨 운동하는 모습에 경악했다. 티셔츠의 겨드랑이 부분에 구멍이 크게 났던 것.박나래는 “배우분들의 복근 노출이나 상반신 노출은 봤어도 겨드랑이 노출은 처음 본다”고 말했고, 한혜진은 “디자인 아닐까요?”라고 말했다. 이에 이필모는 “제가 입으니까 디자인 같죠?”라며 남다른 자기애를 보이기도 했다.박나래는 “저 티셔츠 버리셔야 될 것 같다”고 조언했고, 이필모는 “저 티셔츠 면이 좋다”며 버릴 생각이 없다고 답했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=박나래 인스타그램‘나혼자산다’ 박나래가 클럽 DJ로 색다른 모습을 선사했다.‘나혼자산다’에 출연 중인 박나래는 13일 자신의 인스타그램을 통해 보라카이에서 클럽 DJ로 사람들과 어울리는 모습을 공개했다.이날 박나래는 “클럽에서 DJ나래와 함께 뛰신 분들 오늘 일은 비밀로 해줘요”라며 땀에 젖은 채 공연을 하고 있는 사진을 게재해 이목을 끌었다.이에 누리꾼들은 “에너지 넘치는 나래 대단하다”, “진짜 너무 재밌었다”, “나도 가고싶다”는 등의 반응을 보이고 있다.김정인 기자 (kimji@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]이필모의 이상형이 공개돼 화제다. 
이필모 박나래지난 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 출연해 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 이필모는 배우 손현주를 포함한 배우들과 연말 모임을 가졌다. 손현주는 “새해에는 꼭 이필모 결혼을 시켰으면 한다”며 바람을 드러냈다.이후 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형에 대해 “자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 제작진이 ‘나혼자산다’ 출연진인 박나래를 언급하자, 이필모는 “박나래 씨가…밝죠”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 “뭐야”라며 황당해하는 모습을 보였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 이필모 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 배우 이필모가 이상형을 공개했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 이필모가 게스트로 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이필모는 동료 배우들과 연말 모임을 가졌다. 배우 손현주는 “새해에는 꼭 이필모 결혼을 시켰으면 한다”며 신년 맞이 소원을 빌었다.이후 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형에 대해 “자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 제작진이 ‘나 혼자 산다 ’ 출연진인 박나래를 언급하자, 이필모는 “박나래 씨가 …밝죠”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 “뭐야”라며 황당해하는 모습을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 배우 이필모의 이상형이 공개됐다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 싱글라이프를 공개했다.이날 이필모는 손현주 등 동료배우들과 연말 모임을 가졌다. 손현주는 "새해에는 꼭 이필모가 결혼을 했으면 한다. 이필모가 결혼을 하면 내가 결혼식 뷔페를 쏘겠다"며 "후배가 결혼하는데 만오천인분 정도야 못쓰겠냐"며 신년 맞이 통큰(?) 소원을 빌었다.이후 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형을 묻는 질문에 "자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다"고 이상형을 밝혔다.이에 제작진은 '나 혼자 산다' 출연진인 박나래를 언급하자, 이필모는 잠시 당황하더니 "박나래 씨가... 밝죠"라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "뭐야?"라고 황당해 하는 모습을 보여 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
나혼자산다 이필모 (사진=방송캡처) '나 혼자 산다'에서 배우 이필모가 반전 일상을 공개해 관심을 모으고 있다.지난 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 이필모는 반전 일상으로 모두를 놀라게 했다. 이날 방송에서 이필모는 샤워를 마치고 속옷 차림으로 나와 화장대 앞에 섰다. 이어 그는 드라이어로 머리를 말리지 않고 가랑이를 말려 무지개 회원들을 경악하게 했다.이 모습을 본 박나래는 얼굴을 찡그리며 "뭐 하시는 거냐"고 이필모를 타박했다. 그러면서도 박나래는 끝까지 이필모를 바라봐 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "김준호 이후로 가랑이 말리는 사람은 처음 본다"라고 말하자, 이필모는 "남성분들은 알 거다. 저게 중요한 거다"라고 설명해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]이필모가 샤워 후 하는 행동에 박나래, 한혜진이 당황하는 모습을 보였다. 
이필모지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 이필모가 출연해 싱글라이프를 공개하는 모습이 그려졌다. 이날 이필모는 샤워를 한 뒤 드라이어로 하반신을 말리는 모습을 가감없이 공개했다. 이를 본 박나래, 한혜진은 “뭐하시는 거예요”라며 경악했다.하지만 이런 반응에 이필모는 “남자는 알지 않냐. 저게 중요한 거다”라고 설명했다. 전현무 또한 이필모의 말에 공감하는 모습을 보였다.이필모는 어느 정도 시간이 흐른 뒤에야 다시 머리를 말리기 시작했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 이필모 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 배우 이필모가 이상형을 공개했다.지난 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모가 출연해 자신의 싱글라이프를 공개했다. 이날 이필모는 제작진과의 인터뷰에서 이상형이 뭐냐는 질문에 “자기 짝이라는 게 있지 않냐. 밝은 여성이 좋다”라고 밝혔다.이에 제작진이 무지개 회원인 박나래를 언급하자, 이필모는 당황한 표정으로 “박나래 씨가…밝죠”라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 함께 스튜디오에서 VCR을 보던 박나래는 이필모에게 “뭐야”라며 욱하는 모습을 보여 또 한 번 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 신동엽이 박나래, 정준영의 씀씀이에 김생민 투어를 응원했다.13일 밤 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 홍콩 2일 차 김생민 투어가 그려졌다.이날 김생민은 '인생술집' 녹화 전 광둥어를 배우며 홍콩 여행 준비에 나섰고, 신동엽은 "'인생술집'에서 왜 다른 걸 공부하고 있냐"고 물었다.이어 신동엽은 김생민에 "'짠내투어'냐. 재밌던데. 너랑 진짜 잘 어울린다. 내가 '짠내투어'를 다 봤는데 너무 걱정 안 해도 될 거 같다. 나래랑 준영이는 가만히 내버려두어도 무너지게 돼있더라"며 "나래는 돈 쓰는 걸 좋아한다. 전형적인 졸부 스타일이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김생민은 "내가 같은 시간 안에 가격을 아껴서 여러 군데 가는 게 내 계획인데 명수 형이 싫어할 거 같다"며 고민을 털어놨고, 신동엽은 "고민하지 말아라. 네가 할 일은 딱 하나, 박명수한테 욕을 먹고 그걸 방송에 내보내자. 그러면 박명수는 욕먹고 너는 더 뜨는 거다"라고 조언했다.또 신동엽은 "상처받지 말아라. 다 너한테 도움을 주는 거다. 이번에도 더 힘들게 만들어서 더 욕먹어라. 네 멋대로 해라"라고 덧붙여 폭소케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '슈가맨2' 윤현준 CP가 첫회 방송을 앞둔 소감을 전했다.14일 첫방송될 JTBC '슈가맨2'는 무려 1년 6개월만의 새 시즌으로 기대감을 높인다.  첫회 쇼맨으로는 그룹 구구단과 뉴이스트W가 출연한다.또 이번에는 유재석, 유희열에 이어 박나래, 레드벨벳 조이가 MC로 합류했다. 이미 네 사람의 케미는 앞서 방송된 '슈가맨 리턴즈'에서 확인됐다. 윤현준 CP 역시 엑스포츠뉴스에 "첫회 녹화를 하기 전엔 기대도 많고 걱정도 많았는데 녹화가 잘 됐다. MC들도 기대 이상으로 새로운 합을 이뤄서 잘 해줬고, 100분의 방청객도 너무 좋았다"라고 전했다. 
윤 CP는 특히 MC들의 케미에 대해 '대만족'이라고 했다. 그는 "보는 그대로다. '슈가맨 리턴즈'만 봐도 알겠지만 이렇게 합이 잘 맞을지 몰랐다"라며 "박나래는 평소 '슈가맨' 애청자였다고 했는데 음악도 많이 알더라. 모르는게 없다. 거의 쥬크박스 같다"라고 이야기했다.이어서 "조이도 음악에 대한 호기심이 많고 공부도 열심히 한다. 조이가 20대 초반으로 10대부터 20대까지 아우르고 있는데 그 점이 이번 시즌에선 더 많은 세대를 이해할 수 있는 계기가 될 것"이라고 자신했다.윤 CP는 이번 시즌에 달라지는 점에 대해서는 "'슈가맨'을 좋아해주신 분들을 위해 많은 게 달라지진 않는다. 원래의 장점과 특징을 안고 가야 맞는 거 같다. 다만 하고자 하는거에 더 집중하자고 생각했고 무대도 더 신경쓰고, 더 많은 분들의 이야기를 듣고자 노력했다"라고 답했다.한편 '슈가맨2' 첫방송은 14일 오후 10시 30분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 '런닝맨' 회식에서 가장 취한 사람은 박나래라고 폭로했다. 14일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 멤버들은 지난 해 말 진행된 '연예대상'에 대한 이야기를 나눴다. 최우수상을 수상한 지석진이 회식을 쏜 것. 이에 지석진은 "고기를 포장해가는 애들"이라며 한숨을 쉬었다. 또 유재석은 당시 회식 때 만취했던 박나래를 언급하며 "전날 받은 상에 대한 회식을 '런닝맨'과 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 대해 이광수 역시 "마시기 전에는 여기서 취하면 무슨 추태냐고 하더니 완전 취했더라"라고 폭로했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[enews24 이보라 기자] 배우 이광수가 방송인 박나래가 만취해 자기한테 욕했다고 밝혀 웃음을 안겼다.14일 방송한 SBS '런닝맨' 385회는 '별들의 전쟁-연령 고지 레이스'로 꾸며진 가운데, 장혁, 이상엽이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 유재석은 "지석진 씨 최우수상 뒤풀이에 박나래 씨도 왔다"면서 "나래는 '런닝맨' 뒤풀이에서 거하게 취해서 갔다"고 말문을 열었다.이어 이광수는 "박나래 씨가 처음엔 술을 안 마셔서 '왜 안 마시냐?'고 물었다. 그랬더니 '여기서 마시고 취해서 추태 부리면 어떡하냐'고 하더라"며 "마지막엔 제일 취해서 저한테 손가락 욕을 했다"고 폭로해 폭소를 자아냈다.이에 김종국은 "(박) 나래가 '런닝맨'에 출연해서 해명해야 할 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 하하와 이광수가 전쟁같은 대결을 펼쳤다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 방송 시작 전 나오는 연령 고지 영상의 주인공이 되기 위한 레이스가 시작됐다.이날 멤버들은 연령고지 콘티를 작성하고 발표하는 시간을 가졌다. 먼저 전소민은 '런닝맨의 바닷속 이야기'라는 주제로, '물풀' 이광수, '문어' 하하, '멸치' 유재석, '복어' 지석진 등으로 정했다.전소민의 발표를 들은 남자 멤버들은 급하게 자신의 콘티를 뒤돌아봤다. 전소민 콘티에 비해 너무 착하게 썼다는 것. '유재석과 동물들'을 발표하던 유재석은 "전소민을 개구리로 하려다가 바꿨다. 횃대에 올라간 앵무새 역할인데, 진짜 횃대에 올라가야 한다"라고 밝혔다.모두의 발표가 끝난 후 R 딱지 전쟁이 시작됐다. 딱지를 가장 많이 획득한 1인이 우승하면 연령고지 연출권을 획득하는 것. 첫 번째 미션은 일리(1,2) 있는 대결. 같은 키워드를 뽑은 멤버 2명이 한 팀이 됐다.생일이 12월인 연예인과 미션을 해야 하는 김종국과 지석진은 먼저 윤계상에게 연락했다. 윤계상은 나올 수 없는 상황이었고, 대신 영화 속 명대사를 말해주었다. 다음 타깃은 장혁. 장혁은 드라마 '돈꽃' 촬영 중이었지만, 흔쾌히 촬영을 허락했다. 대결 종목은 콧바람으로 찌그러진 페트병 펴기. 
장혁은 "차태현, 김종국 같은 친구들을 만나면 모든 걸 내려놔야 한단 걸 안다"라며 카리스마를 포기하겠다고 했지만, 페트병을 보자 할 말을 잃었다. 이내 장혁은 승부욕을 발휘하며 지석진, 김종국과 대결을 펼쳤다. 아쉽게 패한 장혁은 원조 '언년아'를 보여달라는 요청에 "언년아"를 불렀다. 지석진, 김종국은 이상엽과 똑같다며 웃었다.  유재석, 전소민은 일리있는 노래방 대결을 펼칠 예정. 전소민은 유재석이 무시하자 "저 옛날에 김동완 씨 피처링 한 적 있다"라고 고백했다. 또한 전소민은 "고등학교 때 얼굴 없는 가수도 준비했다. 근데 제가 소질이 없었는지 제작자분이 일본으로 도망가셨다"라고 덧붙였다. 이어 12살 차이 나는 연예인, 김영철이 등장했다. 세 사람은 노래방으로 향했고, 유재석은 전소민의 '돌았다 댄스'에 빠져들었다.하하와 이광수는 데뷔 12년 차 연예인으로 이상엽을 섭외했다. B형 남자 게스트 하이틴상을 준다는 명목으로 이상엽을 불러낸 두 사람. 이상엽이 같은 편이어야 미션에서 유리한 줄 알았지만, 팀원이 많으면 불리한 미션이었다. 이상엽과 같은 편이 된 이광수는 절망했지만, 예상과다음은 손님이 같은 메뉴 주문하기. 하하는 이광수 몰래 친구 박근식을 불렀고, 박근식은 카페에 들어서자마자 하하가 말했던 따뜻한 아메리카노를 주문했다. 박근식을 알아본 이광수는 분노했지만, 결국 하하의 승리로 돌아갔다. 그러나 다음 미션에선 이광수와 이상엽의 승리.송지효와 양세찬은 12번째 정류장에 내려 그 동네에 있는 연예인, 박나래를 만났다. 두 사람은 박나래가 수전증이 있다며 놀렸지만, 박나래에게 역전패를 당했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨'의 5초 연령고지 주인공은 누가 될까. 14일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 멤버들은 방송 전 등장하는 5초 연령고지의 주인공이 되기 위해 각자마다 콘티를 짜서 발표를 했다. 자신은 편하게, 다른 멤버들은 웃기거나 힘들게 만드는 콘티들이 난무한 가운데 멤버들은 2대 1로 뭉쳐 키워드 관련 게스트 섭외에 나섰다. 유재석 전소민은 12살 차이가 나는 게스트로 김영철을 선택, 즉석 노래방 대결을 했다. '스몰' 발언으로 전소민과 유재석은 끊임없이 티격태격했고, 노래방 대결에서는 육탄전까지 벌였다. 하지만 결국 전소민 김영철 팀이 99점으로 유재석을 이겼다.  송지효와 양세찬은 박나래를 만났다. 박나래는 '런닝맨' 회식에 등장해 가장 만취했다고 폭로가 된 인물. 양세찬과 송지효는 박나래를 만나자마자 "숙취 풀렸냐"라고 물어보며 친분을 드러냈다. 지석진과 김종국은 12월이 생일인 스타로 장혁을 선택, 드라마 촬영 현장으로 향했다. 콧바람으로 패트병 불기 미션에 너털웃음을 짓던 장혁은 이내 모든 것을 내려놓은 듯 열심히 게임에 임했다. 지석진과 김종국이 간발의 차이로 승리한 가운데 장혁은 이상엽이 했던 '언년이' 성모대사의 원조를 듣고 싶다는 팬들의 요청에 의해 즉석에서 "언년이~"라고 해 웃음을 자아냈다. 하하와 이광수는 데뷔 12년차 배우로 이상엽을 만났다. 이광수와 이상엽이 한 팀이 된 가운데 직원이 하하의 카드를 선택, 이광수가 승리했다. 친구 박근식까지 섭외한 하하의 잔머리로 1대 1이 된 가운데 마지막 대결에서는 이광수가 승리했다. 연령고지 주인공 결과는 다음 주 방송에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[ SBS funE | 김재윤 기자] 14일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 멤버들이 ‘연령 고지 영상’의 주인공 자리를 놓고 치열한 대결을 펼쳤다.‘연령 고지 영상’은 방송 시작 전 ‘런닝맨’이 ‘12세 관람가’임을 알리는 5초짜리 짧은 영상으로, 이번 레이스에서 우승한 멤버는 ‘연령 고지 영상’의 주인공이 되어 원하는 콘티대로 촬영을 할 수 있는 권한을 갖게 된다. 그 결과물은 ‘런닝맨’에서 한 달간 방송된다.이에 멤버들은 본인을 제외한 다른 멤버들에게 벌칙 수준의 분장과 CG 등을 요구하며 기상천외한 콘티들을 발표해 웃음을 자아냈다.이광수는 자신을 제외한 멤버 전원이 물 폭탄을 맞길 원했고, 김종국은 러닝머신을 뛰었으면 좋겠다고 하는 등 가혹한 콘티들로 모두를 경악케 했다뒤를 이어 레이스가 본격적으로 시작됐고, 이 과정에서 멤버들의 깜짝 고백도 이어졌다. 전소민과 송지효는 과거의 일화를 털어놓아 눈길을 끌었다.송지효는 미션을 위해 양세찬과 버스를 타고 신촌을 지나던 중 “데뷔전 처음으로 명함을 받은 곳이 신촌”이라며 데뷔 에피소드를 밝혔다.송지효는 “그때는 아무 생각 없어서 명함 받고 버리고, 받고 버리고 했었다”며 당시를 회상했고, 양세찬은 “누나가 그 유명한 명함 받고 데뷔한 사람이냐”며 신기해했다.이어 송지효의 데뷔 초 사진이 공개됐는데, 무려 10년 전 모습임에도 불구하고 변함없는 방부제 미모로 눈길을 끌었다.또한, 전소민은 “고등학교 때 가수 준비를 했었다. 프로듀서가 ‘얼굴 없는 가수’로 시작해 훗날 연기자로도 활동을 이어나갈 것을 제안했었다”고 밝혔다.하지만 전소민은 “그런데 내가 소질이 없었는지 프로듀서가 일본으로 도망갔다”는 솔직 고백으로 웃음을 자아냈다.전소민은 이후 신화 김동완의 노래에 피처링으로 참여한 사실까지 공개했다. 사실을 믿지 못한 유재석은 바로 음원을 확인했고 전소민의 감미로운 반전 목소리에 놀라움을 금치 못했다.이에 전소민은 유재석에게 즉석에서 듀엣곡을 제안하며 화음 쌓기 실력을 라이브로 공개했다. 하지만 유재석x전소민의 듀엣송은 엄청난 불협화음을 자랑해 녹화 현장을 폭소케 했다.초특급 게스트들의 깜짝 미션도 진행됐다. 이날 레이스에서는 장혁 박나래 김영철 이상엽 등이 멤버들과 함께하며 치열한 대결을 펼쳤다.유재석 전소민은 김영철을 선택, 즉석 노래방 대결을 했고, 송지효와 양세찬은 박나래를 만났다.그리고 지석진과 김종국은 장혁을 선택, 드라마 촬영 현장으로 향했다. 장혁은 "런닝맨에서 무엇을 할지 몰라 불안하다"고 경계하는듯한 모습을 보였지만, 콧바람으로 패트병 불기 미션을 부여받고 이내 모든 것을 내려놓았다. 그리고 하하와 이광수는 배우 이상엽을 만났다.한편, 연령고지 영상의 승자는 다음 주 방송에서 공개된다.
[서울신문 En]유재석이 ‘런닝맨’ 회식에서 가장 취한 사람이 박나래라고 언급했다. 
박나래 런닝맨회식14일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서는 지난해 말에 진행된 SBS 연예대상에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 런닝맨회식에서는 최우수상을 수상한 지석진이 회식을 쏜 것으로 알려졌다. 이에 지석진은 “고기를 포장해가는 애들”이라며 한숨을 쉬었다.유재석은 당시 만취했던 박나래를 언급하며 “전날 (MBC 연예대상에서) 받은 상에 대한 회식을 ‘런닝맨’과 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이광수 역시 “마시기 전에는 여기서 취하면 무슨 추태냐고 하더니 완전 취했더라”라고 폭로했다.사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석 “MBC상 받은 박나래, 런닝맨 회식와서 만취”‘런닝맨’ 멤버들이 박나래 술주정을 폭로해 화제다. 14일 방송된 SBS 예능프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨>에서 유재석은 “‘런닝맨’ 회식에서 가장 취한 사람은 박나래”라고 말해 눈길을 끌었다. ‘런닝맨’ 회식에서는 최우수상을 수상한 지석진이 회식비를 낸 것으로 알려졌다. 이날 유재석은 “전날 상 받은(MBC연예대상) 회식을 ‘런닝맨’과 함께했다”며 “그날 제일 취한 건 박나래 씨였다”라고 폭로했다.  
SBS캡처 
양세찬은 “거의 만취였다”라며 당시를 회상했다. 이광수 역시 “처음엔 안 마시길래 ‘왜 안 마셔’ 했더니 ‘여기서 취하면 무슨 추태냐’고 하더라. 나중에는 취해서 손으로 욕을 하더라”라고 말해 웃음을 안겼다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='슈가맨2' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 음악 프로그램 MC를 처음으로 맡아 기쁨을 드러냈다.14일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')에서는 새로운 MC로 박나래와 조이가 등장했다.이날 방송에서 유희열은 시즌2 첫 녹화 오프닝에서 "100개의 불빛이 정말 그리웠는데 다시 켜졌다"라고 기뻐했다. 유재석은 "세트도 많이 바뀌고 LED도 많이 커졌다"라고 말했다.이어 새로운 MC로 박나래와 조이가 등장했다. 박나래는 "음악 프로그램을 좋아하는데 음악 프로그램 MC는 처음이다. 깊이 있는 토크는 못해도 흥 나는 것, 언더는 꽉 잡고 있다"라고 너스레를 떨었다.조이는 "저는 10대 지난 지 얼마 안 됐다. 10대와 20대를 대표하는 MC가 되겠다"라고 각오를 다졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JTBC ‘슈가맨2’ 방송 캡쳐개그우먼 박나래와 그룹 레드벨벳의 조이가 JTBC ‘슈가맨2’의 새로운 MC로 함께하게 됐다.14일 처음 방송된 ‘슈가맨2’에서는 박나래와 레드벨벳 조이가 유재석, 유희열과 함께 MC로 호흡을 맞추게 됐다.박나래는 “음악 프로그램을 좋아한다. 하지만 음악 프로그램 MC는 처음이다. 깊이 있는 음악 토크는 못하더라도 흥 나는 거, 언더는 꽉 잡고 있다”며 포부를 밝혔다.이어 조이는 “10대 지난 지 얼마 안됐는데 시즌 1보니까 10대가 말을 잘 못하더라. 10대, 20대 마음을 대변하겠다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS '런닝맨' 캡처'런닝맨' 유재석, 이광수가 지난해 시상식 이후 가진 회식에서 박나래가 만취했다고 폭로했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 멤버들이 지난 해 '연예대상' 시상식에 얽힌 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.지석진은 당시 최우수상을 수상해 회식을 쐈다면서 "고기를 포장해가는 애들"이라고 말하며 한숨을 쉬는 모습을 보였다.또한 유재석은 박나래를 언급하면서 "전날 받은 상에 대한 회식을 '런닝맨'과 했다"라고 말했다.이어 이광수가 "(박나래가) 마시기 전에는 여기서 취하면 무슨 추태냐고 하더니 마지막에는 완전 취해서 손으로 욕하고 그랬다"라고 폭로했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최신애 기자] 조승우가 개수작 부리는 박나래에게 욕을 날렸다.14일 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 '마성의 나래 BAR' 코너에서는 조승우의 목소리가 특별출연(?) 했다.이날 박나래는 "바에 조승우 씨도 왔다 갔어. 내가 통화 한 번 해야겠다"라며 조승우와 전화연결 시도를 했다.이때 박나래는 "어제 내 다리 보고 뭐라고 했지?"라고 물었고 조승우는 "백만불짜리 다리"라고 답했다. 이어 박나래가 "어제 술많이 취해서 우리 집에서 뽀뽀하고 사귀자고 했잖아"라고 말하자 "시나리오 쓰고 있네, 미친 새X야"라고 답해 빅 웃음을 전했다. 이는 조승우가 나온 영화의 대사들이었다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘ 새 MC로 전 국민의 월요병을 타파했다.지난 14일 첫 방송된 ‘슈가맨2’에서 박나래가 매끄러운 진행, 재치 있는 입담과 예능감으로 ’믿고 보는 개그우먼‘의 능력을 또 한 번 증명한 것.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. 시즌1에서 많은 시청자들의 향수를 불러일으키며 큰 사랑을 받아 1년 6개월만에 시즌2로 돌아왔으며 박나래가 새 MC로 합류했다.8, 90년대 청순가련의 아이콘 이지연과 5인조 혼성그룹 영턱스클럽이 출연한 이날 방송에서 박나래는 예사롭지 않은 실루엣으로 등장해 오프닝부터 큰 웃음을 안겼다. 음악프로그램의 MC는 처음이라고 밝히며 깊이 있는 토크는 못 하더라도 흥 나는 것, 언더는 꽉 잡고 있다는 그녀는 적재적소에서 흥을 돋워 안방극장을 사로잡았다.특히 박나래는 이지연의 무대에 흥을 주체하지 못하고 과거를 떠올리게 하는 추억의 춤동작으로 분위기를 고조시켰다. 또한 상대팀의 첫 슈가맨인 영턱스클럽도 한 방에 맞춰 콜라텍 세대의 진가를 발휘, ‘슈가맨2’ MC다운 활약을 펼쳤다.또한 유희열과 한 팀을 이뤄 보여준 케미도 돋보였다. 마치 오래 전부터 함께 한 것처럼 찰떡 호흡을 보여준 그녀는 곳곳에서 능청스럽게 개그감각을 뽐냈으며 게스트의 토크를 이끌어내는 것은 물론 맛깔나는 리액션으로 많은 이들을 폭소케 했다.이처럼 박나래는 첫 방송부터 독보적인 존재감을 발산, ‘슈가맨2’의 새로운 마스코트로 떠오르고 있다. 긍정적인 에너지를 전파하며 보는 이들의 기분을 업시키는 박나래가 ‘슈가맨2’의 MC로서 앞으로 또 어떤 즐거움을 선물할지 기대가 모아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘슈가맨2’ 화면 캡처
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
제공=JTBC ‘투유프로젝트 – 슈가맨2’ 영상 캡쳐방송인 박나래가 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트 – 슈가맨2(이하 슈가맨2)’의 첫 회부터 활약을 펼쳤다.박나래는 지난 14일 방송된 ‘슈가맨2’에 새로운 MC로 등장했다. ‘슈가맨’은 한국 가요계에서 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수를 찾아 나서는 프로그램이다. 그는 첫 등장부터 예사롭지 않은 실루엣으로 웃음을 선사했다. “음악 프로그램의 MC는 처음”이라고 밝힌 그는 “깊이 있는 대화는 못 하더라도 흥과 언더 음악은 자신 있다”고 말했다.박나래는 이지연의 무대에 흥을 감추지 못하고 추억의 춤 동작을 선사해 분위기를 고조시켰다. 또 상대팀의 ‘슈가맨’이었던 영턱스클럽의 정체를 바로 맞추기도 했다.특히 유희열과 한 팀을 이룬 박나래는 남다른 호흡을 보여줬다. 능청스러운 개그를 보여주는 것은 물론 출연자들의 이야기를 자연스럽게 이끌어냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'가 1년 6개월 만에 화려한 귀환을 알렸다. 시즌1을 넘어선 시청률과 온라인 화제성 쌍끌이에 성공하며 향후 활약에 대한 기대감을 높였다. 시즌1에선 유재석, 유희열 콤비에 작사가 김이나와 2NE1 출신 산다라박이 MC로 호흡을 맞췄다. 시즌2엔 유유콤비에 개그우먼 박나래, 레드벨벳 조이가 새로운 조합을 완성했다. 특히 조이의 경우 첫 MC 신고식이었기에 어떠한 모습을 보여줄지 주목됐다. 이들은 설렘 가득한 표정으로 안정적인 진행을 보였다. '슈가맨2' 윤현준 CP는 15일 일간스포츠에 "화면에 보이는 그대로였다. MC들도 기대를 많이 한 방송이었다. 어떤 슈가맨이 나올지, 앞으로 어떤 슈가맨이 나올지 기대도 크다. 워낙 노래를 좋아하고 사랑하는 MC들이다. 처음하는 분들이나 시즌1을 했던 분들이나 설��던 반응이었다"고 전했다. 신입 MC로 투입된 박나래와 조이에 대해 묻자 "박나래 같은 경우 워낙 흥이 많은 친구다. 첫 방송에선 본래 모습의 반도 안 보여준 것이다. 조이는 첫 MC 도전이었다. 유재석 씨나 유희열 씨를 신경 쓰지 말고 하고 싶은 대로 하라고 했다. 어려운 자리일 수 있는데 내려놓고 음악을 즐기려는 자세가 좋아 보였다. 질문도 망설이지 않고 단도직입적으로 던지더라. 앞으로 훨씬 더 발전할 것이라고 생각한다"고 답하면서 굳건한 믿음을 드러냈다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 14일 첫 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'는 4.536%(전국 유료가구 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 시즌1의 자체 최고 시청률인 3.911%보다 약 0.6% 포인트 높은 수치다. 단숨에 첫 방송부터 시즌1의 기록을 넘어서며 심상치 않은 출발을 예고했다. 이날 방송에는 '바람아 멈추어다오' 이지연과 '정' 영턱스클럽이 슈가맨으로 출연했다. 이지연은 3년여의 짧은 활동을 끝으로 갑작스럽게 가요계를 떠났던 이유와 함께 명곡 메들리를 라이브로 들려줘 귀를 즐겁게 했다. 영턱스클럽은 20년 만에 완전체 모습으로 브라운관에 등장, 분위기를 쥐락펴락하며 장난기 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박나래는 역시 박나래였다.개그우먼 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘ 새 MC로 전 국민의 월요병을 타파했다.어제(14일) 첫 방송된 ‘슈가맨2’에서 박나래가 매끄러운 진행, 재치 있는 입담과 예능감으로 ’믿고 보는 개그우먼‘의 능력을 또 한 번 증명한 것.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. 시즌1에서 많은 시청자들의 향수를 불러일으키며 큰 사랑을 받아 1년 6개월만에 시즌2로 돌아왔으며 박나래가 새 MC로 합류했다.  8, 90년대 청순가련의 아이콘 이지연과 5인조 혼성그룹 영턱스클럽이 출연한 이날 방송에서 박나래는 예사롭지 않은 실루엣으로 등장해 오프닝부터 큰 웃음을 안겼다. 음악프로그램의 MC는 처음이라고 밝히며 깊이 있는 토크는 못 하더라도 흥 나는 것, 언더는 꽉 잡고 있다는 그녀는 적재적소에서 흥을 돋워 안방극장을 사로잡았다.특히 박나래는 이지연의 무대에 흥을 주체하지 못하고 과거를 떠올리게 하는 추억의 춤동작으로 분위기를 고조시켰다. 또한 상대팀의 첫 슈가맨인 영턱스클럽도 한 방에 맞춰 콜라텍 세대의 진가를 발휘, ‘슈가맨2’ MC다운 활약을 펼쳤다.또 유희열과 한 팀을 이뤄 보여준 케미도 돋보였다. 마치 오래 전부터 함께 한 것처럼 찰떡 호흡을 보여준 그녀는 곳곳에서 능청스럽게 개그감각을 뽐냈으며 게스트의 토크를 이끌어내는 것은 물론 맛깔나는 리액션으로 많은 이들을 폭소케 했다. 이처럼 박나래는 첫 방송부터 독보적인 존재감을 발산, ‘슈가맨2’의 새로운 마스코트로 떠오르고 있다. 긍정적인 에너지를 전파하며 보는 이들의 기분을 업시키는 박나래가 ‘슈가맨2’의 MC로서 앞으로 또 어떤 즐거움을 선물할지 기대가 모아지고 있다.  사진=JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)의 MC로 활약하며 ‘흥’을 제대로 폭발시켰다.지난 14일 밤 첫 방송된 ‘슈가맨2’에서 박나래는 유재석-유희열, 레드벨벳 조이와 함께 첫 MC 호흡을 선보였다. 박나래는 매끄러운 진행, 재치 있는 입담과 예능감, 특히 주체할 수 없는 흥으로 시선을 모았다.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. 시즌1에서 많은 시청자들의 향수를 불러일으키며 큰 사랑을 받아 1년 6개월 만에 시즌2로 돌아왔으며 박나래가 새 MC로 합류했다.이날 방송에서 박나래는 예사롭지 않은 실루엣으로 등장해 오프닝부터 큰 웃음을 안겼다. 음악프로그램의 MC는 처음이라고 밝히며 깊이 있는 토크는 못 하더라도 흥 나는 것, 언더(지하음악)는 꽉 잡고 있다는 그녀는 적재적소에서 흥을 돋워 안방극장을 사로잡았다.‘슈가맨2’ 첫 회에서 소환된 가수는 8, 90년대 청순가련의 아이콘 이지연과 5인조 혼성그룹 영턱스클럽이었다. 특히 박나래는 이지연의 무대에 흥을 주체하지 못하고 과거를 떠올리게 하는 추억의 춤동작으로 분위기를 고조시켰다. 또한 상대팀의 첫 슈가맨인 영턱스클럽도 한 방에 맞춰 콜라텍 세대의 진가를 발휘, ‘슈가맨2’ MC다운 활약을 펼쳤다.또한 유희열과 한 팀을 이뤄 보여준 케미도 돋보였다. 마치 오래전부터 함께한 것처럼 찰떡 호흡을 보여준 그녀는 곳곳에서 능청스럽게 개그 감각을 뽐냈으며, 게스트의 토크를 이끌어내는 것은 물론 맛깔나는 리액션으로 많은 이들을 폭소케 했다.박나래는 ‘슈가맨2’ 첫 방송부터 독보적인 존재감을 발산, 프로그램의 새로운 마스코트로 존재감을 드러냈다. 긍정적인 에너지를 전파하며 보는 이들의 기분을 업시키는 박나래가 ‘슈가맨2’의 MC로서 앞으로 또 어떤 즐거움을 선물할지 기대가 모아지고 있다. [사진제공 : ‘슈가맨2’ 영상 캡쳐]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=JTBC
‘나혼자산다’ 박나래, DJ로 활동할 땐 ‘핫한 자태’
‘나혼자산다’ 박나래, 보라카이 해변에서 포즈...누리꾼 “어머니신 줄”
/사진=MBC에브리원
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진=’비디오스타’ 캡처’개그우먼 박나래가 팔색조 매력을 뽐냈다. 16일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서다.박나래는 이날 게스트로 출연한 김성일의 싱크로율 100% 분장으로 일명 자낳괴(자본주의가 낳은 괴물) 1위로 등극, 변신의 귀재임을 다시 한 번 인정받았다. 이에 그는 “돈만 입금하면 여기 계신 분 다 똑같이 따라할 수 있다”고 말해 웃음을 유발했다.자본주의 특집답게 박나래는 과거 동료들과 유행어 쟁탈전을 벌였던 일화를 공개했다. 김성일과 공개 코미디를 하던 시절 쌓았던 친분부터 입에 착 감기는 그의 독특한 말투를 유행어로 사용하기 위해 동료 개그우먼들과 서로 따라하며 대결을 벌였던 추억까지 맛깔나게 주고받았다.또한 박나래는 독특한 패션으로 “홈쇼핑에서 판매하기에 가장 힘든 옷”이라는 평가를 받았다.뿐만 아니라 전화연결로 깜짝 등장한 배우 최수종이 박나래의 인사에 “우와 박나래 씨”라며 탄성을 터트려 다시 한 번 그가 현재 가장 뜨거운 예능 대세임을 입증했다.주로 사극에서 왕 역할 전문이었던 최수종에게 “전하~”라며 사극 말투로 섭외를 시도, 능수능란하게 대화를 이끌어가는 등 적재적소에 딱딱 들어맞는 센스로 안방극장의 웃음버튼을 책임졌다는 반응이다.‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자]개그우먼 박나래가 찰떡같은 팔색조 매력을 뽐내며 예능 대세임을 인증했다. 16일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '자본주의 커플‘ 특집으로 펼쳐져 이계인, 지상렬, 춘자, 김새롬, 김성일이 함께 했다.박나래는 이날 게스트로 출연한 김성일의 싱크로율 100% 분장으로 일명 자낳괴(자본주의가 낳은 괴물) 1위로 등극, 변신의 귀재임을 다시 한 번 인정받아 초반부터 폭소를 자아냈다. 이에 그녀는 특유의 호탕한 웃음을 지으며 “돈만 입금하면 여기 계신 분 다 똑같이 따라할 수 있다”며 센스있는 멘트로 분위기를 한층 유쾌하게 만들었다.자본주의 특집답게 박나래는 과거 동료들과 유행어 쟁탈전을 벌였던 일화를 공개했다. 김성일과 공개 코미디를 하던 시절 쌓았던 친분부터 입에 착 감기는 그의 독특한 말투를 유행어로 사용하기 위해 동료 개그우먼들과 서로 따라하며 대결을 벌였던 추억까지 맛깔나게 주고받으며 프로그램의 몰입도와 재미를 더 높였다.또한 박나래는 마치 제주도 감귤 같은 상큼하지만 조금 독특(?)한 패션으로 ‘홈쇼핑에서 판매하기에 가장 힘든 옷’에 등극, 즉석에서 홈쇼핑 모델로 변신해 이를 판매하는 김새롬과 김성일에게 고난을 안겼다. 보는 이들을 박장대소하게 만들며 타고난 예능인의 면모를 보인 것.뿐만 아니라 전화연결로 깜짝 등장한 배우 최수종이 박나래의 인사에 “우와, 박나래 씨”라며 탄성을 터트려 다시 한 번 그녀가 현재 가장 뜨거운 예능 대세임을 입증했다. 주로 사극에서 왕 역할 전문이었던 최수종에게 “전하~!”라며 사극 말투로 섭외를 시도, 능수능란하게 대화를 이끌어가는 등 적재적소에 딱딱 들어맞는 센스로 안방극장의 웃음버튼을 책임졌다는 반응이다.이처럼 매회 빛나는 센스와 주체할 수 없는 예능감으로 2018년에도 멈추지 않고 활약하고 있는 박나래는 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 함께 할 수 있다. 사진제공 : MBC 에브리원 <비디오스타> 영상 캡처popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] 개그우먼 박나래가 예능 대세임을 인증했다.지난 16일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타' '자본주의 커플' 특집에는 이계인, 지상렬, 춘자, 김새롬, 김성일이 출연해 이야기를 나눴다.박나래는 이날 김성일 싱크로율 100% 분장으로 일명 '자낳괴'(자본주의가 낳은 괴물) 1위로 등극했다. 그는 "돈만 입금하면 여기 계신 분 다 똑같이 따라할 수 있다"며 센스있는 소감을 밝히기도.자본주의 특집답게 박나래는 과거 동료들과 유행어 쟁탈전을 벌였던 일화를 공개했다. 또한 박나래는 마치 제주도 감귤 같은 패션으로 '홈쇼핑에서 판매하기에 가장 힘든 옷'에 등극, 즉석에서 홈쇼핑 모델을 흉내내 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 전화연결로 깜짝 등장한 배우 최수종이 박나래의 인사에 "우와, 박나래 씨"라며 탄성을 터트려 다시 한 번 그녀가 현재 가장 뜨거운 예능 대세임을 입증했다.특히 박나래는 주로 사극에서 왕 역할 전문이었던 최수종에게 "전하~!"라며 사극 말투로 섭외를 시도, 능수능란하게 대화를 이끌어가며 웃음을 줬다. '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래가 찰떡같은 팔색조 매력을 뽐내며 예능 대세임을 인증했다.  어제(16일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 '자본주의 커플‘ 특집으로 펼쳐져 이계인, 지상렬, 춘자, 김새롬, 김성일이 함께 했다.박나래는 이날 게스트로 출연한 김성일의 싱크로율 100% 분장으로 일명 자낳괴(자본주의가 낳은 괴물) 1위로 등극, 변신의 귀재임을 다시 한 번 인정받아 초반부터 폭소를 자아냈다. 이에 그녀는 특유의 호탕한 웃음을 지으며 “돈만 입금하면 여기 계신 분 다 똑같이 따라할 수 있다”며 센스있는 멘트로 분위기를 한층 유쾌하게 만들었다.자본주의 특집답게 박나래는 과거 동료들과 유행어 쟁탈전을 벌였던 일화를 공개했다. 김성일과 공개 코미디를 하던 시절 쌓았던 친분부터 입에 착 감기는 그의 독특한 말투를 유행어로 사용하기 위해 동료 개그우먼들과 서로 따라하며 대결을 벌였던 추억까지 맛깔나게 주고받으며 프로그램의 몰입도와 재미를 더 높였다.또한 박나래는 마치 제주도 감귤 같은 상큼하지만 조금 독특(?)한 패션으로 ‘홈쇼핑에서 판매하기에 가장 힘든 옷’에 등극, 즉석에서 홈쇼핑 모델로 변신해 이를 판매하는 김새롬과 김성일에게 고난을 안겼다. 보는 이들을 박장대소하게 만들며 타고난 예능인의 면모를 보여줬다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=박나래 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
윤균상이 만든 하트 소주 병뚜껑. 사진l 박나래 인스타그램 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 배우 윤균상의 소주 병뚜껑 공예 솜씨에 감탄했다. 박나래는 18일 자신의 인스타그램에 “#가내수공업 #핸드메이드 #윤공방 #윤지니어스 #윤균상”이라는 태그와 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 나래바라는 글씨와 하트로 장식된 소주 병뚜껑의 모습이 담겨있다. 이는 윤균상이 제작한 것으로 둘은 평소 절친으로 알려져 있다. 병뚜껑 끝으로 작품을 만들어낸 윤균상의 실력에 누리꾼들도 감탄했다. 한편 윤균상은 SBS '의문의 일승'에 주인공 오일승 역으로 출연 중이다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내 투어' 등에 출연하며 절정의 인기를 누리고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자]기안84의 대학 후배인 제품 디자이너 김충재가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 다시 모습을 드러낸다.18일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 "잠깐만요. 뒷모습에서 느껴지는 잘생긴 기운. 충재씨? 기안84의 영혼을 갈아 넣은 우기명 찰흙상을 들고 왔지. 충재 씨 어서와요"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 공개됐다.공개 된 사진 속에서 서울로 이사한 기안84의 집을 찾은 김충재의 모습이 담겨있다.김충재는 최근 '나 혼자 산다'에서 훈훈한 외모로 시청자들의 사랑을 받았다. 무엇보다 그는 박나래, 기안84와 삼각로맨스를 만든 장본인이기도 해서 그의 재등장에 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 예능연구소▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
기안84 화장품 광고 CF/ 사진제공=재영비즈‘태어나서 사는 남자’ 기안84가 광고 모델로 색다른 매력을 선보였다.19일 기안84가 모델로 발탁된 화장품 광고 영상이 공개됐다. 이번 영상은 총 4편으로 구성된 광고들이 믹스된 버전으로 ‘남자의 귀차니즘을 해결할 수 있는 콘셉트’를 기반으로 제작됐다.특히 기안84가 말끔한 모습으로 두피를 손질하는 모습에서 ‘두피 개이득’이라는 자막과 개가 윙크하는 장면이 함께 보여져 웃음을 자아냈다. 또 평소 꾸밈없이 털털하기만 한 그가 피부를 관리하는 장면에서 배우 못지 않은 탁월한 표정 연기가 눈길을 끈다.남성 그루밍 브랜드 그라펜 관계자는 “제품 특징만을 강조한 거이 아닌 유머스러운 장면을 많이 삽입해 거부감 없이 광고를 접할 수 있을 것”이라고 밝혔다.‘패션왕’ ‘복학왕’ 등 인기 웹툰 작가이자 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’로 활약 중인 기안84는 ‘태어나서 사는 사람’, ‘패딩 시상식 룩’, ‘셀프 헤어 커트’ 등 ‘귀차니즘’의 대명사로 알려져 있다.  ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 ‘썸’ 모드를 형성하며 많은 인기를 얻고 있다.기안84가 모델로 등장하는 광고 영상은 MBC, tvN, OCN 등으로 송출된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84의 쌍꺼풀 전후가 공개됐다.19일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 전파를 탔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 이사를 준비했다. 마지막 정리를 하던 기안84는 쌍꺼풀 테이프를 발견했다.거울 앞에 선 기안84는 싸꺼풀 테이프를 한쪽 눈에 붙였다. 쌍꺼풀 전후는 분명 다른 느낌이었다. 이를 본 박나래는 “묘하긴 하다”고 말했다.전현무가 “다시 한 번 뜨거워지느냐”고 묻자 박나래는 “네?”라고 답해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김충재가 '나혼자산다'에 출연했다. MBC'나 혼자 산다' 김충재가 오랜만에 출연했다.19일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 이사를 했다.김충재는 이사한 기안84네 집을 찾았다. 그는 우기명 동상을 전해주기 위해 온 것.두 사람을 짐을 함께 옮겼고, 기안84는 "너 박나래와 연락하냐"고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 김충재는 "그날 잘 들어갔냐고 연락했다"고 답했다.이번 촬영은 지난 여름 영상이 뒤늦게 공개된 것. 기안84는 "이제서야 보니까 기분이 이상하다. 저 당시 나래바 다녀온지 얼마 안 됐을 때 였다"고 설명했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김충재의 등장에 아련해 했다.19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 서울로 이사하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 지난해 여름 촬영한 이사 에피소드를 파업으로 인한 결방 때문에 한겨울인 이제야 보게 되자 "반년 전이다"라고 설명을 했다.한때 박나래가 호감을 가졌던 김충재가 기안84의 새 집을 방문하면서 등장해 이목을 집중시켰다.박나래는 그때와는 달라진 상황에 영상 속 김충재를 아련한 얼굴로 쳐다봤다. 기안84는 스튜디오에서 "나래바에 다녀온 지 며칠 안 됐을 때다"라고 말했다.당시 기안84는 김충재에게 박나래와 연락을 주고받는지 물어보기도 했다. 김충재는 세 번에 걸쳐 박나래와의 연락유무를 묻는 기안84를 수상해 하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 공개'나 혼자 산다' 기안84가 군 복무 시절 탄탄한 복근을 공개해 반전 매력을 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사한 기안84의 모습이 공개됐다.기안84는 서울 한복판의 초고층 집으로 이사했다. 기안84는 "반지하에 살 때 햇빛을 못 받아 정신적으로 안 좋았다"며 고층 집을 선택한 이유를 밝혔다. 기안84는 '미대 오빠' 김충재와 함께 옮긴 짐을 정리하기 시작했다. 이때 기안84는 군 복무 시절 사진을 발견한 뒤 웃음을 지었다. 지금과는 사뭇 다른 근육질 기안84의 모습에 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들도 깜짝 놀라워했다.박나래는 "이 모습으로 왔어야죠, 우리 집에"라고 했다. 한혜진은 "식스팩 자리가 좋다. 타고났다"고 감탄했다. 이어 전현무는 "오늘부터 바로 운동 시작해야 된다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 기안84, 박나래 및 출연진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 결혼하고 싶다고 밝혔다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 새 집이 공개됐다. 김충재는 “이사 기념으로 선물을 준비했다. 급하게 오느라 포장을 못했다”라며 그림을 선물했다. 이에 기안84가 “딱 보고 의자라고 생각 못하 것 같다”라고 하자 김충재는 “그것을 의도했다. 무심한 듯 다정한 연인을 위한 의자다”고 설명했다.  이어 기안84는 “여자친구 생길 것 같은데?”라며 “창밖이랑 그림이랑 같이 있으니까 차가운 도시남자 같지 않아?”라며 선물해준 그림에 감사함을 표했다. 그런가 하면 이날 기안84는 “그날 이후로 나래한테 연락 온 거는 딱히 없는 거야?”라며 계속 물었고, 김충재는 “왜 이렇게 궁금해 하세요? 세 번 정도 물어보신 거 같은데”라며 돌직구를 던졌다. 또 기안84는 “돈 열심히 모아 나중에 장가갈 때 집 한 채 사야지”라며 “나 결혼하고 싶어”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 스튜디오에서 VCR를 보던 무지개 멤버들은 입을 모아 “나래랑?”이라며 “박나래 회원님의 마음이 커질 때다”라고 놀렸다. 그러자 기안84가 “아기는 낳아야 하지 않을까요?”라고 덧붙였고, 이에 또 출연진들은 “나래랑?”이라고 물어 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
기안84가 '나혼자산다'에 출연 중이다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 기안84가 이사를 하며 진솔한 속내를 터놨다.19일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84는 이사를 했다.그는 이사를 위해 집 안에 있는 짐을 정리했다. 어린시절 찍은 사진부터 첫사랑과의 추억, 만화 습작, 아버지의 사진 등을 정리하며 추억에 잠겼다.짐을 정리한 기안84는 새로운 집으로 이사했다. 예전 집보다 훨씬 높은 층수의 새집으로 이사갔다. 전현무는 "회장님 댁 아니냐"고 놀라워했다.새로 이사한 기안84의 집은 서울이 한 눈에 내려다보이는 전망 좋은 집이었다. 그는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 고층집에 오니까 햇빛도 잘 들어오고 좋았다"고 이사온 소감을 말했다.기안84에 새 집에 김충재가 짐을 옮겨주기 위해 왔다. 그는 선물까지 주며 "형이 새집에서 새로운 연애를 했으면 좋겠다"고 했다.앞서 여름 촬영분이 공개된 것으로 기안84는 "당시 나래바에 다녀온지 얼마 되지 않았을 때"라고 했다. 박나래는 자신의 웃긴 사진을 보여준 기안84에게 "당신 때문에 잘 안된 것 같다"고 원망하기도 했다.두 사람은 함께 식사를 했고, 기안84는 "그날 이후로 박나래와 연락 안 하냐"고 집요하게 물어봤다. 김충재는 "그렇다. 왜 자꾸 물어보냐"고 궁금해했다. 기안84는 김충재에게 결혼을 하고싶다는 솔직한 속내를 털어놓기도 해 무지개회원들의 많은 관심을 받았다.이후 배우 성훈이 오랜만에 '나 혼자 산다'에 출연해 그동안의 근황을 공개했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 반전 과거로 주목 받았다. 박나래를 향한 마음도 여전했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무 한혜진 박나래 기안84 등이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 서울로 이사했다. 김충재 씨가 기안84의 이사를 도와줬다.이삿짐 정리를 하던 중 김충재 씨는 기안84 앨범을 봤다. 훈훈한 기안84의 과거 사진이 눈길을 끌었다.특히 기안84는 식스팩과 어깨깡패를 자랑한 때도 있었다. 이를 본 무지개 회원은 “같은 사람 맞느냐”고 입을 모았다. 한혜진은 “어깨랑 식스팩 자리 좋다”면서 감탄사를 연발했다.뿐만 아니라 박나래를 향한 관심도 여전했다. 기안84가 김충재 씨에게 계속 박나래와 관련된 질문을 한 것. “결혼 하고 싶다”고 밝히기도 했다. 무지개 회원들은 그 상대를 박나래로 몰아가 핑크빛 분위기를 자아냈다.박나래는 “왜 집들이 안 하느냐”고 물었다. 이에 기안84는 집들이를 약속, 기대감을 높였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 배우 성훈이 박나래의 이상형으로 꼽혔다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 성훈이 5개월 만에 출연해 반가움을 샀다.이날 성훈은 스튜디오에서 근황으로 해외 투어 소식을 전했다. 이에 MC 전현무가 “욘사마 배용준 씨와 이미지가 겹친다”며 똥사마를 언급해 웃음을 안겼다. 성훈은 앞서 첫 출연부터 솔직한 발언으로 똥사마라는 별명을 얻은 바 있다. 
‘나 혼자 산다’ 성훈X박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 뿐만 아니라 공개된 영상 속 수염이 길게 자란 성훈의 모습이 눈길을 끌었다. 인터뷰에서 그는 “특별한 사연이 있었던 것은 아니다. 최근 열흘 정도 쉬어서 면도를 안 했다”고 털어놨다.이를 본 박나래가 “수염이 너무 멋있다”고 칭찬하면서 “아시죠? 수염 있는 남자가 이상형이다”라며 환하게 웃었다. 이에 한혜진이 전현무를 가리키자 박나래는 “그런 털이 아니다”라고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] "결국엔 내가 여기 서 있다"박나래와 기안84의 핑크빛 기류는 현재진행중이다. 특히 지난 여름 촬영 분에서 공개된 기안84의 빅피처(?)는 모두를 웃음 짓게 했다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 이사를 한 기안84의 모습이 그려졌다. "이사만 7번 다녀서 이제 익숙하다"는 기안84. 능숙하게 짐을 정리하던 중 과거 사진에 환한 미소를 지었다. 멋짐 가득한 기안84의 리즈 모습에 MC들은 "최고의 성형은 다이어트"라며 화들짝 놀랐다. 박나래 역시 "우리 집에 이 모습으로 왔어야죠"라며 놀란 표정.  
이후 기안84의 새로운 하우스가 공개됐다. 이때 '복학왕' 우기명 인형을 들고 '충재씨' 김충재가 기안84의 집에 등장했다. 충재씨의 등장에 옅은 미소를 지어보이는 박나래. 기안84는 온통 박나래와 충재 사이 생각 뿐이었다. 해당 촬영 분은 충재씨가 '나래바'에 다녀온 후 얼마 뒤 진행된 촬영. 기안84는 계속해서 충재씨에게 박나래에 대해 물었다. 두 사람이 궁금했던 터. 이때 충재씨는 '나 혼자 산다' 달력을 보던 중 박나래의 모습에 웃음 지었다. 이를 본 박나래는 "왜 저걸 보여주느냐. 이게 다 기안84님 때문이다"며 쑥스러워했다. 그러자 MC들은 "기안84의 빅피처"라며 놀렸다. 한혜진과 이시언의 놀림은 계속됐다. "결혼하고 싶다. 아기 낳아야하지 않겠느냐"는 기안84. 이에 두 사람은 "누구랑? 나래랑?"이라며 현재 진행형 핑크빛을 완성시켰다. 열린 결말, 그래서 더욱 궁금하다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 수염을 기른 성훈의 모습에 반했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 성훈은 수염이 무성한 얼굴로 등장해 놀라움을 자아냈고, 전현무는 "임꺽정 나타났다"고 말했다.이어 이시언은 "멋있는데?"라며 감탄했고, 전현무는 "이탈리아 남자 같다"고 말했다.이에 제작진은 성훈에 "갑자기 수염을 왜 길렀냐"고 물었고, 성훈은 "딱히 사연이 있었던 건 아니다. 최근에 열흘 정도 쉬게 되어서 면도도 안 하고 이렇게까지 자란 거 같다"고 답했다.특히 박나래는 성훈에 "수염이 너무 멋있다. 수염 있는 남자가 이상형이다"라고 전했고, 한혜진은 박나래에 "옆에 있지 않냐"며 전현무를 가리켰다.그러자 전현무는 박나래에 "털 밖에 없다"고 말했고, 박나래는 "그 털 말고요"라며 질색해 폭소케 했다. [사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 기안84가 김충재와 박나래의 관계를 질투했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 새로운 집이 공개됐다.이날 기안84는 38층의 서울 시내가 보이는 곳으로 이사했고, 우기명 조각상을 든 김충재가 첫 방문했다.이어 기안84는 김충재와 우기명 조각상을 옮기며 "왜 이렇게 무섭지? 천천히 굳으면서 얼굴이 내려간다"고 투덜대다 "너 그날 이후로 나래랑 연락해?"라며 기습 질문에 나섰다.이에 김충재는 "나래 누나랑요? 잠깐? 잘 들어갔냐고 연락했다"고 답했고, 기안84는 무지개 회원들에 "옛날이야기를 보니까 기분이 이상하다. (작년 여름) 나래 바 다녀온 지 며칠 안 됐을 때다"라고 설명했다.또 기안84는 김충재에 무지개 회원들이 모델인 작년 달력을 보여줬고, 박나래는 "저걸 보여주면 어떡하냐. 저거 때문에 잘 안 됐네. 이게 다 기안84님 때문이다"라며 발끈했다.이를 모니터 하던 이시언은 "작전이다. 정을 떼게 하려고"라며 기안84의 심리를 추측해 웃음을 자아냈다.[사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = tvN '짠내투어'가 낭만이 있는 생민투어와 모든 것을 책임지는 나래투어를 공개한다.오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 9회에서는 모험과도 같은 생민, 나래투어가 연이어 공개돼 웃음을 자아내 전망이다. 김생민과 박나래는 '짠내투어'에서 세번 연속 설계자로 나서며 항상 이전 여행의 실수를 보완하고 발전하는 '프로설계자' 다운 면모를 드러내왔다. 그러나 마음대로 되지 않는 날씨와 멤버들의 취향 저격 실패 등 여전히 쉽지 않은 '짠내투어'를 이끌었다고 전해져 궁금증이 증폭된다.김생민은 힐링의 '청차우 섬'에서 여행을 이어간다. 아름다운 섬을 배경으로 자전거를 타며 낭만적인 관광을 선보일 예정. 훌륭한 가성비의 로컬 음식점과 멤버들의 의견에 집중하는 융통성 있는 일정으로 다시 한번 우승을 노린다. 김생민이 박명수, 박나래를 제치고 가장 높은 점수를 받을 수 있을지 기대가 모인다. 하지만 계속되는 시련이 찾아온다. 궂은 날씨 속에 유명 관광지인 동굴로 멤버들을 이끈 김생민은 박명수에게 "이건 백퍼센트 꼴찌다"라는 최악의 평을 받았다고 전해져 궁금증을 더한다. 뿐만 아니라 생민투어 중 처음으로 계산 실수를 해 파산 위기에 직면한다. 과연 김생민은 예산 초과 패널티로 징벌방에 끌려갈지 귀추가 주목된다.이어 공개되는 나래투어는 고객의 모든 것을 책임지는 여행으로 멤버들과 시청자의 이목을 사로잡을 계획이다. 나서서 현지인과 의사소통하는 것은 물론, 박명수의 생리현상까지 책임지는 만능 나래투어로 돌아온 것. 박나래는 홍콩 여행에서 경비를 잃어버리거나 초과 사용하지 않기 위해 철저하게 계획하고 김생민의 도움까지 받아 완벽한 투어를 꿈꾼다.연출을 맡은 손창우PD는 "김생민과 박나래는 서로 다른 테마로 여행을 이끈다. 생민투어는 짠내나는 인디아나 존스를 테마로 홍콩 속 어드벤쳐를, 나래투어는 숨어있는 홍콩 핫 플레이스를 소개하는 여행이다. 두 사람의 각자 다른 테마의 투어로 홍콩의 다양한 모습을 선보일 것"라고 관전포인트를 전했다.‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 기안84,김충재. 사진l MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 기안 84가 결혼에 대한 생각을 고백했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이사가는 기안 84의 모습이 그려졌다.이날 기안84의 후배 김충재가 이사를 돕기 위해 찾아왔고, 기안84는 뜬금없이 “나래와 연락하냐”라고 물었다. 김충재는 “그렇다. 벌써 세 번째 물어본다”고 답했다. 이사를 하던 중 김충재는 ‘나 혼자 산다’ 달력 속 코믹한 박나래의 모습을 보고 웃음을 터뜨렸다. 이는 지난 8월 촬영 모습으로, 충재씨가 '나래바'에 다녀온 뒤 얼마 되지 않았던 상황. 스튜디오에서 이 장면을 본 박나래는 “저걸 보여주면 어쩌냐. 저거 때문에 잘 안 된 거였다”며 발끈했다. 이에 다른 멤버들은 “기안84의 빅픽처”라며 놀리기 시작했다.이후 기안84는 “결혼하고 싶다. 아기는 낳아야 하지 않냐”라고 말하자, 한혜진과 이시언은 기다렸다는 듯이 “누구랑? 나래랑?”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 기안84와 박나래는 지난 해 'MBC 연예 대상'에서 베스트커플상 수상 소감 중 이마 키스를 선보여 화제를 모았다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 그리고 성훈의 활약에 힘입어 시청률 1위 자리를 굳건히 했다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래, 그리고 성훈의 활약에 힘입어 시청률 1위 자리를 굳건히 했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 19일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 11%, 2부 12.3%(전국기준)로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 3주 연속 지상파 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 헬스장 식구들과 캠핑장에서 무한 먹방을 선보인 성훈의 에피소드는 큰 웃음을 선사했다. 또한 새로운 집으로 이사한 기안84의 하루 일상이 그려져 눈길을 끌었다.  데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 박나래가 20일 오후 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 박내래가 녹화를 마치고 팬들과 함께 셀카를 찍고 있다.박찬우 기자 park.chanwoo@joins.com2018.01.20▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 박나래가 20일 오후 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 박내래가 녹화를 마치고 돌아가고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@joins.com2018.01.20▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 박나래가 20일 오후 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 박내래가 녹화를 마치고 돌아가고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@joins.com2018.01.20▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
배우 박나래가 20일 오후 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다. 박내래가 녹화를 마치고 돌아가고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@joins.com2018.01.20▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '짠내투어' 박나래가 허경환에게 감동했다.20일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 김생민이 홍콩 여행 설계자로 나섰다.이날 멤버들은 동굴을 보기 위해 험한 등산로를 걸어야 했다. 하지만 박나래가 유독 힘들어했고, 평소 박나래와 티격태격하던 허경환은 힘들어하는 동생을 위해 기꺼이 등을 내줬다.허경환의 배려로 그에게 업힌 박나래는 "오빠를 오해하고 있었던 것 같다. 그냥 여자를 좋아하는 난봉꾼인 줄 알았는데 신사였더라. 정말 멋있고 고맙더라"고 허경환에게 고마운 마음을 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]자전거 투어를 마친 멤버들이 '청포차이' 동굴일정을 위해 이동하는 과정에서 박나래를 위해 희생하는 허경환의 모습이 그려졌다. 20일 tvN에서 방영된 '짠내투어'에서는 다리가 불편한 박나래를 위해 허경환이 등을 내어주는 훈훈한 모습이 그려졌다.박나래의 다리가 불편하여 이동이 힘들어지자, 허경환은 기꺼이 자신의 등을 내어주며 "내 등에 업히라."고 말했다. 박나래는 한사코 "괜찮아요. 오빠. 진짜 괜찮은데.."라며 거절했지만, 허경환은 끝내 그녀를 업었다.평소 나래에게 툴툴대며 장난끼 넘치는 멘트로 장난치곤 했던 허경환의 모습과는 무척 다른 모습이었다.이 모습을 본 박나래는 "경환이 오빠 다시 봤어요.여자 좋아하는 난봉꾼인줄 알았는데.. 정말 신사더라구요."라며 유머러스한 멘트로 둘의 동료애를 과시했다. 또한 그녀는 "정말 오빠한테 시집가고싶어요."라며 보는이로 하여금 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 허경환의 배려에 감동했다. 20일 밤 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에선 홍콩 2일차 생민 투어와 나래 투어가 공개됐다. 김생민은 청차우 섬 여행의 비장의 무기로 동굴 투어를 예고했다. 멤버들은 큰 기대를 품고 발걸음을 옮겼지만 트래킹 못지 않은 코스에 불만이 폭주했다.김생민이 미안하다며 박나래를 업고 가겠다고 하자 허경환이 나섰다. 허경환은 츤데레처럼 굴며 박나래를 챙겼고 박나래는 "여자 좋아하는 난봉꾼인 줄 알았는데 신사다. 너무 멋있다"며 칭찬을 쏟아냈다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 허경환이 박나래의 청혼을 단칼에 거절했다. 20일 오후 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서 김생민과 박나래가 홍콩 여행 설계자로 나서는 모습이 담겼다. 이날 박나래는 다리가 아파 트래킹에 어려움을 겪었다. 이에 허경환이 무심하듯 박나래를 업어줬다. 이에 박나래는 미안해하면서도 크게 고마워했다. 박나래는 "정말 고생이 많았다. 오빠한테 시집가고 싶다"고 고마움을 전했고 허경환은 "아니에요. 제가 바빠서"라고 거절해 웃음을 자아냈다. 박나래는 인터뷰를 통해 "오빠를 오해하고 있었다. 장난이 많아서 여자 좋아하는 난봉꾼인줄 알았더니 신사였다"고 말했다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=tvN 예능 '짠내투어' 방송화면 캡처예능프로그램 '짠내투어'에서 개그우먼 박나래와 개그맨 허경환이 콩트를 하면서 자전거 투어를 했다.20일 오후 방송된 케이블 채널 MBC 예능 프로그램 '짠내투어'에서 박나래와 허경환이 청차우섬 자전거 투어를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 계속된 강풍으로 인해 김생민은 자전거 투어를 하자고 제안했다. 이에 팀원들은 할 수 없이 김생민과 박명수, 허경환과 박나래, 정준영과 경리로 팀을 이뤄 청차우섬 자전거투어를 시작했다.박나래는 허경환에게 "총각 나이가 어떻게 돼?"라며 콩트를 시작했고 허경환은 "서른 마흔 다섯 살이요"라고 말했다. 이어 박나래는 "애인은 있고"라고 물었다. 이에 허경환은 "바다로 자전거 던지기 전에 그냥 조용히 가요"라고 말해 좌중에 웃음을 선사했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘짠내투어’ 허경환 박나래 사진=짠내투어 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘짠내투어’ 허경환이 다리를 다친 박나래를 도왔다.20일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 생민투어의 홍콩 2일차 모습이 그려졌다. 이날 김생민은 유명 관광지인 동굴로 멤버들을 이끌었다. 동굴을 향하던 멤버들은 길이 험하자 다리를 다친 박나래를 걱정했다. 허경환은 자신이 박나래를 업겠다며 적극적으로 나섰다. 이에 박나래는 미안한 마음에 우물쭈물 하다 결국 허경환에 업혔다. 박나래는 “그동안 오빠를 오해하고 있었다. 그냥 여자 좋아하는 난봉꾼인줄 알았는데, 신사다. 너무 고맙고 너무 멋있었다”며 고마워했다.  박나래는 업히는 동안에도 계속 미안해했다. 이에 허경환은 “다른 것도 힘든데 귀에 대고 얘기하지 마라. 귀에 바람 불어 넣지 마라”라며 농담을 건넸다. 허경환 덕분에 무사히 동굴 앞에 도착한 박나래. 허경환은 “300달러 달라”며 계속해서 미안해하는 박나래에 웃으며 장난을 쳤다. 박나래는 허경환에 감동 받은 듯 “오빠 진짜 멋있었다. 오빠한테 시집가고 싶다”며 격하게 고마워 했다. 그러자 허경환은 “아뇨. 바빠서”라고 받아쳐 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 박내라가 기안84가 아닌 허경환에게 청혼했다. 20일 전파를 탄 tvN '짠내투어'에서 홍콩여행 2일 차 여행 설계자 김생민은 자전거를 타고 정차우섬을 돌자고 했다. 멤버들은 짝을 이뤘고 허경환은 다리를 다친 박나래를 위해 자전거를 운전했다. 힘든 코스였지만 허경환은 박나래를 태우고 멋지게 투어를 마쳤다. 박나래는 "경환 오빠 진짜 멋있었다. 오빠한테 시집가고 싶어"라고 급 고백했다. 이 말에 허경환은 "아뇨 저는 바빠서"라고 거절해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[TV리포트=김진아 기자] 허경환이 다리가 아픈 박나래를 업으며 그녀를 감동시켰다.20일 tvN '짠내투어‘에선 홍콩 2일차 생민투어가 방송됐다. 이날 차가 없는 청차우섬을 찾은 멤버들. 김생민은 자전거에 이어 동굴 탐험을 제안했다.그러나 다리가 아픈 박나래는 동굴이 있는 언덕길을 오르기 힘든 상황. 이에 허경환은 “이거 하려고 운동했다. 업히든가 업어치기 당하든가”라고 말하며 등을 내밀었다. 이에 박나래는 허경환의 등에 업혀서 동굴을 오를수 있었다. 박나래는 “전 오빠를 오해하고 있었던 것 같다. 그냥 여자 좋아하는 난봉꾼인줄 알았는데 신사더라. 너무 고맙고 미안하더라”고 말했다. 이어 그녀는 허경환에게 “오빠 다시 봤다. 오빠한테 시집가고 싶다“고 말했고 허경환은 완곡하게 거절하며 웃음을 자아냈다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '짠내투어' 김생민과 박나래가 같은 홍콩 다른 느낌의 여행을 설계했다.20일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 김생민과 박나래가 연속으로 홍콩 여행 설계자로 나섰다. 그간 김생민과 박나래는 '짠내투어'에서 세번 연속 설계자로 나서며 이전 여행의 실수를 보완하고 발전하는 '프로설계자' 다운 면모를 드러내왔다. 그러나 마음대로 되지 않는 날씨와 멤버들의 취향 저격 실패 등 여전히 쉽지 않은 '짠내투어'를 이끌었다.먼저 김생민은 힐링의 '청차우 섬'에서 여행을 이어갔다. 아름다운 섬을 배경으로 자전거를 타며 낭만적인 관광을 선보이겠다는 의지를 다졌지만, 거센 바람 탓에 멤버들은 불만을 드러냈다. 또 궂은 날씨 속에 유명 관광지인 동굴로 멤버들을 이끌었지만, 박명수는 김생민에게 "이건 백퍼센트 꼴찌다"고 최악의 평을 남겼다.김생민은 훌륭한 가성비의 로컬 음식점과 멤버들의 의견에 따라 밤바다를 포기하고 펍으로 향하는 등 계획까지 변경하며 멤버들의 마음을 사로잡기 위해 노력했다. 그러나 김생민은 처음으로 계산 실수를 해 파산 위기에 직면하기도. 예산 초과 패널티로 징벌방에 끌려갈 뻔 했지만 멤버들의 도움으로 징벌방 벌칙은 면제됐다.이어 박나래가 여행 설계자로 나섰다. 박나래는 먼저 나서서 현지인과 의사소통하는 것은 물론, 박명수의 생리현상까지 책임지는 만능 나래투어로 돌아왔다.특히 박나래는 멤버들을 미슐랭 1스타 완탕면 맛집으로 이끌었고, 완탕면을 맛본 멤버들은 폭풍흡입 하는 등 굉장한 만족감을 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 설계자 김생민, 박나래가 지출 최소화를 위해 고군분투했다. 20일 밤 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에선 홍콩 2일차 생민투어와 3일차 나래투어가 공개됐다. 
 김생민은 청차우 섬에서 여행을 이어갔다. 비장의 무기로 동굴을 예고했고 정준영은 "이 섬의 핵심은 동굴이었구나" 하고 큰 기대를 품었다. 그러나 트래킹 못지 않은 코스에 멤버들의 불만이 폭주했다. 좁디 좁은 동굴 입구를 마주하고는 모두가 할말을 잃었다. 박명수는 "제가 간 동굴 중 석굴암이 최고였다"고 다녀온 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 김생민은 홍콩의 절반가인 해산물식당에서 푸짐한 저녁식사로 멤버들에 큰 만족감을 안겼다. 내내 툴툴대던 박명수도 "생민아 고맙다"며 얼굴에 미소를 띄었다. 펍에서 위기가 찾아왔다. 김생민이 메뉴판을 잘못 읽어 예산을 넘은 것. 파산 위기에 처했지만 멤버들의 거수로 박나래, 정준영의 돈을 쓸 수 있게 되며 가까스로 파산을 막았다.  
 홍콩 셋째 날은 나래투어로 전개됐다. 쉽지 않은 택시 잡기와 눈치 주는 박명수에 투어 시작부터 멘붕을 겪은 박나래는 첫 끼니로 선택한 미슐랭 1스타 완탕면 맛집에서 멤버들을 만족시켰다.지하철 탑승에 앞서 박명수는 생리현상을 호소하며 박나래를 불안하게 했다. 참아가며 8정거장을 이동한 후에 첫 화장실을 찾았지만 공사 중이었다. 어렵게 화장실을 찾아 볼일을 본 박명수는 환한 웃음을 드러냈지만 박나래는 화장실을 이용하기 위해 음료수, 화장지 값 등을 지출하게 되며 한숨을 내쉬었다. [사진 = tvN 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
사진=tvN 예능 '짠내투어' 방송화면 캡처개그맨 김생민과 박나래가 좌충우돌한 홍콩여행의 가이드로 도전했다.20일 오후 방송된 케이블 채널 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 김생민과 박나래가 홍콩여행에서의 가이드로 변신해 멤버들을 안내하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김생민의 가이드에 홍콩에서의 2일 차를 보낸 박명수, 박나래, 경리, 허경환, 정준영은 강풍을 만났다. 이에 김생민은 힘드니까 자전거에 앉자며 자전거 투어를 제안했다. 멤버들은 박명수와 김생민, 허경환과 박나래, 정준영과 경기로 이뤄진 2인 1조로 청차이섬 자전거 투어를 했다.  이어 동굴탐험을 위해 산을 올랐다. 하지만 김생민이 안내한 동굴은 한 사람이 겨우 지나갈 수 있는 작은 동굴이었다. 동굴을 본 멤버들은 실망을 감출 수 없었고 이내 고개를 동굴에 넣은 채 설명하는 김생민을 뒤로하고 자리를 떴다. 김생민은 석양을 바라보며 가리비와 탕수육을 먹을 수 있는 곳이라고 설명했다. SNS를 통해서 유명해진 식당을 미리 알아본 김생민은 멤버들을 안내했다. 그리고 김생민은 맥주를 들고 건배 제의를 했다.      이어 식사 겸 안주 음식으로 한치 튀김과 맛조개 볶음, 새우 볶음밥, 가리비찜, 굴전, 청경채 볶음, 홍콩식 탕수육, 사천식 새우튀김이 나왔다. 맛을 본 멤버들은 생각보다 맛있는 음식에 감탄했다. 그리고 경리는 "요리가 정말 맛있어요"라고 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 김생민은 멤버들을 펍으로 안내했다. 펍으로 이동 중 경리는 "뭐 하나 알려드릴까요? 낮에는 이 집, 밤에는 앞집"이라며 이상한 것을 표현했다. 이어 정준영은 "숙소는 바로 앞, 자전거는 저 뒤, 다 같잖아"라고 말했다. 이에 박나래는 "여기 메뉴판도 똑같아요"라고 말했고 김생민은 확실한 증거 앞에서 당황스러움을 감추지 못했다. 김생민은 멤버들의 맥주를 시켰고 다 함께 맥주를 마시며 이야기를 했다. 그리고 중간 계산을 한 김생민은 메뉴판을 제대로 보지 못하고 주문을 했던 결과를 받았다. 김생민이 가지고 있는 돈은 535달러이지만 내야 할 금액은 633달러이다. 그리고 김생민은 고민에 빠졌고 "나 감옥 가야겠다. 파산할래"라고 말했다. 이어 멤버들의 투표를 통해 정준영과 박나래의 지원으로 금액을 맞출 수 있어 감옥행을 면했다. 이어 홍콩에서의 3일 차가 되자 박나래는 가이드로 변신했다. 박나래는 가성비의 갑, 숨은 핫 플레이스를 주제로 하겠다. 라고 선언했다. 그리고 도착하자마자 8년 연속 미슐랭 1스타를 획득한 곳에서 식사하겠다고 말했다. 박나래는 완탕면 맛집으로 멤버들을 안내했다. 완탕면의 맛을 본 멤버들은 이내 기분이 좋아졌다. 박나래는 멤버들과 함께 숙소를 갔다가 목적지를 가기 위해 지하철을 탑승하기 위해 표를 샀다.그때 박명수가 화장실이 급한 표정을 지었다. 하지만 역 안에는 화장실이 없었고 바로 열차가 와 8정거장을 달렸다. 달리는 동안에도 박명수는 얼굴을 찡그리며 화장실을 참았다. 목적지에 내린 후 박명수를 위해 멤버들은 패스트푸드점을 찾았다. 하지만 맥도날드의 화장실은 공사 중이었고 박명수와 경리는 길 건너편에 있는 화장실을 향해 달려 갔다.하지만 설상가상으로 화장실에 휴지가 비치되있지 않아 박명수는 화장지를 사서 빠르게 처리를 한 후, 멤버들이 기다리고 있는 패스트푸드점으로 향했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡처 '짠내투어' 박나래가 허경환에게 감동받았다.지난 20일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 홍콩에서 여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍콩의 유명한 동굴을 관광하게 된 멤버들을 생각보다 험한 길에 다리를 다친 박나래를 걱정했다.결국 허경환은 박나래를 업고 길을 나섰고, 박나래는 "오빠를 여자 좋아하는 난봉꾼인줄 알았는데 신사다. 너무 고맙다"고 감사 인사를 전했다.하지만 박나래가 계속해서 미안하다고 말하자 허경환은 동굴 앞에서 박나래를 내려준 뒤 "300달러 내라"고 너스레를 떨었다.이에 박나래는 "오빠 진짜 멋있다. 정말 오빠한테 시집가고싶다"고 말했지만 허경환은 "아뇨, 저는 바빠서"라고 일축해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 남녀 간의 사랑은 드라마뿐만 아니라 예능프로그램에서도 단골 소재다. 각각의 포맷에 따라 큰 줄기나 곁가지로 다양하게 사용되고 있다.최근 예능 프로그램이 관찰 예능 혹은 리얼 야외 버라이어티로 양분화되고 있지만 그 안에 러브 라인은 여전히 각광받고 있는 상황. ‘런닝맨’의 김종국 송지효, ‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84의 핑크빛 무드는 시청자들의 응원까지 이끌어내고 있다. 
# ‘런닝맨’ 김종국-송지효김종국과 송지효는 ‘런닝맨’을 함께 한 지 8년 만에 러브라인이 촉발됐다. 그도 그럴 것이 송지효는 2016년 하차한 개리와 ‘월요커플’로 지대한 사랑을 받았던바. 다시금 ‘런닝맨’에서 러브라인을 만들기는 조심스러웠던 부분이 있었을 것이다.두 사람의 핑크빛 기류는 지난해 크리스마스 기점으로 점화됐다. 서로를 알뜰살뜰 챙기며 ‘능력자 커플’로 관심을 받더니 송지효가 먼저 “팬들 사이에 김종국과 러브라인이 있는 걸 알고 있다. 심지어 우리 둘이 결혼한다는 이야기도 있더라”고 김종국과의 열애설을 언급한 것. 이에 당황한 멤버들은 웃음을 터트렸고 지석진은 “둘이 사귀는 게 아니라는 것에 내 전 재산을 건다”며 부정했다.하지만 두 사람은 2018년 초 새해맞이 신년 운세에서 올해 궁합 점수 95점을 받은 데 이어 김종국은 결혼운, 송지효에게는 연애운이 따른다고 해 또 한 번 눈길을 끌었다. 지난 방송에서는 송지효가 연령고지 방송 화면 콘티를 발표하며 김종국을 배려해 김종국으로부터 “너, 착하다”라는 말을 들었고, 유재석은 “너네 좀 이상하다. 연예대상 시상식 때 유독 붙어 있더라”라고 의심의 눈초리를 보냈다. 이에 제작진은 자료 화면을 보여주기도.이에 멤버들은 놓치지 않고 “사귀냐” “러브라인이냐”라고 볼멘소리를 늘어놓고 있으나 오히려 팬들은 두 사람의 러브라인을 반기는 분위기다. 
# ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84박나래 기안84의 러브라인은 김충재와 삼각관계로 출발했다. 박나래가 기안84의 지인 김충재에게 관심을 보였고, 이를 기안84가 질투하는 모습을 보였다.그러던 중 지난해 말 패션지 화보 촬영하며 두 사람의 썸이 수면 위로 올라와 본격화됐다. 기안84가 화보 촬영 내내 박나래를 살피더니 국밥을 먹으러 가서는 “김충재가 아니라 미안하다”라는 뜬금없는 사과를 했다. 이에 박나래는 깜짝 놀라 하더니 이내 “충재 씨보다 오빠가 더 좋아요”라며 고백했다. 이후 기안84는 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요 분위기가”라고, 박나래는 “싫지만은 않았어요”라는 알쏭달쏭한 말을 남겨 시청자들의 애간장을 태우며 현실 로코의 장을 열었다.박나래 기안84 러브라인의 하이라이트는 2017년 MBC 연예대상에서였다. 박나래가 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 공약으로 내걸더니 두 사람이 베스트커플상을 수상하자 기안84는 박나래에게 “여자가 먼저 말을 했는데 남자가 빼는 건 아닌 것 같다. 진짜 그렇게 된다면 약속 지키겠다”고 말하며 박력 있는 이마키스를 선보여 폭발적인 반응을 이끌어냈다.이후에도 두 사람은 알쏭달쏭한 핑크빛 기류를 이어가고 있는 상태다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 외의 프로그램이나 각종 행사에서 기안84를 언급하며 묘한 분위기를 연출하고 있으며 기안84 역시 모든 상황이 ‘기승전-박나래’로 직결되고 있다.이처럼 김종국 송지효, 박나래 기안84는 예능과 현실을 오가며 드라마보다도 더한 달달함으로 요사이 가장 핫한 커플로 떠올랐다. ‘불타는 청춘’ 김국진 강수지처럼 예능 커플에서 현실로 이어질 수 있을지는 앞으로 지켜볼 일이지만 각각 출연하고 있는 ‘런닝맨’, ‘나 혼자 산다’에 풍성한 재미를 선사하며 화제성을 높이는 데에 혁혁한 공을 세운 것은 확실하다.사진=SBS, MBC손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '짠내투어' 박나래가 허경환에게 반했다. 20일 밤 방송된 케이블TV tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 김생민이 이끄는 홍콩 청차우 섬 투어가 펼쳐진 가운데 김생민은 멤버들과 자전거를 타는 모습이 그려졌다.이날 허경환은 다리를 다친 박나래를 뒤에 태웠고, 박나래는 허경환의 등을 두드리며 "총각은 몇 살인가"라고 상황극을 펼쳤고, 허경환은 "만지지 말고 타라"며 단호하게 대해 폭소케했다.   
사진=짠내투어 캡처 또한 이날 박나래를 다리가 불편해 힘들어하자 이에 허경환은 "업히던가, 엎어치기 당하던가"라고 하자, 박나래는 "여자 좋아하는 난봉꾼인 줄 알았는데 신사다. 너무 다정했다"며 칭찬했다.한편 이날 허경환은 "다른 것도 힘든데 귀에 대고 얘기하지 마라. 바람 불어넣지 마라. 기브 미 어 300달러"라고 너스레를 떨었고, 이에 박나래가 "나 오빠 다시 봤다. 나 오빠한테 시집가고 싶다"고 했고, 허경환은 "바쁘다"며 박나래를 밀어내 주위를 폭소케 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수와 박나래가 훈훈절친한 근황을 공개했다. 박명수는 21일 오전 자신의 인스타그램에 "짠내투어 후쿠오카편 촬영중"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박명수와 박나래는 어깨동무를 하며 다정한 포즈를 취했다.박명수, 김생민, 박나래 등이 출연하는 '짠내투어'는 토요일 오후 10시 30분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
[스포츠조선 김영록 기자]개그맨 박명수와 박나래가 인형같은 선후배의 비주얼을 뽐냈다.박명수는 21일 자신의 SNS에 "짠내투어 후쿠오카편 촬영중"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박명수와 박나래는 짜증과 멘붕으로 대표되는 '짠내투어' 속 이미지와는 달리 차분한 모습이다. 박명수의 선량한 웃음과 박나래의 인형 같은 미모가 돋보인다.박명수와 박나래가 출연하는 tvN '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어' 박명수와 박나래가 남매 같은 모습을 보였다.21일 박명수는 자신의 인스타그램에 "'짠내투어' 후쿠오카편 촬영중~^^"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수와 박나래가 다정한 모습으로 선후배 우정을 과시하고 있다.한편 '짠내투어'는 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 프로그램으로 매주 토요일 밤 10시 30분 방송된다.[사진 = 박명수 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진｜박명수 인스타그램개그맨 박명수가 박나래와 함께한 투샷을 공개했다.박명수는 21일 자신의 SNS에 "짠내투어 후쿠오카 편 촬영 중~^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박명수는 박나래와 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 박명수와 양 갈래 머리를 한 앳된 박나래의 모습이 마치 '아빠와 딸'의 모습을 연상케 해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 "앗! 순간 명수옹과 딸인줄","너무 귀여워요","짠내투어 잘 보고있어요 재밌어요"등의 반응을 보였다. 한편, tvN '짠내투어'는 매주 토요일 오후 방송된다.동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com사진｜박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김숙이 송은이의 셀럽파이브와 대결을 예고하며 셀럽식스 결성을 꿈꿨다.김숙은 22일 방송된 SBS 러브FM ‘언니네 라디오’에서 송은이가 결성한 프로젝트 그룹 셀럽파이브를 부러워했다. 강유미 박지선 장도연 박나래 신보라 김숙으로 6인조 셀럽식스를 만들겠다는 것.그러자 송은이는 “셀럽은 아무나 할 수 없다. 맨발로 몇 달을 고생해야 한다. 지난해 내가 춤춘다고 건강 챙기라고 하지 않았느냐”고 김숙의 타박을 언급했다.질투심에 김숙은 결국 “자꾸 이러면 셀럽식스랑 셀럽세븐까지 만들겠다”면서 “애들아 바쁘더라도 시간을 비워라. 한번 셀럽식스 해보자”고 외쳐 웃음을 안겼다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘짠내투어’ 박명수, 후쿠오카 인증샷...“박나래 표정 너무 웃겨”
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] 가수 유소영이 박나래의 술버릇에 대해 털어놨다.22일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에는 대세 개그우먼 박나래에 대해 이야기를 나눴다.이날 박나래의 술버릇에 대해 이야기를 나누던 중 유소영은 "박나래씨와 함께 술을 마신 적이 있다. 술을 많이 드시면 밥을 많이 드시더라"라며 "그때 국밥을 두그릇 다 비우시고 고기까지 다드시더라"고 털어놨다.이어 "무명이 길었다고 들었다. 못먹었을 때의 기억때문에 생긴 슬픈 술버릇인 것 같다"라고 덧붙였다. enter@xportsnews.com / 사진 = 채널A▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수(왼쪽)와 박나래 / 사진=박명수 인스타그램'짠내투어' 희극인 박명수가 박나래와 후쿠오카 여행을 하는 모습을 공개했다.박명수는 21일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진과 함께 "짠내투어 후쿠오카편 촬영중~^^"이라는 짧은 글을 게재했다.박명수가 공개한 사진 속에는 그가 후쿠오카를 배경으로 박나래와 함께 서서 카메라를 바라보는 모습이 담겼다. 특히 두 사람은 희극인답게 재미있는 표정을 지어 보는 이들의 시선을 집중시키고 있다. 이같은 모습을 접한 네티즌들은 "짠내투어 잼께 보고 있습니다"(happy****), "두분 닮았어요 …ㅋㅋ"(mem****), "헐 후쿠오카 갈 예정인데 많은 도움이 될거 같네요! 흥해라 짠내투어"(sue_cla****) 등의 다양한 반응을 보였다.한편,tvN '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시30분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 개그맨 변기수가 2018년 꽃길을 예약했다.변기수는 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 새 보금자리를 찾았다. 이로써 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등 대한민국 최고의 개그맨들과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS ‘개그콘서트’의 ‘까다로운 변선생’, ‘DJ변’, ‘못말리는 변접관’, ‘오빠’ 등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. ‘고음불가’에선 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 그의 존재감을 각인시켰다.   특히 “아니죠~”, “맞습니다~”, “탈락!”, “오빠~오빠~ 살 거야? 안 살거면 꺼져” 등의 수많은 유행어를 남기며 재기발랄한 입담꾼의 명성을 얻기도 했다.   또한 그는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. ‘변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)’와 ‘변기수의 반신욕쑈’, ‘산림욕쑈’ 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 많은 관객들에게 사랑 받고 있는 것. 더불어 지난 2014년 제 2회 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’부터 지난 2017년 제 5회 축제까지 꾸준히 공연을 준비해 선보이며 웃음에 대한 뜨거운 열정을 이어오고 있다. 이에 2018년에도 계속될 그의 유쾌한 행보가 더욱 주목되고 있다.이번 전속계약과 관련해 JDB엔터테인먼트 관계자는 “변기수는 평소 눈 여겨 봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다”며 훈훈한 소감을 전했다.이처럼 JDB엔터테인먼트와 함께 2018년 개그 꽃길을 걸어 나갈 변기수의 활약에 많은 기대가 더해지고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=JDB엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 변기수가 새로운 시작을 알렸다.변기수는 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 새 보금자리를 찾았다. 이로써 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등 굵직한 개그맨들과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS ‘개그콘서트’의 ‘까다로운 변선생’, ‘DJ변’, ‘못말리는 변접관’, ‘오빠’ 등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. ‘고음불가’에선 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 그의 존재감을 각인시켰다.   특히 “아니죠~”, “맞습니다~”, “탈락!”, “오빠~오빠~ 살 거야? 안 살거면 꺼져” 등의 수많은 유행어를 남기며 재기발랄한 입담꾼의 명성을 얻기도 했다.   또한 그는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. ‘변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)’와 ‘변기수의 반신욕쑈’, ‘산림욕쑈’ 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 관객들에게 사랑 받고 있는 것.  더불어 지난 2014년 제 2회 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’부터 지난 2017년 제 5회 축제까지 꾸준히 공연을 준비해 선보이며 웃음에 대한 뜨거운 열정을 이어오고 있다.이번 전속계약과 관련해 JDB엔터테인먼트 관계자는 “변기수는 평소 눈 여겨 봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다”라고 밝혔다. /nyc@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
변기수, JDB엔터 전속계약…김대희-김준호-박나래 한솥밥 [공식입장]개그맨 변기수가 2018년 꽃길을 예약했다. 변기수는 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 새 보금자리를 찾았다. 이로써 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등 대한민국 최고의 개그맨들과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS ‘개그콘서트’의 ‘까다로운 변선생’, ‘DJ변’, ‘못말리는 변접관’, ‘오빠’ 등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. ‘고음불가’에선 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 그의 존재감을 각인시켰다.   특히 “아니죠~”, “맞습니다~”, “탈락!”, “오빠~오빠~ 살 거야? 안 살거면 꺼져” 등의 수많은 유행어를 남기며 재기발랄한 입담꾼의 명성을 얻기도 했다.   또한 그는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. ‘변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)’와 ‘변기수의 반신욕쑈’, ‘산림욕쑈’ 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 많은 관객들에게 사랑 받고 있는 것. 더불어 지난 2014년 제 2회 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’부터 지난 2017년 제 5회 축제까지 꾸준히 공연을 준비해 선보이며 웃음에 대한 뜨거운 열정을 이어오고 있다. 이에 2018년에도 계속될 그의 유쾌한 행보가 더욱 주목되고 있다. 이번 전속계약과 관련해 JDB엔터테인먼트 관계자는 “변기수는 평소 눈 여겨 봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다”며 훈훈한 소감을 전했다. 이처럼 JDB엔터테인먼트와 함께 2018년 개그 꽃길을 걸어 나갈 변기수의 활약에 많은 기대가 더해지고 있다. 사진제공｜JDB엔터테인먼트동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JDB엔터테인먼트
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 변기수가 최근 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 새 보금자리를 찾았다. 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등 대한민국 최고의 개그맨들과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS ‘개그콘서트’의 ‘까다로운 변선생’, ‘DJ변’, ‘못말리는 변접관’, ‘오빠’ 등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. ‘고음불가’에선 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 그의 존재감을 각인시켰다.  특히 “아니죠~”, “맞습니다~”, “탈락!”, “오빠~오빠~ 살 거야? 안 살거면 꺼져” 등의 수많은 유행어를 남기며 재기발랄한 입담꾼의 명성을 얻기도 했다.  또한 그는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. ‘변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)’와 ‘변기수의 반신욕쑈’, ‘산림욕쑈’ 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 많은 관객들에게 사랑 받고 있는 것. 지난 2014년 제2회 ‘부산국제코미디페스티벌(BICF)’부터 지난 2017년 제5회 축제까지 꾸준히 공연을 준비해 선보이며 웃음에 대한 뜨거운 열정을 이어오고 있다. 이에 2018년에도 계속될 그의 유쾌한 행보가 더욱 주목되고 있다.이번 전속계약과 관련해 JDB엔터테인먼트 관계자는 “변기수는 평소 눈여겨 봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다”며 훈훈한 소감을 전했다.사진제공: JDB엔터테인먼트kykang@sbs.co.kr
JDB엔터테인먼트 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 개그맨 변기수가 JDB엔터테인먼트와 함께한다.23일 JDB엔터테인먼트 측은 변기수와 최근 전속계약을 체결했다고 밝혔다. 이로써 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.지난 2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS 2TV '개그콘서트'의 '까다로운 변선생', 'DJ변', '못말리는 변접관', '오빠' 등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. '고음불가'에선 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 그의 존재감을 각인시켰다.   특히 "아니죠", "맞습니다", "탈락", "오빠 오빠 살 거야? 안 살 거면 꺼져" 등의 수많은 유행어를 남기며 재기 발랄한 입담꾼의 명성을 얻기도 했다.   또한 그는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. '변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)'와 '변기수의 반신욕쑈', '산림욕쑈' 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 많은 관객들에게 사랑받고 있는 것.  더불어 지난 2014년 제 2회 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'부터 2017년 제 5회 축제까지 꾸준히 공연을 준비해 선보이며 웃음에 대한 뜨거운 열정을 이어오고 있다. 이에 2018년에도 계속될 그의 유쾌한 행보가 더욱 주목되고 있다. 이번 전속계약과 관련해 JDB엔터테인먼트 관계자는 "변기수는 평소 눈여겨봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 소감을 전했다. JDB엔터테인먼트와 함께 2018년 개그 꽃길을 걸어 나갈 변기수의 활약에 많은 기대가 더해지고 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]개그맨 변기수가 새 보금자리를 찾았다.변기수는 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 이로써 그는 김대희, 김준호, 김준현, 박나래 등 대한민국 최고의 개그맨들과 한 식구로 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.2005년 KBS 특채로 개그맨이 된 변기수는 KBS ‘개그콘서트’의 ‘까다로운 변선생’, ‘DJ변’, ‘못말리는 변접관’등의 코너를 통해 뛰어난 개그감과 특유의 재치를 뽐내왔다. ‘고음불가’에서는 뛰어난 미성과 노래 실력을 뽐내며 다재다능한 능력을 입증, 시청자들에게 존재감을 각인시켰다.   변기수는 TV 시청자들뿐만 아니라 전국 곳곳의 관객들과도 코믹한 호흡을 펼치고 있다. ‘변기수의 뉴욕쇼(NEW 욕 SHOW)’와 ‘변기수의 반신욕쑈’, ‘산림욕쑈’ 등 자신의 이름을 내건 공연에서 차진 입담과 순발력으로 많은 관객들에게 사랑 받고 있는 것.  이번 전속계약과 관련 JDB엔터테인먼트 관계자는 “변기수는 평소 눈 여겨 봤던 개그맨인 만큼 이번에 한 식구로 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 그의 활동을 도울 것이니 많은 기대와 응원 부탁드린다”라고 전했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 사이보그를 방불케 하는 수면검사를 해 눈길을 끈다. 오는 26일 오후 11시 10분 방송될 MBC '나 혼자 산다' 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다.박나래는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.26일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.  공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고. 그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다. 박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고 한다.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 프리뷰박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 수면 검사를 받는 모습을 공개한다. 검사를 마친 그는 평생 ‘어떤 음식’을 먹지 말라는 의사의 처방을 받고 낙담했다.박나래는 오는 26일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 230회에서 깊은 잠을 자기 위해 수면 검사를 실시했다. 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다”라며 평소 깊은 잠을 자지 못한다고 털어놨고, 이에 김숙의 권유로 수면 병원을 찾게 됐다고 말했다.25일 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 몸을 맡기고 있다. 마치 사이보그가 된 듯 무표정한 얼굴로 앞을 바라보는 박나래는 손가락까지 어색하게 움직여 웃음을 자아낸다. 그는 콧구멍까지 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 당황하기도 했다. 이외에도 수면 검사를 통해 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇을 공개했다.수면 검사를 마친 박나래는 얼굴을 가리고 낙담하고 있어 호기심을 자아낸다. 의사는 그에게 평생 어떤 음식을 금지했다. 그가 평생 먹지 못하게 된 음식이 무엇인지는 오는 26일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 박나래가 깊은 잠에 들기 위해 수면병원을 찾았다.공개된 사진 속 박나래는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 
MBC 제공오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 제작진이 공개한 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그(?)가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 됐다.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 
 
오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사 기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할 만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고. 
 
그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
개그우먼 박나래가 수면검사를 받기 위해 사이보그로(?) 변신했다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나혼자산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다. 그녀는 수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 있는데, 검사 후 의사의 처방에 날벼락을 맞은 듯 절망에 빠진 모습까지 함께 공개돼 궁금증을 자아낸다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고. 그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다. 박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신해 시선을 집중시킨다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공       '나 혼자 산다' 박나래가 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 변신했다.오는 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생리얼 수면검사가 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다. 특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 "태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요"라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 김숙, 박지선, 강유미, 장도연, 박나래, 신보라가 셀럽식스로 뭉칠까. 농담처럼 던진 말이 이러다가 현실이 될 수도 있다.25일 오후 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 송은이, 김신영, 김영희, 신봉선, 안영미 등 다섯 명의 개그우먼이 뭉친 프로젝트 걸그룹 셀럽파이브에 대한 이야기가 그려졌다.이날 안영미는 지난 24일 공개된 '셀럽파이브' 뮤직비디오와 관련해 "(그 사이에 있으니 댓글에) 제가 예뻐보였다니"라며 웃었다.파격적인 콘셉트와 흥이 넘치는 안무가 돋보였던 바. 안영미는 자신의 춤 서열은 몇 위 정도 할 것 같냐는 질문에 "저는 서열로 따지면 두 번째다. 첫 번째는 김신영이다. 아무래도 전 금방 따라잡는다. 송은이 씨는 글쎄.."라고 답했다.김숙은 "셀럽파이브가 너무 잘돼서 제가 여러 명 모아서 셀럽식스 준비 중이다"며 부러워했다. 이어 "너무 배가 아프다. 이틀 동안 '아이고 배야' 하다가 이럴 때가 아니다, 셀럽식스 만들어야겠다고 생각했다. 괜찮은 멤버들이 있다. 박지선, 강유미, 장도연, 박나래, 신보라 씨다"고 구체적인 계획을 덧붙이기도. 안영미는 "춤과는 거리가 먼 사람들만 모였네"라며 걱정했다.또한 김숙은 송은이의 작은 실수에 "셀럽 되더니 라디오에 집중 못한다"며 지적해 웃음을 더했다. 이에 송은이는 "셀럽은 말로 하지 않는다. 몸으로 한다"며 자신감을 드러냈다.송은이는 "열성적인 반응이 신기하고 어떠한 방향으로 가야할지 고민도 된다"며 "개사를 김신영이 하지 않았나. '아리아나 그란데처럼 셀럽이 되고 싶어'라는 가사 때문에 아리아나 그란데 팬클럽에도 소개됐다고 하더라"고 소감을 밝혔다.한편 셀럽파이브는 토미오카 고교 댄스팀 TDC의 춤을 따라하며 화제를 모았다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[TV리포트 = 문수지 기자] 그룹 슈퍼주니어가 25일 오후 서울 구로구 고척동 고척스카이돔에서 열린 '제27회 하이원 서울가요대상' 레드카펫 행사에 참석해 박나래에게 옷을 벗어주고 있다.'제27회 하이원 서울가요대상'은 2017년 한 해 동안 대중들의 사랑을 가장 많이 받은 가수를 선정하여 시상하는 시상식으로 KBS drama, KBS joy, KBS w를 통해 생중계된다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC TV ‘나 혼자 산다’에 출연하며 색다른 매력을 선보이는 모델 한혜진이 매거진 커버 화보를 장식했다.‘더스타’ 매거진 2월호를 통해 공개된 화보에서 한혜진은 1980년대 레트로를 자신만의 스타일로 재해석했다. 공개된 사진에서는 몸매가 드러나는 보디수트와 글리터 의상을 입고 모델 포즈를 선보여 시선을 사로잡았다. 여기에 컷마다 어울리는 트렌디한 발리 선글라스를 매치해 역시 모델다운 패션 센스까지 뽐냈다.화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 한혜진은 “모델 일을 하다 보면 진한 화장을 많이 해서 선글라스를 자주 쓴다. 레드 립 메이크업이나 포니테일 스타일에 선글라스를 착용하면 잘 어울린다”라며 올 시즌 선글라스 스타일링 팁을 공개했다.최근 큰 인기를 끌고 있는 예능 MBC TV ‘나 혼자 산다’에 대해서는 “우리 프로그램이 시청자에게 사랑받고 있다는 건 멤버 모두 체감하고 있다”라며 “다들 바빠 자주 만날 수는 없지만 단체 채팅방에서 열심히 연락한다”라고 말했다.진행자로 나섰던 지난해 MBC ‘방송 연예 대상’에 대해서는 “생방송이니 무조건 실수하지 말고 우리 멤버가 제발 사고만 치지 말았으면 하는 간절한 바람이 있었다”라고 말했다. 이어 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 “베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 ‘기안·나래’ 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다”라고 솔직히 털어놓았다.데뷔 19년차 모델 한혜진, 여전히 모델을 할 수 있었던 원동력을 묻자 “어떤 직업이든 그런 건 없는 것 같다. 내가 할 수 있는 걸 계속하다 보니 더 잘하게 돼서 잘 버티고 있는 것 같다”라고 답했다.또한 다시 태어나도 모델을 하고 싶냐는 질문에는 “다른 걸 해보고 싶다. 전혀 다른 분야인 수학 선생님이나 기계공학 분야”라고 하더니 “아무래도 산수를 못해서 안 될 수도 있다”라고 웃으며 이야기했다.한혜진의 모델 포스가 물씬 느껴지는 선글라스 화보와 스타일링 팁, 속마음을 담은 자세한 인터뷰, 촬영 현장 사진은 ‘더스타’ 2월호에서 만나볼 수 있다.한편 ‘더스타’ 2월호에서는 밸런타인데이를 맞이해 달달한 남친으로 변신한 2PM 준호의 화보와  성공적인 컴백 활동을 마친 그룹 인피니트의 싱그러움이 느껴지는 18P 특집 화보, 따라하고 싶은 인기 여자 스타들의 메이크업 변천사 등 다양한 스타와 스타일에 대한 정보를 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈가맨’ 박나래, 신현희와 김루트 사이에서 ‘존재감 발산’
[OSEN=선미경 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다.26일 오후 11시 25분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[서울경제] ‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다.  
사진=MBC
'나 혼자 산다'의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다.팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 '새우 빼기'와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 "승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!"라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방으로 주짓수 정복에 나선다.오늘(26일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다. 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음먹은 것.박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다고.방송을 앞두고 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습이다. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한  자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 “사부님 이거 맞는 거죠?”라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라왔다. 이기고 싶었다”라며 흥분 가득한 소감을 전했다.과연 의사의 처방으로 시작한 주짓수는 박나래에게 꿀잠을 선사했을까. 험난하기만 한 박나래의 주짓수 정복기는 오늘(26일) 오후 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 오늘(26일) 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.  
 
박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다. 특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.  
 
 
제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 26일 밤 11시 25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.이날 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그녀는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1‘나 혼자 산다’의 공식 프로레슬러(?) 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다.26일 밤 11시25분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.박나래가 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹었다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는 박나래의 모습이 공개돼 눈길을 끄는데, 그는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다.특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습인데, 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고 한다. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그의 험난한 주짓수 정복기는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 프리뷰박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 원활한 수면을 위해 주짓수에 도전한다. 처음으로 도전한 그는 묘한 자세로 웃음을 안겼다.박나래는 26일 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 230회에서 주짓수를 배운다. 그는 지난 25일 공개된 스틸 사진을 통해 수면 검사를 받고 있는 모습을 공개했다. “깊게 잠을 자지 못 한다”라고 밝힌 박나래는 의사로부터 이색적인 처방을 받고 주짓수에 도전하게 됐다.26일 공개된 사진 속 박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 지도를 받고 있다. 그녀는 본격적으로 기술을 배우기 전부터 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만으로도 녹초가 됐다.한 쪽 다리를 김동현 선수에게 잡힌 채 진지한 표정으로 기술을 시도 중인 박나래의 사진은 웃음을 자아낸다. 이외에도 김동현은 어딘가 어색한 자세를 박나래에게 가르쳐줬고 박나래는 “사부님 이거 맞는 거죠?”라고 물으며 고개를 갸우뚱했다.‘나 혼자 산다’의 제작진은 “박나래가 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 일대일 스파링에 도전했다”라고 밝혔다. 그는 스파링 후 “승부욕이 확 올라오더라고요. 이기고 싶었어요”라며 흥분이 가득한 소감을 말했다는 후문이다.주짓수에 도전한 박나래의 모습은 26일 오후 11시 25분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 박나래(사진)가 주짓수에 도전한다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 의사의 처방으로 주짓수에 도전하는 박나래의 모습이 공개된다.이날 방송에는 숙면을 위해 건강검진을 받은 박나래가 주짓수 정복에 나서며 불타는 승부욕을 자랑할 것으로 예고됐다.이종격투기 선수 김동현의 일대일 지도를 받게 된 박나래는 기술 배우기와 앞서 구르기 등 몸풀기 훈련만으로도 체력이 방전되며 웃음을 안겼다는 후문이다.보도에 따르면 주짓수에 재능을 보인 박나래는 첫 수업부터 일대일 스파링에 도전하며 "승부욕이 확 올라왔다. 이기고 싶었다"는 소감을 전했다.박나래의 주짓수 도전기는 26일 오후 11시10분 MBC에서 공개된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나 혼자 산다 박나래 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다. 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받은 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언이다. 특히 공개된 사진에서 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습이다. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다. 제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다. 과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 오늘(26일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '대세' 박나래가 숙면을 위한 운동으로 주짓수를 택하고 험난한 도전을 시작했다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영 임찬)에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.의사의 처방에 따라 숙면을 취하기 위한 운동으로 주짓수를 택한 박나래는 팔이 꺾이고 목이 졸리는 등 만만치 않은 훈련 과정을 체험했다.박나래는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 지쳐버렸다는 전언이다. 
특히 공개된 사진에서 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 박나래의 모습이 시선을 끈다. 김동현은 '새우 빼기'와 같은 낯선 자세를 가르쳐주기도 해 박나래로부터 "사부님 이거 맞는 거죠?"라는 질문을 받아 웃음을 안겼다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그는 "승부욕이 확 올라오더라고요. 이기고 싶었어요"라고 흥분 가득한 소감을 전했다.박나래의 주짓수 도전기는 26일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'에서 공개된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래. 사진lMBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위해 주짓수 정복에 나선다.박나래는 26일(오늘) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 주짓수 정복기를 그린다.박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언.특히 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 26일에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가  수면검사를 받기 위해 온몸에 검사 장치를 주렁주렁 달고 사이보그를 방불케 하는 비주얼로 나타났다. 오는 26일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 깊은 잠을 자기 위한 박나래의 생 리얼 수면검사가 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 검사기구를 붙이는 의사의 손길에 자신의 몸을 맡기고 있다. 그녀는 마치 사이보그가 된 듯 초점을 잃은 눈빛으로 앞을 바라보며 손가락까지 어색하게 움직이고 있어 웃음을 자아내는데, 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 진심으로 당황한 표정을 지었다는 후문이다.특히 박나래가 이번 검사를 통해 한시도 가만히 못 있고 독특한 포즈로 뒤척이는 잠버릇도 함께 공개해 꿀잼을 예고하고 있다. 알고 보니 박나래는 “태어나서 단 한번도 꿈을 안 꿔본 적이 없거든요”라고 고백할만큼 평소에 깊은 잠을 자지 못했고, 김숙의 권유로 수면병원에 가 검사를 받게 된 것이라고.그런가 하면 박나래가 얼굴을 가리고 절망에 빠진 듯 고개를 푹 숙이고 있는 모습도 공개됐는데, 이는 검사 후 의사가 그녀에게 평생 어떤 음식을 금지해 벌어진 상황이라고 전해져 그녀에게 내려진 처방이 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.박나래를 당황하게 만든 생 리얼 수면검사와 그녀에게 내려진 청천벽력 같은 의사의 처방은 오는 26일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84가 새해를 맞아 남다른 각오를 다졌다. 
나혼자산다 기안8426일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “팔달산에 울려퍼지는 기안84의 새해 덕담”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 혼자 팔달산에 오른 기안84의 모습이 담겼다. 그는 산에 오른 이유에 대해 “예전에 스토리를 짤 때 많이 올라오곤 했다”고 설명했다.팔각정에 오른 그는 “희민아. 만화 좀 열심히 그려. 너 조회수 떨어졌더라”며 스스로를 향해 말했다. 기안84는 이어 “현무 형, 대상 받은 거 축하해요. 시언이 형, 내일 병원 가서 관장 치료 잘 받으세요. 혜진이 누나. 만화에 이상하게 그려서 미안해. 헨리야, 우리들 중에 네가 제일 나아”라며 ‘나혼자산다’ 출연진들도 언급했다.기안84는 박나래에게 “너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어. 결혼은 좀 늙어서 하자”라고 말했다. 이는 지난해 연말 있었던 시상식에서 박나래가 “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 공약을 건 사실을 언급한 것이었다. 이를 보던 박나래는 기안84를 째려봤고, 다른 출연진들은 웃음을 참지 못했다.그는 마지막으로 “올해는 좀 그림 좀 열심히 그리자. 화이팅!”이라며 슈퍼맨이 날아가는 듯한 자세를 취하며 남다른 각오를 다졌다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 의사의 처방에 따라 꿀잠을 자기 위한 주짓수 정복에 나선다. 팔이 꺾이고 목이 졸린 박나래의 만신창이 비주얼이 공개돼 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 박나래의 험난한 주짓수 정복기가 공개된다.최근 진행된 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 박나래는 기술 배우기에 앞서 구르기, 새우 빼기, 균형잡기 등 몸풀기 훈련만 하고도 힘이 빠져 녹다운 됐다는 전언.특히 공개된 사진 속 박나래는 한쪽 다리가 김동현에게 잡혀 마치 춤을 추고 있는 듯한 모습. 이외에도 김동현은 ‘새우 빼기’와 같은 요상한 자세를 박나래에게 가르쳐줬다고. 이에 박나래는 “사부님 이거 맞는 거죠?”라고 물으며 고개를 갸우뚱했다고 전해져 폭소를 유발한다.제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 대결 후 그녀는 “승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요”라고 흥분 가득한 소감을 전했다는 후문이어서 기대감을 더한다.과연 박나래가 주짓수를 한 뒤 꿀잠을 잘 수 있을지, 그녀의 험난한 주짓수 정복기는 26일 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 꿀잠 자기 위한 주짓수 정복기 ‘만신창이
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 개그맨 박나래가 꿀잠을 자기 위해 의사의 처방에 따라 주짓수에 도전했다.26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 박나래가 출연한다. 이날 방송에서 박나래는 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음을 먹고 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받는다.앞서 공개된 사진 속에서 박나래는 김동현에게 한쪽 다리가 잡혀 있다. 박나래는 김동현에게 '새우 빼기' 등의 자세를 배우며 김동현이 의심스럽다는 듯이 "사부님 이거 맞는 거죠?"라고 물었다고 전해졌다.'나 혼자 산다' 제작진에 따르면 주짓수에 재능을 보인 박나래는 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전한다. 스파링 이후 박나래는 "승부욕이 확 올라오더라고요! 이기고 싶었어요!"라고 소감을 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 박나래가 꿀잠을 위한 극처방에 나선다. ⓒ MBC나혼자산다 박나래가 꿀잠을 위한 극처방에 나선다. 박나래는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 주짓수 정복기를 선보인다. 박나래는 병원을 찾은 후 숙면을 위해 주짓수에 도전하기로 마음 먹었다. 특히 그는 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받아 눈길을 끌었다. 제작진에 따르면 박나래는 주짓수에 재능을 보여 첫 수업임에도 불구하고 일대일 스파링에 도전했다. 박나래의 험난한 주짓수 정복기는 26일 밤 11시 10분에 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 기안84를 유독 걱정하는 모습을 보였다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 아는 형의 미술학원에서 살기 시작한 기안84의 일상이 공개됐다.박나래는 기안84가 일어나는 모습을 보고 "몸도 안 좋은데 자세가 안 좋다"면서 걱정했다.또한 기안84는 "밥만 내가 하면 된다. 반찬은 나온다"고 하자, 박나래는 "누가 해주냐"면서 견제하는 모습을 보였다. 기안84는 "형님의 어머니가 해준다"면서 당황해 해명했다. 이를 지켜보던 이시언은 "나는 언급 안 하려고 했는데 걱정하고, 견제한다"고 반응을 보였다.  손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84가 박나래에 대해 친하지만 어색하다고 했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 미술학원에서 생활하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 웹툰에 필요한 아이디어를 찾기 위해 선배가 운영하는 미술학원에서 지냈다.벌써 한 달째 기안84와 알고 지낸 학생들은 박나래와의 영상통화를 하고 싶다고 했다.기안84는 당황하며 "친한데 어색해"라고 말했다. 이어 학생들에게 "현무 형은 어때?", "시언이 형은?"이라고 다른 사람과의 영상통화를 제안했다. 박나래는 스튜디오에서 영상을 보고는 자신이 어색하다는 기안84의 말에 "왜 어색하느냐"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]기안84가 박나래에게 대상 공약을 성공하지 못한 것에 대해 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 아이디어를 찾기 위해 고군분투하는 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 이사한 집이 아닌 미술학원에서 잠을 깨는 모습을 보였고 “미술학원에서 마감을 하면 학생들 따라 열심히 하지 않을까 했다”고 설명했다. 기안84는 온수가 나오지 않는 학원에서 찬물로 세수를 하고 미스트를 뿌렸다. 전현무는 “본인이 광고하는 화장품이라도 쓰질 그랬냐”고 물었고 기안84는 “저거다”고 말해 웃음을 자아냈다.식사를 마친 기안84는 수업을 듣는 학생들과 함께 마감을 시작했고 아이디어를 짜다가 식곤증을 느껴 힘들어했다. 이에 학원 원장인 선배의 제안으로 기안84는 학생들 앞에서 시범 소묘를 선보였지만 녹슨 실력에 민망한 상황이 연출됐다. 기안84는 떡볶이를 사주겠다고 나섰고 학생들은 무지개 회원들과의 영상통화를 제안했다. 하지만 아무도 전화를 받지 않았고 학생들은 “우리가 친구 되어주겠다”고 말했다. 기안84는 소재를 짜기 위해 수원 남문으로 향했다. 그는 추억이 깃든 장소를 둘러보다가 짝사랑이 생각나 길에서 시를 썼다. 기안84는 웹툰의 배경이 된 동네를 지나 통닭집에서 옛 사랑의 추억을 떠올렸다. 기안84는 아이디어를 떠올리기 위해 전속력으로 뛰었고 포장한 치킨무가 터져 묻은 것을 보고 무지개 회원들은 “지린 게 아니냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 기안84는 정상에 올라 무지개회원들에게 메시지를 남겼다. 그는 박나래에게 “대상 안 받아서 사실은 속으로 안심했다”고 말해 폭소케 했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 기안84가 박나래와의 결혼 언급에 대한 속내를 전했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84 이야기가 그려졌다.이날 기안84는 수요웹툰 1위에서 밀려난 것에 씁쓸해 하며 영감을 떠올리기 위해 노력했다. 그는 홀로 산에 올랐고, '나혼자산다' 멤버들에게 하고 싶은 말을 했다.그 중에서도 박나래에게 한 말이 웃음을 자아냈다. 그는 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은"이라고 외쳐 멤버들을 놀라게 했다. 그러나 이내 "안심했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 기안84는 "결혼은 좀 늙어서 하자"고 외쳤다. 앞서 박나래는 MBC '연예대상'에서 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 내건 바 있다. 당시 대상은 전현무에게 돌아갔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 기안84 꿈을 꿨다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래 일상이 그려졌다.이날 박나래는 자각몽을 꾼다며 수면 상태를 검사하러 갔다. 그는 수면 검사 이후 인터뷰에서 '이번에도 꿈을 꿨나'라고 묻자 "제가 무슨 이거를 조장하겠다는 것도 아니고 진짜다. 갑자기 꿈에 기안84님이 나왔다. 충재씨도 같이 나왔다"고 밝혔다.이어 "편하게 누워서 얘기하고 있는데 기안84가 오더니 '둘이 뭐하냐'고 했다. '아니다'고 하면서 깼다"며 "개꿈인 것 같다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 기안84가 박나래를 향해 깜짝 고백해 묘한 기류를 형성했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 웹툰 연재를 위한 영감을 얻으려 수원 화성에 오른 모습이 그려졌다.이날 생각을 비우기 위해 쉼없이 달린 기안84는 높은 곳에 올라 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 향해 메시지를 남겼다. 
‘나 혼자 산다’ 기안84X박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그는 “전현무 형, 대상 받은 거 축하해”에 이어 “헨리야. 우리 중에서 네가 제일 나아”라고 말했다.특히 박나래에게 “사실 너 대상 못 받은 거 조금은”이라고 말하며 잠시 머뭇거려 궁금증을 자극했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래도 관심 있게 봤으나 기안84는 “안심했다. 결혼은 좀 늙어서 하자”고 해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 수면센터를 찾았다.26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 수면센터를 찾아 검사를 받는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 방송 녹화가 끝난 후 매니저에게 “갈 데가 있다”면서 꿈 이야기를 꺼냈다.그는 “나는 태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔 본 적이 없다. 그런데 김숙 선배가 매일 꿈이 기억나는 건 안 좋은 거라면서 수면센터에 가보라고 했다”라고 말했다.이어 박나래는 “일반사람은 저녁에 잠이 들면 아침에 깬다는데 나는 계속 깬다”면서 고통을 호소했다.심지어 박나래는 “나는 내가 꾸고 싶은 꿈을 꾸는 자각몽까지 꾼다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 박나래와 기안84가 썸을 타는 사이라고 의심케 했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 기안84의 일상이 공개됐다.'복학왕' 순위가 떨어진 기안84는 더욱 일에 몰두하기 위해 아는 형의 미술학원에서 숙식했다. 이에 박나래는 "몸도 안 좋은데 저렇게 자도 되냐", "밥은 누가 해주냐"면서 걱정하는 모습을 보였다. 이시언은 "언급하지 않으려고 했는데 신경을 많이 쓴다"면서 박나래의 반응에 의문을 제기했다.이어 기안84는 수원의 산에 오르며, 정신 수련을 했다. 그는 자신에게 메시지를 전한 후, 멤버들에게도 한 마디를 남겼다. 특히 기안84는 박나래를 향해 "나래야, 너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어"라며 "결혼은 좀 늙어서 하자"라고 말했다. 이에 박나래는 기안84를 째려봤다.그런가 하면, 박나래는 "매일 꿈을 꾼다"면서 수면센터를 찾았다. 이날 그는 꿈에서 기안84가 나왔다고. 박나래는 "충재씨도 나왔다. 충재씨와 있는데 기안84가 '둘이 무슨 사이야'라고 하더라"면서 "개꿈인 것 같다"고 정리했다. 이처럼 박나래와 기안84는 서로에 대해 언급하면서 묘한 분위기를 풍겨 눈길을 끌었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84와 박나래가 각각 초심과 건강을 찾아 고행길를 떠났다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 웹툰 아이디어를 위해 고생을 사서하는 기안84와 숙면 검사를 하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 "4년 동안 지켰던 수요웹툰 1위 자리에서 내려왔다"며 미술학원에서 숙식을 하며 아이디어를 짰다. 쉽게 생각나지 않는 스토리에 기안84는 미술학원에서 숙식하며 그림에 매진했다. 그는 학생들에게 충재씨와 영상 통화를 해주고 시범 소묘를 해주는 등 선생님 역할을 하기도 했다.그런 기안84는 학창시절 누볐던 수원 곳곳을 돌아다니며 추억을 떠올렸다. 이를 이용해 스토리를 만들려 했지만 기안84는 쉽게 아이디어를 내지 않았다. 이 때문에 기안84는 질주를 하기도 하고, 탑 위에서 소리를 지르며 몸부림쳤다. 그런 기안84를 보며 멤버들은 안타까워했고, 기안84는 "익숙해지는 게 가장 위험해지는 거 같다. 초심을 지키고 싶다"며 마음가짐을 드러냈다.박나래는 숙면을 하지 못해 수면 검사를 했다. 그는 체중 감량과 옆으로 자기를 추천받았다. 좀처럼 잠을 자지 못한 박나래는 평생 금주령을 받고 충격 받아했다. 그는 숙면을 위한 각종 처방을 받고 건강을 챙기겠다는 결심을 새로이 했다.그는 살을 빼라는 의사 선생님의 말에 격투기 선수인 김동현에게 주짓수를 배우기로 했다. 그는 의외로 빠르게  기본 동작을 습득해 김동현을 놀라게 했다. '주짓수 신동' 박나래는 코믹하게 기본 동작을 모두 소화해내 웃음을 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
MBC '나 혼자 산다' 캡처기안84가 초심을 되찾기 위한 하루를 보냈다. 박나래를 수면센터를 찾아갔다.26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 미술학원에서 숙식하는 기안84, 매일 꿈을 꾸는 수면 패턴으로 인해 수면 모니터링을 해보는 박나래의 모습이 공개됐다.기안84는 4~5년 만에 '복학왕'이 수요 웹툰 1위 자리를 놓치면서 의지를 다지기 위해 아는 선배가 하는 미술학원에서 숙식을 시작했다. 기안84는 아침에 일어나 식사를 하고 나서 학생들 옆에서 아이디어를 짜더니 금세 엎드려 잤다. 다시 일어난 기안84는 학생들 앞에서 옥수수 소묘를 하게 됐다. 하지만 생각보다 실력이 좋지 않아 학생들의 지적을 들었다. 기안84는 학생들의 부탁으로 무지개 회원들에게 차례로 전화했지만 아무도 받지 않았다. 결국 김충재와만 통화가 됐고, 학생들은 상당히 좋아했다.기안84는 과거 다닌 미술학원이 있는 추억의 장소로 갔다. 미술학원은 사라졌지만 영감은 떠올랐다. 기안84는 '패션왕'에서 우기명이 짜장면을 배달하던 곳, 기안고 배경이 된 곳 등을 둘러봤다. 갑자기 달리던 기안84는 "'패션왕' 처음 할 때 할 이야기가 없어서 고민하다 한강에서 소리 지르면서 달렸다. 그때부터 생각 안 나면 뛴다"고 말했다.기안84는 팔달산에 오르더니 갑자기 "희민아! 만화좀 열심히 그려 너 조회수 떨어졌더라"라고 외쳤다. 이어 "현무형 대상 받은 거 축하해요. 시언이형 내일 병원 가서 관장 치료 잘 받으세요. 혜진이 누나 만화에 이상하게 그려서 미안해"라고 했다. 이어 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어! 결혼은 좀 늙어서 하자"라고 말해 박나래를 실망시켰다. 또 "헨리야 우리들 중에 네가 제일 나아"라고 한 후 "올해는 그림 좀 열심히 그래자 파이팅"이라고 스스로를 격려했다. 기안84는 종을 치면서 초심을 되새겼다.박나래는 수면센터를 찾아가 수면 패턴을 알아보기로 했다. 박나래는 "갑자기 꿈에 기안84와 충재씨가 나왔다. 편하게 이야기를 하고 있는데 기안84가 오더니 둘이 뭐하냐는 거다. 개꿈 같다"고 했다. 박나래는 오전에 다른 검사를 이어갔다. 의사는 옆으로 잘 것을 권했으며 철분 흡수를 위해 금주할 것을 권했다. 박나래는 청천벽력 같은 권고에 절망했다.박나래는 격투기 선수 김동현이 있는 체육관에 찾아가 주짓수를 배웠다. 도복을 입은 박나래의 모습에 무지개 회원들은 "어린이 태권도 교실 같다"며 웃었다. 박나래는 앞구르기에 이어 뒷구르기도 단번에 해내며 칭찬을 받았다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
기안84기안84가 학생들 앞에서 망신살을 당했다.26일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '복학왕' 순위 하락으로 인해 미술학원에서 작업하는 기안84의 모습이 공개됐다.기안84는 입시 미술을 배우는 학생들 앞에서 소묘를 하게 됐다. 옥수수 소묘를 그렸지만 우물쭈물 하기도 했으며 학생들의 지적이 여기저기서 나왔다.학생들은 '나 혼자 산다' 멤버들 이름을 대면서 박나래와 영상통화를 해달라고 했다. 기안84는 "전화하기 좀 어색한데"라더니 먼저 이시언에게 전화했다. 하지만 이시언을 비롯해 박나래, 헨리, 한혜진, 전현무 모두 받지 않았다.마지막으로 학생들은 김충재를 언급했다. 학생들에게 반응이 좋던 김충재가 다행히 전화를 받으면서 기안84는 어깨를 펼 수 있었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 박나래를 향한 마음을 전했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 수원 팔달산을 오르는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 웹툰을 위한 영감을 얻기 위해 팔달산에 올라 멤버들을 향해 하고 싶은 말을 소리쳤다.기안84는 박나래를 향해 “나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은”이라고 외친 뒤 이내 “안심했어”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 기안84는 “결혼은 좀 늙어서 하자”고 외쳐 박나래를 설레게 만들었다.앞서 박나래는 MBC ‘연예대상’ 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 내걸어 화제가 됐다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 충격 진단을 받았다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 제대로 잠을 자지 못하는 박나래는 수면센터를 찾아 진단을 받았다.전문의는 "똑바로 자면 여러번 깬다"면서 문제가 있다고 진단했다. 특히 "수술을 하지 않았냐"고 물었고, 박나래는 "돌려깎기를 했다"고 솔직하게 답했다.이에 전문의는 "그때 혀 수술을 해야 했다. 지금은 혀를 뽑을 수 없다"면서 "지금 당장 할 수 있는 것은 옆으로 자는 것이다"고 조언했다.또한 그는 "혀에 살이 찌면 안 된다. 체중 감량도 필수다"면서 금주를 하라고 했다. 박나래는 "저는 그럼 무엇을 먹어야 하냐"면서 눈시울이 붉어진 모습을 보였다. '손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 웹툰작가 기안84, 개그우먼 박나래가 위기탈출에 나섰다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84와 박나래의 에피소드가 전파를 탔다.이날 기안84는 수요웹툰 순위가 4년 만에 2위로 내려가자 아이디어를 찾아 집에서 잠시 나와 선배의 미술학원에서 생활했다. 기안84는 학생들이 수업을 받는 동안 웹툰 작업을 하고 있었다.기안84는 전날 마감을 한 탓에 아이디어가 떠오르지 않자 학창시절 추억이 있는 수원의 남문거리를 방문했다. 좋아하던 여학생과 함께 다닌 학원 건물 앞도 가 보고 인형 뽑기도 했다. 기안84는 전력질주로 화성에 올라 올해 그림을 잘 그릴 수 있도록 마감에 늦지 않도록 하자는 희망을 빌며 종을 쳤다. 멤버들은 스토리를 짜느라 몸부림치는 기안84를 보며 안쓰러워했다.박나래는 평소 꿈만 계속 꾸고 개운하게 잠을 못 자는 문제로 수면센터를 찾아 수면검사를 했다. 원장님은 박나래의 검사 결과에 대해 수면 자세 교정과 함께 평생 금주 처방을 내렸다.박나래는 건강관리를 통해 수면에 도움을 받고자 친분이 있는 김동현을 통해 주짓수를 배우기로 했다. 김동현은 박나래의 일일코치가 되어 주짓수에 필요한 기본적인 동작부터 가르쳐줬다.박나래는 김동현의 지도 속에 체육관의 여자 회원을 상대로 트라이앵글 초크 등의 기술을 연습해 봤다. 박나래는 생각했던 것보다 훨씬 힘든 주짓수 체험에 진땀을 흘렸다.'국민 썸 커플' 기안84와 박나래는 나란히 위기를 맞으며 각자 아이디어 찾기와 꿀잠을 위해 고군분투하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 기안84와 박나래의 새해 위기탈출 몸부림이 그려졌다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 아이디어 발상과 박나래의 꿀잠을 위한 주짓수 도전기가 전파를 탔다. 이날 전현무는 "기안84가 화장품CF를 찍었다"며 희소식으로 알렸다. 이에 기안84는 멋쩍게 웃으며 "샴푸 광고 하나 찍었다"고 대답했다. 이에 전현무가 "비듬 떨어지는 그런 거 찍었지"라고 놀려 웃음을 자아냈다. 기안84는 연재중인 '복학왕' 웹툰이 처음으로 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 비보도 함께 전했다.기안84는 한혜진은 거미여인으로, 전현무는 눈동자가 없는 두더지로 그린 웹툰 컷을 공개해 모두를 폭소케 했다. 이에 전현무는 웹툰과 똑같이 포효하는 표정을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "매주 마감에 시달리면서 얼마나 힘들었으면 우리 둘을 팔아먹었을까"라며 기안84를 위로했다. 웹툰작가 기안84의 리얼한 일상이 그려졌다. 새로 이사한 집에서 그림이 잘 그려지지 않자, 그는 선배의 미술학원에서 숙식을 하며 입시준비생들 곁에서 창작의지를 끌어올리려 했다. 그는 학생들 앞에서 직접 소묘 시범을 보였지만 거듭된 지적에 의기소침해졌고, 굴욕을 만회하려고 연예인들과 영상통화를 시도했다. 하지만 이시언, 헨리, 박나래에 이어 전현무까지 모두 전화를 받지 았았다. 다행히 샤워중인 충재와 영상통화에 성공해 학생들이 환호했다. 기안84는 “미술선생님은 잘 생기고 봐야 한다”며 씁쓸해했다.이후 기안84는 웹툰 스토리를 짜려고 전력질주로 수원화성에 올랐다. 그는 틈틈이 수첩을 꺼내 떠오르는 시와 아이디어를 적었고, 정상에 올라 스스로를 격려하는가 하면, ‘나혼자산다’ 출연진들의 이름을 일일이 언급하며 안부와 애정을 표했다. 특히 기안84는 박나래를 향해 “너 대상 안 받아서 조금 안심했어”라며 “결혼은 좀 늙어서 하자”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이는 지난 연말 시상식에서 박나래가 “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 공약한 일을 언급한 것. 기안84는 “올해는 그림 열심히 그리자”며 파이팅을 외친 뒤 멋진 포즈를 취하며 각오를 다졌다. 기안84는 “순위가 떨어져서 두려운 게 아니라 습관적으로 익숙해진다는 게 (두렵다)”면서 타종으로 초심을 다지기도. 이처럼 스토리를 짜려고 몸무림치는 기안84의 모습에 멤버들은 한 목소리로 안쓰러워했다.그런가하면, 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다”며 개운하게 잠을 자지 못해 수면전문 병원을 방문했다. 전현무 역시 코골이로 수면검사를 받은 경험이 있던 터라, 박나래의 수면검사 과정과 의사에 처방에 특히 더 공감을 표했다. 박나래는 전선이 달린 검사기구를 온몸에 붙여 마치 AI를 연상하는 비주얼로 웃음을 안겼다. 하지만 박나래의 수없이 뒤척이는 잠버릇이 공개돼 안타까움을 자아냈다. 의사는 박나래의 수면 검사결과를 보고 수면자세 교정과 다이어트에 이어 “평생 술을 마시면 안 된다”는 청천벽력 같은 금주 진단을 내렸다. 이에 박나래는 절망했고 급기야 눈물까지 보였다. 결국 박나래는 건강관리로 숙면에 도움이 되는 주짓수를 배우려고 친분이 있는 이종격투기 선수 김동현을 만났다. 김동현은 박나래의 일일코치로 나서서 주짓수에 필요한 기본 동작과 기술들을 가르쳐줬다. 김동현의 지도 이후 박나래는 체육관의 여자 회원을 상대로 트라이앵글 초크 등의 기술을 비롯해 한쪽 다리를 잡는 이른바 ‘새우 빼기' 등의 자세도 익혔다. 박나래는 생각보다 훨씬 격렬하고 힘든 주짓수 체험으로 구슬땀을 쏟았다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래는 숙면을 위해 수면 센터를 찾았고, 기안84는 소재를 찾기 위해 수원으로 떠났다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 건강과 초심을 찾기 위해 노력하는 박나래와 기안84의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔 본 적이 없다"고 고백했다. 이에 김숙의 권유로 수면 병원에 가 검사를 받게 됐다. 병원에 도착한 박나래는 콧구멍까지 훅 들어오는 검사기구와 머리카락에 풀을 바르는 검사 과정에 당황해 하며 "이러고 잘 수 있는 거냐"고 물었다. 이후 박나래는 병원에서 잠을 청했다.다음 날 박나래는 검사 결과를 확인했다. 평소에 자기 힘드냐는 의사의 질문에 그는 "태어나서 한 번도 개운하게 깨어난 적이 없다"고 대답했다. 의사는 "타고난 성향이 있다. 목이 좀 짧고. 일단 잘 수 있는 자세가 없다"며 박나래가 자는 동안 한시도 가만히 못 있고 뒤척인다고 전했다. 의사는 박나래에게 두 가지 처방을 내렸다. '옆으로 자는 것'과 '체중 감량'이 바로 그것. 이어 철분 관리가 중요하다며 평생 금주를 해야 한다고 전했다. 이에 박나래는 충격을 받고 그날 "위로주로 한잔 했다"고 말했다. 이후 박나래는 의사의 처방에 따라 주짓수에 도전하기로 마음먹었다. 이에 이종격투기 선수 김동현에게 주짓수 일대일 지도를 받았다. 김동현은 금방 배우는 박나래에게 "몸이 유도나 주짓수 체형이다"라며 재능을 극찬했다. 이어 '주짓수 신동' 박나래는 일대일 스파링에도 도전했다.김동현은 운동을 마친 박나래를 위해 건강 도시락을 준비해왔다. 김동현이 직접 만든 계란 흰자에 으깬 고구마를 넣은 '고구란'은 박나래뿐 아니라 무지개 회원들의 마음도 사로잡았다. 이후 그는 박나래에게 피부에 좋다며 개구리 음료를 줬고 이를 마신 후 알게된 박나래는 경악했다.한편 기안84는 소재가 떠오르지 않자 수원으로 향했다. 수원에 도착한 기안84는 팔달산을 뛰어올랐다. 그는 원래 "'패션왕' 4회만 하고 끝냈어야 했는데 고민이었다. 4회 하고 할 이야기가 없으니까. 계속 생각하다가 안 나는 거다. 그때 소리 지르면서 뛰니까 생각이 났다"며 "그때부터 생각 안 나면 뛴다. 뛰면 리프레시 되니까"라고 뛴 이유를 설명했다.정상에 오른 기안84는 두 손을 모아 함성을 질렀다. 그는 "희민아, 만화 좀 열심히 그려. 조회 수 떨어졌더라"라며 "올해는 그림 좀 열심히 그리자, 파이팅"을 외쳤다. 제작진과의 인터뷰에서 그는 "익숙해지는 게 가장 위험한 것 같다. 초심을 지키고 싶다"고 밝혔고 이 마음으로 정상에서 종을 울렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 '나래코기' 박나래가 자신도 몰랐던 주짓수 재능을 발굴했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 건강을 위해 주짓수를 배우는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 평소 만성 피로를 느끼는 원인을 알기 위해 스케줄을 마치고 수면센터로 향했다. 의사에게 "매일 꿈을 꾼다"고 밝힌 박나래는 병원에서 하룻밤을 자며 자신의 수면리듬을 분석하기로 했다.이날 아침에 일어난 박나래는 "정말 농담이 아니고, 김충재 씨와 이야기를 하는데 기안84가 끼어드는 꿈을 꿨다"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어진 원장의 진단은 충격적이었다. 원장님은 안타까운 표정으로 "사실 박나래 씨는 잘 수 있는 자세가 하나도 없다"라고 말했다. 이어 그는 "목이 짧다. 이건 타고 난 것이다. 그래서 똑바로 자면 계속 꿈을 꾸고 뒤척이는 것이고, 그나마 옆으로 자는 게 낫다"라고 조언했다. 또한 원장은 분석지를 들여다 보며 "기도가 좁아졌다"라며 '돌려깎기' 성형을 한 이후 달라진 호흡기의 모습을 보고 염려를 표해 눈길을 끌었다. 이어 원장은 "지금이라도 꼭 체중관리를 하고, 금주는 '평생' 해야한다"라고 강조해 박나래를 울상으로 만들었다.며칠 뒤 박나래는 건강 프로젝트를 시행하기 위해 주짓수 체육관을 찾았다. 평소 박나래와 친분이 있는 김동현은 박나래의 지도를 맡았고 본격적으로 몸풀기가 시작됐다. 박나래는 걱정과는 달리 주짓수에 큰 소질을 보이는 모습이었다. 박나래는 1년간 주짓수를 연마해 온 여성 회원과 스파링을 하고 '새우빼기' 등 다양한 기술을 선사하며 '주짓수 신동'으로 거듭났다.한편, 이날 기안84는 웹툰 아이디어가 나오지 않자 창작의 고통으로 힘들어하며 팔달산을 뛰어 올라가 스트레스를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 산 정상에 올라 무지개회원들에게 메시지를 남겼다. 그는 박나래를 향해 “대상 못 받아서 사실은 속으로 안심했다”고 소리 질러 모두를 폭소케 했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 기안84가 사랑에 솔직한 모습을 보였다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 '복학왕'의 순위 하락에 정신 수양에 나선 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 초심을 찾겠다면서 추억의 장소인 수원 남문을 찾았다. 기안84는 이동하는 택시 안에서 장안 고등학교를 보고는 "내가 짝사랑했던 그녀가 다녔던 학교"라고 솔직하게 고백했다. 이어 남문에서 과거 다녔던 학원 주변을 찾으며, 그녀와의 추억을 회상했다.기안84는 영감이 떠오른다면서, 즉석에서 시를 썼다. '고소영을 닮은 단발머리 그녀, 나는 네 주위를 서성거리던 쭈구리였지. 넌 대학에 가서 근육질 남친을 만났다는 소식을 들었지'라는 내용의 시였다. 이처럼 '짝사랑 전문' 기안84는 과거의 그녀에 대해서도 솔직하게 얘기했다.이어 기안84는 산을 뛰어올라가며, 맑은 정기를 받았다. 그는 자신 뿐만 아니라 '나 혼자 산다' 멤버들에게도 메시지를 남겼다. 특히 기안84는 박나래에게 "나래야, 너 대상 안 받아서 속으로 조금은 안심했어"라며 "결혼은 좀 늙어서 하자"라고 말했다. 그러자 박나래는 기안84를 째려봐 눈길을 끌었다.이날 기안84의 사랑꾼 이미지는 일부에 불과했다. 그는 전문 예능인 못지 않은 활약을 펼치며 웃음을 자아냈다. 특히 포효의 달리기로 인해, 치킨 무가 바지를 적셔 뜻하지 않은 웃음을 주기도. 새해가 되고, 더욱 엉뚱하고 재밌어진 기안84가 반갑다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 주짓수 신동으로 거듭나며 귀여운 매력을 보였다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 박나래의 일상이 그려졌다.기안84는 이사한 집이 아닌 미술학원에서 잠을 깨는 모습을 보였고 “미술학원에서 마감을 하면 학생들 따라 열심히 하지 않을까 했다”고 설명했다. 식사를 마친 기안84는 수업을 듣는 학생들과 함께 마감을 시작했고 아이디어를 짜다가 식곤증을 느껴 힘들어했다. 이에 학원 원장인 선배의 제안으로 기안84는 학생들 앞에서 시범 소묘를 선보였지만 녹슨 실력에 민망한 상황이 연출됐다. 학생들은 무지개 회원들과의 영상통화를 제안했지만 아무도 전화를 받지 않았고 기안84에게 “우리가 친구 되어주겠다”고 말했다. 기안84는 소재를 짜기 위해 수원 남문으로 향했다. 그는 추억이 깃든 장소를 둘러보다가 짝사랑이 생각나 길에서 시를 썼다. 그는 아이디어를 떠올리기 위해 전속력으로 뛰었고 정상에 올라 무지개회원들에게 메시지를 남겼다. 그는 박나래에게 “대상 안 받아서 사실은 속으로 안심했다”고 말해 폭소케 했다.한편 박나래는 검사를 위해 수면센터로 향했다. 다음날 원장은 박나래에게 “목이 짧고 잘 수 있는 자세가 없다”고 말했다. 이어 원장은 체중관리를 당부하며 “평생 금주를 해야한다”고 말했다. 며칠 뒤 박나래는 주짓수 체육관을 찾았다. 김동현은 박나래의 코치를 맡았고 본격적으로 몸풀기가 시작되고 박나래는 걱정과는 달리 소질을 보였다. 기본 몸풀기로도 박나래는 힘들어했다. 그는 트라이앵글 초크를 배우며 짧은 다리에 힘겨워했다. 마지막으로 박나래는 회원과 스파링을 했고 배운대로 완벽한 기술을 선보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 동시간대 1위를 차지했다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다. 이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다. 마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다. 하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다. 뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다. 이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다. 다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다. 며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다. 이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 박나래, 기안84가 초심을 찾는 것 마저 닮았다. 사랑하는 닮는다더니, 그런가보다.지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래와 기안84는 데칼코마니 같은 뜨거운 열정을 보였다. 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 자처한 것. 박나래는 주짓수에 도전했고, 기안84는 수원으로 떠났다.박나래는 “하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다”고 고백하며 수면센터로 향했다. 잠을 깊게 잘 수 없던 건 좁은 기도 때문이었다고. 잠자는 자세와 체중 감량 및 평생 금주령을 처방받았다.박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원을 방문했다. 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 수업 후 스파링까지 하게 된 박나래는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했다. 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여 웃음을 안겼다. 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공, 격투기 선수로의 포부도 드러냈다.반면 기안84는 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하고자 아는 형의 미술학원으로 거처를 옮겼다. 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작했다. 하지만 떠오르지 않는 웹툰 소재 탓에 학생들의 소묘를 봐줬다. 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 직접 시범 소묘 그렸지만, 오히려 지적만 받았다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 수원의 번화가로 향했다. 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올렸고, ‘패션왕’ 배경이 된 곳을 찾아갔다. 팔달산에서 죽을 힘을 달리며 소재를 떠올리고자 했다. 하필 가방에 있던 치킨 무가 가방 안에서 터지는 사고가 발생했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박나래, 기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 '생고생'을 자처 했는데 간절함 속에서 반전 면모들이 터져 나와 웃음을 줬다. 지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지, 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.전날 방송에는 각자 자기 관리에 나선 기안84와 박나래의 모습이 그려졌다. 기안84는 웹툰 순위가 하락한 것에 위기를 느끼고 오로지 그림에만 집중하기 위해 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮겼다. 그는 미술 학원 학생들의 그림을 봐주기도 하고, 학창시절의 추억이 서려있는 수원 시내를 돌아다니기도 했다. 마지막 행선지는 팔달산이었다. 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달리는 기안84의 모습은 안타까움을 자아냈다. 하지만 이내 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터지는 바람에 애매한 부위를 적시게 된 그의 모습에 지켜보던 무지개 회원들은 폭소를 터뜨렸다. 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백한 박나래는 수면센터로 향했다. 검사 결과 수면 장애의 원인은 좁은 기도 때문이었다. 의사는 박나래를 위해 그에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. '나래바 박사장'인 박나래에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 박나래는 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 '동현 복사기'가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 '예능신'이 도운 듯 허술한 모습이 웃음을 줬다.eujenej@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다. 지난 26일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다. 이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다. 마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다. 하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다. 뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다. 이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다. 다음날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다. 며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다. 이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것. 
지난 26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다.지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격 기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기 상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=tvN[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘짠내투어’가 홍콩 여행 마지막 설계자 박나래의 투어를 공개한다.27일 방송하는 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 10회에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 지난 오사카, 방콕 여행에서 뛰어난 투어 가이드로 활약했음에도 불구하고 예기치 못한 돌발 상황에 직면, 매번 2등에 머물렀던 박나래는 이번만큼은 멤버들의 취향을 저격할 야심찬 여행을 선보인다. 나래투어는 홍콩의 숨은 핫플레이스로 멤버들을 이끈다. 인증사진 명소로 입소문 난 트랜스포머 촬영지를 찾은 박나래는 멤버들의 인생샷을 위한 투혼을 발휘한다. 전문 포토그래퍼로 변신해 쉴 틈 없이 셔터를 눌러대는 것은 물론, 이어지는 강행군으로 푸석해진 얼굴을 화사하게 만들어줄 비장의 무기도 공개한다.특히 박나래는 알뜰함을 뽐낸다. 예산 초과로 인한 징벌방 행을 피하기 위해 시도때도 없이 계산기를 두드리는 낯선 모습. 알뜰살뜰 아낀 돈으로 일년에 단 두 번 열리는 크리스마스 마켓을 방문한 멤버들에게 쇼핑 경비를 지급하는 통 큰 이벤트를 마련하기도 한다. 이를 통해 ‘통장요정’ 김생민에게 소비의 기쁨을 알려줬다고.이날 방송에서는 ‘짠내투어’의 세번째 우승자가 밝혀진다. 연출을 맡은 손창우PD는 “홍콩 여행에서 특히 세 설계자가 각자의 개성을 뽐내며 3인 3색 다양한 투어 일정을 계획한 만큼 더욱 우승자 예측이 어려웠다. 예상을 뒤집은 우승자가 공개될 것”이라고 전했다.‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 남혜연기자]개그우먼 박나래의 무한 매력이 시청자들의 불금에 빅재미를 선사했다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했던 것.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문. 뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.방송 직후 시청자들은 “주짓수 진짜 빵터짐ㅋㅋ”, “박나래 오늘 방송 대박! 너무 귀여웠어요!”, “나래누나 하드캐리, 진짜 웃겼다”, “새우 뺴기 진짜 웃겼음” 등의 반응을 보였다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.한편, 개그계의 여제 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ’코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 맹활약, 안방극장의 유쾌한 폭소 바이러스를 책임지고 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 박나래 기안84 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 한 가운데, 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 자아냈다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 230회는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%로 꾸준히 두 자릿수를 유지하며 전체 평균 시청률 기준으로 지상파 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다.이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다. 지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐 나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 두 자릿수 시청률을 이어갔다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 230회는 전국 기준 11.6%, 11.0% 시청률을 기록했다. 이는 지난 229회 분이 기록한 11.0%, 12.3% 시청률 보다 1부는 0.6%P 상승, 2부는 1.3%P 하락한 수치다. 이날 기안84는 새 집이 아닌 다른 곳에서 하루를 시작했다. 그의 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이었다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서 웃음을 자아냈다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 팔달산으로 향했다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달렸다. 그 가운데 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적셔 웃음을 안겼다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.숙면을 위해 다양한 노력을 하는 박나래의 하루도 공개됐다. 그는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 다음 날 아침 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 밝혀졌다. 좁은 기도 때문이었다. 의사는 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이날 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’은 3.0%, SBS ‘정글의 법칙 쿡아일랜드’는 9.5%, 12.5%, SBS ‘백종원의 골목식당’은 5.6%, 5.4% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=장우영 기자] 개그우먼 박나래의 무한 매력이 시청자들의 불금에 빅재미를 선사했다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것. 먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했던 것. 무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문. 뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것. 특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다. 이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다. 한편, 개그계의 여제 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN '코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 맹활약, 안방극장의 유쾌한 폭소 바이러스를 책임지고 있으며 그녀의 빵 터지는 하루는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래의 무한 매력이 시청자들의 불금에 빅재미를 선사했다.어제(26일) 방송한 MBC '나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했던 것.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문이다.뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래가 수면센터에 간 모습이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 캡처나래바 사장님 박나래에게 금주라는 명령이 떨어졌다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 수면센터를 찾아간 박나래의 모습이 공개됐다. 박나래는 "남들은 저녁에 잠이 들면 아침에 깬다는데 나는 태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다. 어느 순간 내가 자각몽을 하고 있더라. 내가 꿈을 꾸고 싶은 걸 꾼다"며 수면센터를 찾은 이유를 밝혔다.박나래는 얼굴과 몸 곳곳에 상당히 많은 검사 기구를 달고 잠을 자기 시작했다. 검사는 다음 날 오전에도 이어졌다. 박나래의 콧속을 본 의사는 "콧대가 약간 휘어 있고 콧살도 비대한 느낌이 있다. 깊은 수면을 못 자게 하는 원인이 될 수 있어서 교정이 필요할 수도 있다"고 말했다.박나래는 의사에게 "사람들은 아침에 일어나면 개운하다는데 나는 안 개운하다. 태어나서 한 번도 개운했던 적이 없다"고 토로했다. 의사는 수면 패턴을 분석하면서 "목이 좀 짧아서 타고난 게 있다"고 신체적 조건을 먼저 지적했다. 이어 "잘 수 있는 자세가 없다. 똑바로 자면 1시간에 20번 이상 깨는데 옆으로 자면 5번 밖에 안 깬다. 깊은 잠이 안 들고 분열이 되면 그 사이에 램 수면 꿈이 들어간다. 얕은 잠에서 꿈을 꾸니까 시달렸다는 느낌이 드는 거다"고 설명했다.제법 심각한 상황이지만 수면과 성형과의 상관 관계는 무지개 회원들을 빵 터지게 했다. 의사는 "왜 똑바로 잘 수 없는지 설명하겠다"며 "기도가 갈수록 좁아진다. 턱 성형을 할 때 혀 수술을 했어야 했다"고 말해 박나래를 깜짝 놀라게 했다. 박나래가 "지금 혀를 뽑아야 하나"라고 하자 의사는 "지금 혀를 뽑을 수는 없다"고 진지한 얼굴로 답했다. 그러면서 당장 할 수 있는 것은 옆으로 자는 것이며 베개만 바꿔줘도 자세가 좋아진다고 조언했다.또 의사는 "이 상황에서 체중이 불면 혀가 비대해질 수 있으니 체중 감량도 도움이 된다"고 했다. 수면센터 경험이 있는 전현무는 "내가 들은 것과 똑같은 이야기다!"고 소리쳤다.그러나 더더욱 놀라운 사실은 그 다음에 나왔다. 의사는 "도파민이 부족하기 때문에 철분 관리가 중요하다. 철분이 흡수가 안 되는 상황을 피해야 한다"며 "가장 대표적인 게 음주다"고 했다. 그는 "잠꼬대도 심해질 수 있고 원치 않는 행동을 하는데 기억 못할 수도 있다"고 말해 박나래를 뜨끔하게 만들었다.의사는 이어 "평생 금주를 선언한다"며 박나래에게 불가능할 듯한 권고를 내렸다. 박나래는 "뭘 하고 살아야 될까요"라며 좌절했다. 울먹거리는 듯한 흉내도 내면서 박나래는 "너무 충격적이다"고 했다. 박나래를 진료실을 나가면서 "일주일에 한 번만 마시면.."이라고 묻더니 "네 아닙니다"라며 포기했다.나래바 사장님으로 유명해진 박나래이기에 이같은 금주 권고는 무지개 회원들에게도 이슈였다. 그러나 박나래는 전현무가 "술 끊었나?"라고 묻자 "그 얘기 듣고 너무 속상해서 한 잔 했다"고 답해 명불허전임을 증명했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
'나래코기' 박나래의 건강 되찾기 프로젝트가 시작됐다.박나래는 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 건강을 위해 주짓수 체육관을 찾았다.이날 박나래는 만성 피로의 원인을 찾기 위해 스케줄을 마치고 수면센터로 향했다. 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다는 박나래는 검사를 위해 수면센터에서 하룻밤을 자며 수면 패턴을 분석하기로 했다.다음날 박나래는 "농담이 아니고, 김충재 씨와 얘기를 하는데 기안84가 끼어드는 꿈을 꿨다"고 해 웃음을 안겼다. 이어 원장은 "박나래 씨는 목이 짧아 똑바로 자면 계속 꿈을 꾸고 뒤척인다"며 "기도가 좁아졌다. 지금이라도 꼭 체중관리를 하고, 금주는 평생 해야 한다"고 당부해 박나래를 울상짓게 만들었다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 이종격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원을 찾았다. 몸풀기 자세부터 곧잘 따라 하며 소질을 보인 박나래지만, 짧은 다리 탓에 트라이앵글 초크 기술을 배우는 데 애를 먹었다.수업이 끝난 뒤에는 한 회원과 스파링을 하기도 했다. 새우 빼기 자세로 방어를 시도하는 박나래의 모습이 실제 새우같이 팔딱대며 웃음을 자아냈다. 박나래는 5라운드 끝에 주짓수 기술 걸기에 성공, '주짓수 신동'으로 거듭났다. 정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어'가 홍콩 여행 마지막 설계자 박나래의 투어를 공개한다. 
오늘 27일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 10회에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 지난 오사카, 방콕 여행에서 뛰어난 투어 가이드로 활약했음에도 불구하고 예기치 못한 돌발 상황에 직면, 매번 2등에 머물렀던 박나래는 이번만큼은 멤버들의 취향을 저격할 야심찬 여행을 선보이며 우승을 노린다.나래투어는 홍콩의 숨은 핫플레이스로 멤버들을 이끈다. 인증 사진 명소로 입소문 난 트랜스포머 촬영지를 찾은 박나래는 멤버들의 인생샷을 위한 투혼을 발휘한다. 전문 포토그래퍼로 변신해 쉴 틈 없이 셔터를 눌러대는 것은 물론, 이어지는 강행군으로 푸석해진 얼굴을 화사하게 만들어줄 비장의 무기도 공개해 웃음을 자아낼 예정이다. 여기에 깜짝 사진 인화까지 준비해 퍼펙트 한 서비스로 놀라움을 선사했다는 후문. 특히 박나래는 그간의 ‘소비요정’ 면모는 온데간데없이 알뜰함을 뽐내 이목을 사로잡는다. 예산 초과로 인한 징벌방 행을 피하기 위해 시도 때도 없이 계산기를 두드리는 낯선 모습이 색다른 즐거움을 더한다. 알뜰살뜰 아낀 돈으로 일 년에 단 두 번 열리는 크리스마스 마켓을 방문한 멤버들에게 쇼핑 경비를 지급하는 통 큰 이벤트를 마련하기도. 이를 통해 ‘통장요정’ 김생민에게 소비의 기쁨을 알려줬다고 전해져 관심을 모은다.또한 이날 방송에서는 '짠내투어'의 세 번째 우승자가 밝혀진다. 추억을 소환하는 홍콩 영화 투어를 진행한 박명수, 청차우 섬에서의 힐링 여행을 선보인 김생민, 도심 곳곳의 핫플레이스를 소개한 박나래 중 과연 누가 우승을 거머쥐고 스몰 럭셔리를 만끽하게 될지 기대를 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 "홍콩 여행에서 특히 세 설계자가 각자의 개성을 뽐내며 3인 3색 다양한 투어 일정을 계획한 만큼 더욱 우승자 예측이 어려웠다. 예상을 뒤집은 우승자가 공개될 것"이라고 전했다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] “네가 대상 안 타서 속으로 조금은 안심했어. 결혼은 좀 늙어서 하자.”MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 베스트커플상까지 탄 기안84와 박나래. 여전한 ‘극한 밀당’의 핑크빛 분위기에 시청자들의 이목이 집중되고 있다. “언급 안 하려고 해도 이상하니까”라며 멤버들도 이들을 수상하게 여기는 눈치. 과연 기안84의 “결혼은 좀 늙어서” 발언의 주인공은 박나래일까?지난 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 본업인 웹툰 작가로서의 고충을 드러내는 기안84와 건강을 되찾기 위해 주짓수를 배우는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 “4년 동안 지켰던 수요웹툰 1위에서 떨어졌다”며 좀처럼 잘 풀리지 않는 웹툰으로 괴로워했다. 궁여지책으로 그는 집이 아닌 미술학원에서 숙식하며 그림에 몰두했고, 아이디어를 짜기 위해 수원 곳곳을 돌아다니며 추억을 떠올렸다.이 과정에서 기안84는 산에 올라 ‘나 혼자 산다’ 무지개회원들의 이름을 부르며 새해 소원을 빌었다. 기안84는 한혜진에게는 “만화에 이사하게 그려서 미안하다”고, 이시언에게는 “관장 치료 잘 받아”라고, 전현무에게는 “대상 받은 거 축하해요”라고, 헨리에게는 “그래도 네가 우리들 중에 제일 나아”라고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.박나래에게는 의미심장한 말을 남겼다. 기안84는 “나래야, 네가 대상 안 받아서 사실 조금은”이라고 말해 박나래를 긴장시켰지만, “안심했어”라고 소리쳐 보는 이를 폭소케 했다. 박나래의 대상 공약은 기안84와 결혼하는 것. 하지만 곧 “결혼은 좀 늙어서 하자”라고 덧붙여 핑크빛 썸을 이어갔다.박나래도 마찬가지였다. 박나래는 미술학원에서 숙식하는 기안84가 학원에 있는 집 반찬으로 밥을 해먹는다고 하자 “누가 반찬 해주는 거냐”고 날카롭게 물었다. 이에 이시언은 “왜 예민하게 반응하냐”며 다른 이들은 쉽게 지나쳤던 사소한 것에도 번뜩이는 박나래를 진땀나게 했다.기안84와 박나래의 썸인 듯 썸 아닌 분위기는 ‘나 혼자 산다’의 꿀잼 요소로 활용 중이다. 러브라인이 주는 아니기 때문에 멤버들도 굳이 두 사람을 엮으려 노력하지 않지만, 기안84와 박나래의 의미심장한 발언에 “언급을 안 하려고 해도 이상하니까”라며 두 사람의 사이를 의심하고 있다.기안84의 웹툰 작가로서의 고뇌도 시청자들에게 새로움을 안겼지만, 그 괴로운 와중에도 식지 않은 엉뚱함에 박장대소 할 수 밖에 없었다. 과연 기안84의 “결혼은 좀 늙어서 하자”는 발언은 이들의 핑크빛 미래를 암시한 말인 걸까. 예능은 예능으로 보되, 괜시리 설레는 두 사람의 사이에 눈길이 가는 건 어쩔 수 없다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
박나래, 기안84의 활약에 힘입어 '나 혼자 산다'가 좋은 성적을 거두었다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다'가 금요일 전체 예능 1위 자리에 올랐다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 수도권 기준 1부 12.9%, 2부 12.2%를 기록했다. 이는 금요일 전체 예능 1위 시청률에 해당하는 수치였다. 이날 방송에서 박나래, 기안84는 뜨거운 열정을 자랑하면서 각자 심신단련에 나섰다. 먼저 박나래는 단 하루도 꿈을 꾸지 않은 날이 없다면서 수면 센터로 향했다. 병원 의사는 박나래에 금주령을 내렸고, 잠자는 자세도 알려줬다. 이후 박나래는 주짓수에 나서며 새우 빼기 기술을 선보였다. 그런가 하면 기안84는 새 집이 아닌 미술학원에서 하루를 시작해 눈길을 끌었다. 아울러 그는 분노의 양치질, 찬물 머리 감기를 선보여 웃음을 유발했다. 또 기안84는 떠오맂 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 도와줬다. 끝으로 그는 "초심을 생각하자"면서 진지한 면모를 보여주기도 했다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래-기안84가 데칼코마니 같은 뜨거운 열정으로 각자 심신단련에 나섰다가 큰 웃음을 선사했다. 두 사람은 각자 잃어버린 숙면과 웹툰 아이디어를 찾아 셀프 생고생을 했는데 간절함 속에서 반전 허술함이 터져 나와 폭소를 터트리게 한 것.주짓수에 나선 박나래는 잘 걸리지 않는 새우 빼기 기술로, 기안84는 속절없이 터져버린 무 국물이 웃음까지 톡톡히 챙겼는데 이렇듯 열정 충만한 이들의 활약 속에서 ‘나 혼자 산다’는 지상파 금요일 예능 중 평균 시청률 1위를 차지했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 230회에서는 웹툰 소재를 찾아 수원으로 떠난 기안84의 하루와 꿀잠을 자기 위해 노력하는 박나래의 하루가 공개됐다.지난주 이사했던 기안84가 새집이 아닌 또 다른 곳에서 하루를 시작해 시청자의 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 그가 웹툰 순위가 하락해 그림에 집중하기 위하여 아는 형의 미술학원으로 잠시 거처를 옮긴 것이다. 기안84는 보는 사람마저 이가 아파지는 분노의 양치질과 찬물 머리 감기로 하루를 시작해 안타까움을 유발하면서도 학원에서 식사를 해결하는 모습에서는 15수 하는 동네 형 같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.학생들의 수업과 함께 웹툰 작업을 시작한 기안84는 떠오르지 않는 웹툰 소재에 학생들의 소묘를 봐주기 시작했다. 그는 입시 강사 경력을 살려 학생들에게 “길게 잡아 길게”라며 조언을 아끼지 않았고 직접 시범 소묘를 그리기에 이르렀다. 하지만 그는 생각처럼 잘 그려지지 않는 그림에 학생들에게 폭풍 지적만 받으며 기안몰이의 서막을 알렸다.이후 그는 무지개회원들과의 영상통화를 원하는 학생들의 요청에 당당히 핸드폰을 꺼내 들었다. 마침 그날따라 바빴던 무지개회원들은 모두 전화를 받지 못했고, 기안84와 친해진 학생들은 기안84 왕따(?)설을 제기하는 기안몰이를 펼쳐 웃음을 안겼다.마음처럼 되지 않는 작업에 기안84는 밖으로 수원의 번화가로 향했다. 그는 그곳에서 학창시절에 짝사랑했던 여학생과의 추억을 떠올리고 함께 패션왕의 배경이 된 곳을 찾아가며 마음의 평화를 찾았다. 그러던 기안84가 마지막 행선지로 정한 곳은 바로 팔달산이었는데, 소리를 지르면서 달리면 소재가 잘 떠올랐던 기억에 소재 발상을 위해 그 방법을 다시 해보기로 한 것이다. 산 입구에서부터 죽을 힘을 다해 달린 그의 모습에서 매주 그가 느꼈을 창작의 고통이 고스란히 전해져 안타까움을 더했다.하지만 이러한 극한의 상황에서도 그에게 예능신이 내려졌다. 바로 산에 오르기 전 포장했던 치킨 무가 가방 안에서 터져 그의 엉덩이를 절묘하게 적신 것. 애매한 부위가 젖은 그의 모습에 무지개회원들은 웃음을 참지 못하며 그를 놀리기에 바빴다.뜻하지 않은 사고에도 정상까지 무사히 오른 기안84는 “희민아! 너 조회 수 떨어졌더라!”를 시작으로 자신을 향해 쓴소리를 날렸고 무지개회원들을 한 명 한 명 호명하며 하고 싶었던 말을 전했다. 마지막으로 간절한 마음을 가득 담아 종을 치면서 그는 “초심을 생각하자”라고 생각하며 마음을 다잡았다고 당시의 속마음을 전했다.이와 함께 숙면을 위해 다양한 노력을 아끼지 않은 박나래의 하루도 공개됐다. 그녀는 단 하루도 꿈을 꾸지 않는 날이 없다고 고백하며 수면센터로 향했다. 그녀는 검사기구를 온몸에 붙이고 검사 준비를 완료했다.다음 날 아침 박나래는 잠을 깊게 잘 수 없는 이유가 좁은 기도 때문이었다는 검사 결과를 받았다. 의사는 그녀를 위한 처방으로 본인에게 맞는 잠자는 자세를 알려주고 체중 감량과 함께 평생 금주령을 내렸다. 나래바 박사장인 그녀에게 내려진 평생 금주령은 청천벽력과 같은 소리였고, 그녀는 그 충격에 절망한 모습을 보였다.며칠 후 박나래는 체중감량을 위해 격투기 선수 김동현이 있는 주짓수 학원으로 향했다. 그녀는 구르기 후 다리를 벌리고 일어서는 몸풀기 자세부터 바로바로 해내며 주짓수 신동으로서의 가능성을 보였다. 이어 그녀는 새우 빼기를 포함한 각종 드릴 자세를 배웠는데 마치 ‘동현 복사기’가 된 듯 완벽하게 따라 해내 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 박나래는 주짓수 공격기술을 배우기 시작했다. 그녀는 제대로 걸리면 아픈 주짓수 기술에 엄살을 부리는가 하면 짧은 다리로 트라이앵글 초크를 걸기 위해 낑낑거려 웃음을 안겼다. 수업 후 스파링까지 하게 된 그녀는 새우 빼기 자세로 방어를 시도했지만 팔딱팔딱 뛰는 잡힌 새우와 같은 모습을 보여줘 무지개회원들 뿐만 아니라 시청자들까지도 폭소했다. 그녀는 5라운드에서 드디어 기술 걸기에 성공했고 격투기 선수로의 포부까지 드러내며 운동을 마무리했다.이처럼 박나래와 기안84는 각각 꿀잠과 웹툰 성적이라는 위기상황을 각자의 방법으로 헤쳐나가는 모습을 보여줬다. 두 사람은 각자에게 주어진 상황을 진지하게 헤쳐나가려 했지만 예능신이 도운 허술한 모습을 보여주면서 시청자들을 쉴 새 없이 웃게 했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’개그우먼 박나래가 무한 매력을 발산했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 공개됐다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 시청자들을 사로잡았다.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기‘가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 한 것.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 웃음을 자아냈다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문.뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤다.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 올해도 어김없이빅재미를 선사하고 있다 .지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에선 박나래의 이너 뷰티데이가 금요일 밤 웃음으로 들썩이게 만들었다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 극과 극을 달린 그녀의 하루가 매순간 시청자들의 웃음 키포인트를 자극 한 것.먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습은 보는 이들을 포복절도 하게 했다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 그녀의 상황이 세상 발랄했던 ‘나래코기’가 아닌 ‘사이보그 나래 코기’를 떠올리게 했다.무엇보다 잠에 취해 검사를 마친 그녀의 아침은 자연인 그 자체였고 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 시시각각 변화하는 박나래의 표정은 안방극장의 웃음보를 저격했다. 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야한다는 청천벽력 같은 소식을 접해 좌절했기 때문이다.뿐만 아니라 박나래는 김동현 선수의 도움을 받아 주짓수에 도전, 처음이라곤 생각하지 못할 정도로 감각적인 몸놀림을 선보여 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 일명 프로레슬러 유망주 ‘나까야마 나래’가 다시 탄생한 듯 속전속결로 주짓수 기술들을 익히는가 하면 실전을 방불케 하는 대결을 펼쳤던 것.특히 새우빼기 동작을 나래화 시킨 ‘나래 대하’는 그녀의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 더했다.이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 이에 그녀가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
[enews24 조해진 기자] '짠내투어'가 홍콩 여행 마지막 설계자 박나래의 투어를 공개한다.27일 오후 방송될 케이블채널 tvN '짠내투어' 10회에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 지난 오사카, 방콕 여행에서 뛰어난 투어 가이드로 활약했음에도 불구하고 예기치 못한 돌발 상황에 직면, 매번 2등에 머물렀던 박나래는 이번만큼은 멤버들의 취향을 저격할 야심찬 여행을 선보이며 우승을 노린다.나래투어는 홍콩의 숨은 핫플레이스로 멤버들을 이끈다. 인증사진 명소로 입소문 난 트랜스포머 촬영지를 찾은 박나래는 멤버들의 인생샷을 위한 투혼을 발휘한다. 전문 포토그래퍼로 변신해 쉴 틈 없이 셔터를 눌러대는 것은 물론, 이어지는 강행군으로 푸석해진 얼굴을 화사하게 만들어줄 비장의 무기도 공개해 웃음을 자아낼 예정이다. 여기에 깜짝 사진 인화까지 준비해 퍼펙트한 서비스로 놀라움을 선사했다는 후문. 특히 박나래는 그간의 '소비요정' 면모는 온데간데 없이 알뜰함을 뽐내 이목을 사로잡는다. 예산 초과로 인한 징벌방 행을 피하기 위해 시도때도 없이 계산기를 두드리는 낯선 모습이 색다른 즐거움을 더한다. 알뜰살뜰 아낀 돈으로 일년에 단 두 번 열리는 크리스마스 마켓을 방문한 멤버들에게 쇼핑 경비를 지급하는 통 큰 이벤트를 마련하기도. 이를 통해 '통장요정' 김생민에게 소비의 기쁨을 알려줬다고 전해져 관심을 모은다.또한 이날 방송에서는 '짠내투어'의 세번째 우승자가 밝혀진다. 추억을 소환하는 홍콩 영화 투어를 진행한 박명수, 청차우 섬에서의 힐링 여행을 선보인 김생민, 도심 곳곳의 핫플레이스를 소개한 박나래 중 과연 누가 우승을 거머쥐고 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 지 기대를 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 "홍콩 여행에서 특히 세 설계자가 각자의 개성을 뽐내며 3인 3색 다양한 투어 일정을 계획한 만큼 더욱 우승자 예측이 어려웠다. 예상을 뒤집는 우승자가 공개될 것"이라고 전했다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다. 사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래의 무한 매력이 빅재미를 선사했다.         지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘는 박나래의 이너 뷰티데이를 공개했다. 불면증의 원인을 밝히기 위한 수면 검사부터 땀 한바가지를 흘린 주짓수까지 박나래의 하루는 극과 극을 달렸다.         먼저 수면 검사 센터에서 검사 센서를 달고 있는 박나래의 모습이 큰 재미를 자아냈다. 수많은 전선에 휘감겨 옴짝달싹 움직이지 못하는 모습과 잠에 취해 검사를 마친 부은 얼굴로 진단 결과를 들으며 충격을 받은 표정이 관전 포인트였다. 이어 박나래는 불면증을 이기기 위해선 금주를 해야 한다는 청천벽력 같은 소식을 접하며 좌절하는 모습을 보였다.         특히 새우빼기 동작을 적용한 ‘나래 대하’는 박나래의 귀여운 매력을 폭발시켰고 여기에 상대방의 공격에 벗어나기 위해 파닥이는 급박함이 매력은 물론 재미까지 배가 시켰다.         이처럼 박나래는 새로운 도전에 겁먹지 않고 거침없이 질주하며 신선한 웃음과 재미를 선사하고 있는 중이다. 또한 박나래가 아직 보여주지 못한 활약들에 많은 기대와 관심이 쏟아지고 있다.         한편, MBC ‘비디오스타’, tvN '코미디빅리그‘ 등 다양한 영역에 맹활약 중인 박나래의 빵 터지는 하루는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
나혼자산다 기안84 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 박나래에게 속마음을 전했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개회원인 기안84의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 기안84는 수요웹툰 1위에서 밀려나 초심을 잡기 위해 미술 학원에서 지내는 등 다양한 노력을 했다. 또한 그는 홀로 산에 올라 무지개회원 멤버들에게 하고 싶은 말을 전했다.특히 박나래에게 전한 말이 웃음을 자아냈는데, 기안84는 "나래야 너 대상 안 받아서 속으로 조금은"이라고 외쳐 멤버들을 놀라게 했다. 하지만 이내 "안심했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "결혼은 좀 늙어서 하자"고 외쳐 또 한 번의 핑크빛 분위기를 자아냈다. 앞서 박나래는 MBC '연예대상'에서 대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다고 공약을 걸었다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 기안84/사진=MBC 방송 화면 캡처기안84와 박나래가 각각 초심 잡기와 건강 단련에 나섰다.26일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 웹툰 아이디어 발굴을 위해 과거 살던 동네로 정신 수련에 나선 웹툰 작가 기안84의 모습과 숙면을 위해 검사를 하는 개그우먼 박나래의 모습이 그려졌다.기안84는 새로 이사한 집 대신 한 달 째 미술 학원에서 숙식을 하는 모습이 공개됐다. 그는 “4년 동안 지켰던 수요 웹툰 1위 자리에서 내려왔다”며 “아는 형님 미술학원에서 그림을 그린다”고 말했다.기안84는 학창시절 자주 놀러 다니던 동네를 돌아다니며 무언가 떠오를 때마다 메모하며 시를 적었다. 이어 “아이디어가 생각이 안 나면 가끔 뛴다. 뛰면 그래도 리프레시 되니까”라고 밝히며 계속 달렸다. 이에 기안84를 지켜보던 한혜진은 “너무 안쓰럽다. 온몸으로 몸부림치는 거 아니냐”고 걱정했다.산 정상에 오른 기안84는 자신의 이름부터 무지개 회원들의 이름을 차례대로 나열하며 하고 싶은 말을 전했다. 특히, 박나래에게는 “대상 안 받아서 속으로 조금 안심했다”고 말해 시청자의 웃음을 자아냈다. 
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC '나 혼자 산다'한편 박나래는 “태어나서 단 한 번도 꿈을 안 꿔본 적이 없다”며 숙면 검사를 받으러 나섰다. 그는 평생 금주령을 내린 의사 선생님의 말에 충격을 받았다. 이어 의사 선생님이 권한 체중 감량을 위해 평소 알고 지내던 격투기 선수 김동현을 찾아가 주짓수를 배웠다.의외로 주짓수 기본 동작을 빠르게 습득하는 모습에 김동현은 놀랐다. 이날 김동현은 주짓수를 마친 박나래에게 피부에 좋다며 개구리 즙을 먹여 충격에 빠뜨리기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “기안84, 박나래 고생길 겪는 모습도 판박이”, “기안84 힘내요”, “나래한테 당장 말고 조금 나중에 결혼하자고 어필한 거 아니냐” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=tvN ‘짠내투어’ 방송화면박나래가 영화 ‘트랜스포머4’ 촬영지였던 익청빌딩을 소개했다.27일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 본격적인 나래투어가 시작됐다.박나래는 “홍콩의 숨은 핫플레이스를 준비했다”라며 영화 ‘트랜스포머4’의 배경이 된 장소로 항했다. 이에 박명수는 “이거 봐야해? 최악인데”라며 못마땅해했다.하지만 막상 익청빌딩 안쪽으로 들어서자 독특한 경관에 멤버들은 감탄했다. 박나래는 인생샷을 찍을 수 있는 장소를 소개했고, 직접 반사판까지 준비해 감탄을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'짠내투어' 박나래가 영화 '트랜스포머'의 촬영장소를 소개해 고객들을 만족시켰다.27일 tvN '짠내투어 홍콩편(박나래 박명수 김생민 정준영 경리 허경환)'에서는 나래투어를 즐기는 고객들의 모습이 방송됐다.이날 박나래는 앞서 박명수가 계획했던 '주윤발 투어'의 실패를 딛고 새로운 투어를 설계했다. 영화 '트랜스포머'와 '공각기동대' 촬영장소인익청빌딩을 찾은 것. 고객들은 큰 기대감을 보이지 않았지만, 막상 도착하자 뜻밖의 폭발적인 호응을 보였다.모두는 즐겁게 사진을 찍으며 '인생짤'을 양산했다. 박나래가 준비한 비장의 한수는 대성공이었다. 박나래는 미리 카메라와 은박지 반사판, 사진 인화기까지 준비해 모두를 즐겁게 했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 박나래가 '짠내투어' 멤버들을 위해 직접 반사판까지 만들었다. 27일 방송된 tvN '짠내투어'에서 홍콩여행 3일째 설계자 박나래는 박명수, 김생민, 정준영, 허경환, 경리를 데리고 영화 '트랜스포머4' 촬영 장소로 갔다. 멤버들의 인생사진을 선물하겠다는 그는 케리어에서 은박지 등을 꺼내 직접 반사판을 제작했다. 덕분에 멤버들은 무료로 인생사진을 대거 완성했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
나래투어 홍콩 익청빌딩 방문 사진=짠내투어  캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘짠내투어’에서 박나래가 멤버들과 함께 홍콩 익청빌딩을 방문했다.27일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’ 10회에서는 3번째 여행지 홍콩의 3일차 나래투어가 공개됐다.이날 박나래는 “제가 만년 2등이다 보니 제대로 보여주고 싶었다”라며 “홍콩의 숨은 핫플레이스를 데려가겠다”라고 말했다.박나래가 소개한 곳은 영화 ‘트랜스포머4’ 촬영 장소로 유명한 익청빌딩이었다.박나래와 멤버들은 입구 같지 않은 입구로 들어가 작은 통로를 지나자 독특한 외관을 뽐내는 건물이 등장했다.홍콩인들의 생활 모습도 엿볼 수 있는 익청빌딩에 멤버들은 감탄을 자아내기 시작했다. 김생민은 “나래야 너무 좋다”라며 엄지 척 포즈를 취했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
tvn'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 신의 한수 트랜스포머 촬영지 선보였다. 27일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 10회에서 박나래는 트랜스포머 촬영지인 익청빌딩에서 팀원들의 만족을 사는 모습이 그려졌다. 박나래는 팀원들을 트랜스포머4 촬영지인 익청빌딩로 안내했다. 아파트가 빼곡하게 쌓여있는 듯한 장소에서 멤버들은 인생 샷을 찍으며 감탄을 자아냈다. 김생민은 “와 여기서 찍은 사진을 다 잘 나오지”라며 신기해했다. 박나래는 반사판을 준비하며 시선을 끌었다. 허경환은 “주윤발 찍은데 하고 다르다”며 박나래를 칭찬했다. 박명수는 허경환의 사진을 보고 “정말 키가 작다”며 조롱했고, 허경환은 욱하며 “왜 그래요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 박나래는 “굉장히 만족해했습니다. 이거구나, 왔구나”라며 자신감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 나래투어 위해 사비 지출 사진=짠내투어 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘짠내투어’에서 박나래가 나래투어를 위해 즉석 사진 인화기를 준비했다.27일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’ 10회에서는 3번째 여행지 홍콩의 3일차 나래투어가 공개됐다.이날 박나래와 멤버들은 익청빌딩에 이어 60년대 분위기를 맛볼 수 있는 이색 별다방을 방문했다.박나래는 카페에 도착하자마자 즉석 사진 인화기를 꺼내보였다. 그는 “이거 내가 직접 사비로 구입한 거다”라고 말했다.이어 제작진과의 인터뷰에서 그는 “제가 투어를 위해 산거다. PPL이 아니다. 제 돈 주고 다 산거다”라고 강조했다.박나래는 멤버들에게 인생사진을 선물하고 싶어서 준비한 콘셉트라며 사진을 즉석에서 인화해 선물했다. 박명수, 김생민 등 멤버들은 ‘인생사진’이라고 언급하며 좋아했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘짠내투어’ 박나래가 사비를 털어 사진 인화기를 준비했다. 27일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘짠내투어’는 홍콩 여행 3일차 나래 투어가 진행됐다. 이날 박나래는 ‘트랜스포머4’의 촬영지로 유명한 익청빌딩으로 멤버들을 데려갔다. 무료로 즐기는 인생샷을 촬영하기 위한 것. 그는 인생샷을 위해 반사판까지 손수 준비했다. 멤버들은 반사판까지 동원한 사진을 찍으며 인생샷을 건졌다. 이어 카페에 도착한 박나래는 사진 인화기를 꺼냈다. 그는 “‘짠내투어’를 위해 직접 사비를 털어 구매한 것이다. PPL이 아니다”고 해명했다. 박나래가 직접 뽑아준 사진을 받아든 멤버들은 크게 흡족해했다. 한편 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 위트만발 딤섬으로 멤버들의 흡족함을 자아냈다. 27일 tvN '짠내투어‘에선 홍콩 3일차 나래투어가 펼쳐졌다. 이날 박나래는 멤버들을 데리고 홍콩에서 젊은이들 사이에 유명하다는 딤섬 가게를 찾았다. 특히 사과모양과 돼지 모양, 버섯 모양 등 위트 넘치는 딤섬들과 퓨전 중식요리가 유명한 가게라고 박나래는 자신있게 권했다.그러나 이날 중간계산을 하러 간 박나래는 생각만큼 비용을 초과하지 않았고 음식을 더 시키는 모습을 보였다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 박명수가 '짠내투어'에서도 고민없이 '무한도전'을 택했다. 27일 방송한 tvN '짠내투어'에는 홍콩의 한 레스토랑에서 맛있는 딤섬을 먹으며 토크가 펼쳐졌다. 이날 '짠내투어'에서 김생민은 박나래에게 예쁜 옷과 맛있는 음식 중 무엇이 좋냐고 물었고 박나래는 고민없이 맛있는 음식을 택했다.이에 박명수는 김생민에게 '영수증'과 '짠내투어' 중에 양자택일을 요구했고 김생민은 둘 다를 택하며 애정을 드러냈다.박나래는 박명수에게 "'무한도전'이 좋냐, '짠내투어'가 좋냐"고 물었고, 박명수는 1초의 고민도 없이 '무한도전'이라고 대답했다. 고민없는 박명수의 답변에 박나래는 미소를 지으며 "저는 이런 선배님이 좋다"고 너스레를 떨었고 박명수도 "나도 장도연보다 네가 좋다"고 화답했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 박나래가 음식에 대한 부심을 드러냈다.27일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속됐다.이날 멤버들은 박나래가 추천하는 맛집으로 이동했다.  
짠내투어 박나래 사진="짠내투어" 방송 캡처  박나래는 “마음껏 시켜, 더 시켜”라고 말하며 부유한 모습을 보였다.이후 주문한 음식들이 나왔고, 멤버들은 “맛있다”며 극찬했다.이에 박명수는 박나래에게 “맛있는 음식과 예쁜 옷 중 무엇이 더 좋냐”고 물었고, 박나래는 고민 없이 “맛있는 음식”이라고 답했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 큰손나래란 별명을 얻었다. 27일 tvN '짠내투어‘에선 홍콩 3일차 나래투어가 펼쳐졌다. 이날 박나래는 멤버들을 데리고 위트넘치는 딤섬 레스토랑을 찾았다. 박나래는 딤섬들과 요리들을 시켰고 가격에 구애받지 않는 듯한 모습에 멤버들은 가격을 걱정했다. 이에 중간정산을 한 박나래는 생각만큼 초과하지 않은 상황에 또다시 다른 요리를 추가했다. 그녀의 통 큰 모습에 김생민은 “큰손나래”라는 별명을 붙여주며 웃음을 자아냈다. 또한 멤버들은 파리와 개미 모양이 그려진 위트 넘치는 그릇에 큰 관심을 보이기도 했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘짠내투어’ 박나래가 딤섬으로 멤버들을 만족시켰다. 27일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘짠내투어’는 홍콩 여행 3일차 나래 투어가 진행됐다. 이날 ‘짠내투어’ 멤버들은 박나래가 추천한 딤섬 레스토랑으로 향했다. 그는 파인애플 갈비찜부터 닭요리, 딤섬 등의 코스 요리로 멤버들을 흡족하게 만들었다.정준영은 “1등 축하한다”고 말했고, 박명수는 “평점 85점이다”면서 엄지를 치켜세웠다.이들이 주문한 총 12인분의 가격은 약 16만 원. 이에 멤버들은 가성비에 놀라면서 “호텔에서 먹으면 50만 원은 나왔다”고 말했다. 한편 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'짠내투어' 박나래가 마침내 만년 2위를 벗고 1위를 차지했다.27일 tvN '짠내투어'에서는 홍콩 3일차 나래투어를 즐기는 멤버들(박나래 박명수 김생민 정준영 경리 허경환)의 모습이 방송됐다.이날 박나래는 박명수가 대실패했던 '주윤발 투어'를 딛고 새로운 영화 투어를 설계했다. 영화 '트랜스포머'와 '공각기동대' 촬영장소인 익청빌딩을 찾은 것. 큰 기대감을 보이지 않던 멤버들은 막상 현장에 도착하자 폭발적인 호응을 보였다.박나래가 준비한 비장의 한수는 대성공이었다. 익청빌딩은 '인생짤 양산소'였던 것. 박나래는 미리 카메라와 은박지 반사판, 사진 인화기까지 준비해 모두를 즐겁게 했다.이어 박나래는 숨겨진 핫플레이스인 '딤섬 맛집'을 찾았다. 파인애플 껍질에 불을 붙여 가마솥 대신 쓰는 소갈비부터 송로버섯 비주얼의 딤섬까지, 아이디어와 맛을 겸비한 다종다양한 요리들이 눈과 혀를 자극했다. 박명수와 정준영은 "이 정도면 1위"라며 엄지를 세워보였다.박나래는 앞서 김생민이 실수했던 '홍콩 버스는 모두 현찰'이란 사실도 잊지 않았다. 딤섬 맛집에서 미리 잔돈을 바꿔두었던 것. 사려깊음을 보여주는 포인트였다.다음 장소는 스탠리 베이에 위치한 크리스마스 마켓이었다. 박나래는 1인당 150홍콩달러(약 2만500원)씩을 지급해 기념품 쇼핑을 지원했다. 김생민은 아내를 위한 작은 가방, 경리는 수제 시계, 정준영은 핀란드 컨셉트의 커플 인형, 허경환은 페루 스타일의 아기자기한 인형, 박명수는 오르골을 구매했다. 작게나마 가족을 위한 선물을 구입한 멤버들은 풍족해진 마음을 드러냈다. 김생민조차 "소비는 참 즐겁네"라며 웃을 정도였다.숙소로 돌아가는 교통수단도 택시였고, 숙소는 홍콩 소호 중심가에 위치한 가정집이었다. 나래투어의 관광과 음식, 숙소까지 대부분의 멤버들이 별 4개 이상의 좋은 점수를 줬다.그간 평가자로만 활약했던 박명수는 이번 홍콩편에서 처음으로 설계자로 나섰다. 하지만 박명수의 음식은 25점 만점에 14.5점을 받았다. 박나래는 "탄탄면이 18점이고 훠궈가 4점을 깎아먹었다"며 웃었다. 4성급호텔이었던 숙소는 18점, 관광은 7.5점이었다. 총점은 40점에 그쳤다.김생민은 '롱아일랜드 청처우섬' 관광을 계획한 바 있다. 김생민의 음식은 14.5점, 춥고 오션뷰와 시스루 화장실이 돋보였던 숙소는 10점, 최악으로 평가된 관광은 7점이 됐다. 총점 31.5점으로 꼴찌였다.반면 박나래는 음식부문 20점(전원 4점)으로 역대 최고점을 받았다. 숙소는 14점, 관광은 19점을 받아 박나래가 총점 53점으로 최종 우승을 차지했다. 박나래는 오사카편과 태국편의 아쉬움을 곱씹으며 "1등 한번 해보고 싶었다"며 감격했다.박나래는 우승 보상으로 '스피크이지바에서의 칵테일 한잔'을 제시했고, 허경환과 함께 즐기기로 했다. 
lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 홍콩 편의 우승자는 마지막 날 설계자 박나래였다. 27일 방송된 tvN '짠내투어' 10화에서 홍콩여행 3일째 박나래가 설계한 여행이 시작됐다. 박나래는 김생민, 박명수, 정준영, 경리, 허경환을 위해 반사판까지 직접 만들어 인생사진을 찍도록 했고 인화까지 해주며 사진을 선물했다. 이어 이들은 퓨전 딤섬집에 갔다. 트러플 딤섬에 불타는 파인애플, 찐밥, 닭튀김 등을 배부르게 먹은 멤버들은 박나래에게 후한 점수를 예고했다. 12인분 요리 덕분이었다. 이어 멤버들은 크리스마스마켓으로 향했다. 박나래는 통 크게 홍콩달러 150달러씩 멤버들에게 나눠주며 선물을 사라고 했다. 이들은 아내를 위한 가방, 시계, 기념품, 인형, 오르골 등을 구매하며 행복해했다. 숙소도 좋았다. 홍콩의 중심가에 있는 고급 아파트에 둥지를 틀었고 멤버들은 숙소까지 만족스럽다며 후하게 별을 줬다. 저렴하고 배부른 음식까지 나래투어는 흠 잡을 데 없었다. 박명수는 음식, 숙소, 관광 점수에서 각각 14.5점, 18점, 7.5점으로 총 40점을 받았다. 김생민은 14.5점, 10점, 7점을 얻어 꼴찌를 차지했다. 반면 박나래는 20점, 14점, 19점을 얻었다. 결국 박나래는 1일째 박명수, 2일째 김생민을 꺾고 최종 우승을 거두었다. 그는 스몰럭셔리 파트너로 허경환을 택했다. 둘은 스피크이지바에서 칵테일을 마셨다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
tvN '짠내투어' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 '짠내투어' 최종 우승을 차지했다.27일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 나래투어 홍콩 3일차 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 "세 번째 날 설계자의 특혜다. 앞에서 한 실수를 보고 그 실수를 되풀이 하지 않는 것"이라며 승리를 자신했다. 박나래는 '짠내투어' 멤버들을 이끌로 크리스마스 마켓으로 향했다. 그는 "밑에 내려가면 정신 못차릴 것 같다"며 현금을 건네 모두를 놀라게 했다. 마켓에 입장하자마자 소비 욕구가 샘솟았다. 김생민은 "나도 꼭 염두해달라"며 아내 선물을 잊지 말고 챙겨야 한다고 강조했다.쇼핑을 마친 후 '짠내투어' 멤버들은 구입한 물품들을 소개했다. 허경환은 "여기 아니면 볼 수 없는 물건이 많았다"고 말했다. 또 정준영은 "크리스마스 마켓은 굉장히 따뜻했다"며 만족감을 드러냈다. 이어 가성비 좋은 고급 아파트 숙소로 향했다.그리고 본격적인 평가가 진행됐다. 나래투어는 음식 부분에서 별 4개를 받으며 높은 만족도를 자랑했다. 관광에서도 평균 별 4개를 받으며 높은 점수를 획득했다. 박명수의 스몰 럭셔리는 미슐랭 가이드 3스타 중식 레스토랑 식사 기회를, 김생민의 스몰 럭셔리는 헬기 투어 패키지를, 박나래는 스피크이지 바를 내걸었다. 박명수의 최종 결과는 음식 14.5점, 숙소 18점, 관광 7.5점으로 총점 40점을 받았다. 김생민은 음식 14.5점, 숙소 10점, 관광 7점을 얻었다. 박나래는 음식 20점, 숙소는 14점, 관광 19점으로 총점 53점으로 최종 우승했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvn'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 최종우승을 차지했다. 27일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 10회에서는 홍콩여행 3일차 나래투어 모습이 그려졌다. 나래투어는 홍콩 로컬 맛집을 찾았다. 현지인들 사이에서 인기 있는 레스토랑으로 사람들이 즐비했다. 박명수는 “청담동에 있는 카페 같다”며 긍정을 보였다. 박나래는 홍콩 사람들이 즐겨 먹는 비둘기 요리를 추천했고, 팀원들은 경악하며 부정적인 반응을 보였다. 박나래는 주문한 요리 가격을 섬세하게 체크하며 징벌방을 면하고 싶은 심정을 드러냈다. 정준영은 “박명수는 파산이었고 김생민은 파산 직전이었기 때문에 박나래가 세심하다”고 말했다.후식으로 파인애플 불쇼가 등장했다. 정준영은 “와 이거 신선하네”라고 말했고, 박나래는 “크리스마스 느낌”이라 말하며 놀라워했다. 박명수는 “맛있어~ 먹어~그래”라며 박나래 투어 음식에 후한 점수를 주겠다고 말했다. 박명수는 김생민에게“영수증과 짠내투어 둘 중에 뭐가 더 좋냐“라 물었고, 박나래는 기습적으로 박명수에게 ”짠내투어와 무한도전 중 뭐가 더 좋냐“고 물었다. 박명수는 망설임도 없이 ”무한도전이 좋다“고 말했다. 식사한 후, 나래는 산타로 변신해 팀원들의 웃음을 자아냈다. 박나래는 대중교통을 이용하기 위해 미리 잔금을 준비하는 여유까지 보여 전과 다른 안정된 모습을 보였다. 야시장에 도착한 박나래는 크리스마스 마켓을 찾았다. 박나래는 팀원들에게 “돈을 나눠 다며” 획기적인 이벤트를 선보였다. 멤버들과 찢어진 박나래와 경리는 거리 한복판에서 흥을 보이며 크리스마스 분위기를 즐겼다. 허경환은 애원하며 크리스마스트리 오르골을 흥정에 성공했지만, 박명수가 재빨리 물건을 가로채는 모습을 보여 안타까움을 샀다. 이날 박나래는 최종우승을 차지했다. 박나래는 “만년 2등이었잖아요. 세 번째 만에 우승을 하게 되네요”라며 기쁨을 드러냈다. 김생민은 “가성비가 좋았다”며 칭찬했다. 박나래는 허경환과 스몰 력셔리를 즐겼다. 한편, 허경환은 “박나래와 단둘이 술은 없었다”고 말했고, 박나래는 허경환과 함께 셀카를 찍으며 “오빠, 오늘부터 1일이라 말하면 안 돼요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 가성비 좋은 여행 계획으로 '짠내투어' 틀을 깼다.지난 27일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 최종 우승을 차지한 박나래 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 세 번째 설계자로 나서 홍콩 3일차 여행을 맡았다. 그는 음식에서 압도적인 지지를 받았다.저렴한 가격으로 다양한 홍콩 음식을 맛보는 것은 물론이고, 배까지 든든하게 채울 수 있는 나래투어는 모두를 만족시켰다. 허경환은 1일차 여행과 2일차 여행, 그리고 3일차 여행을 비교하며 '짠내투어'라고 해서 아끼는 줄만 알았는데 아니었다며 나래투어에 유독 만족감을 드러냈다. '짠내투어' 멤버들의 마음을 사로잡은 순간은 따로 있었다. 음식으로 이미 나래투어는 1등이 확정된 상황이었지만 박나래는 쇼핑의 즐거움을 만끽할 수 있도록 현금 150홍콩달러를 건네 눈길을 끌었다. 물론 선물을 사기에는 충분한 금액이 아니었다. 하지만 '짠내투어'에서 1인당 150홍콩달러를 건네는 건 쉽지 않은 결정이었다. 그럼에도 박나래는 여행의 만족도를 높이고, 크리스마스 마켓을 제대로 즐길 수 있도록 멤버들을 배려해 150홍콩달러를 꺼냈던 것. 덕분에 '짠내투어' 멤버들은 크리스마스 마켓에서만 살 수 있는 소중한 물건을 샀고, 더불어 잊지 못할 추억까지 만들게 됐다. 가족을 위한, 또는 자신을 위한 선물을 산 멤버들의 얼굴에는 연신 미소가 번진 까닭도 이 때문이었다. 그 결과 나래투어는 총점 53점이라는 높은 점수로 최종 우승을 하게 됐다. 그간 박나래는 여행을 좋아하는 마니아였지만 늘 여행 운이 따라 주지 않아 만년 2등에 머물렀다. 아쉬움이 큰 상황, 박나래는 삼수 끝에 드디어 최종 우승을 하며 허경환과 함께 스몰 럭셔리를 즐겼다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 만년 2등 박나래가 처음으로 최종우승을 거두었다. 직접 반사판을 만들어 멤버들에게 인생사진을 선물하는 등 진심을 다한 덕분이다. 27일 방송된 tvN '짠내투어' 10화에서 박명수, 김생민에 이어 박나래가 설계한 홍콩여행 3일째 이야기가 담겼다. 초반에 뜻밖의 지출을 한 박나래는 다른 때와 달리 마음을 단단히 먹었다. 영화 '트랜스포머4' 촬영장으로 간 박나래는 박명수, 정준영, 김생민, 경리, 허경환을 위해 한국에서 가져온 재료로 반사판을 제작했다. 덕분에 멤버들은 멋진 배경으로 인생사진을 대거 완성했다.   박나래는 사비로 사온 사진인화기로 직접 사진을 인화해 줬다. 김생민은 "처음으로 인생사진을 남겼다"고 기뻐했고 다른 멤버들 역시 크게 만족해했다. 박나래 역시 뿌듯해했다.  
음식과 관광, 숙소 모두 훌륭했다. 박나래는 미슐랭 급 로컬 식당에서 멤버들이 배부르게 먹도록 음식을 시켰고 크리스마스마켓에선 150 홍콩달러씩 나눠주며 선물을 사도록 배려했다. 깔끔하고 조용한 숙소도 엄지 척. 박나래는 음식, 숙소, 관광 부문에서 각각 25점 만점에 20점, 14점, 19점을 얻으며 압도적인 점수 차로 최종우승을 따냈다. 그는 허경환과 함께 스몰럭셔리로 스피크이지바에서 여행을 마무리했다. 박나래는 여행 때마다 커다란 캐리어에 준비물을 잔뜩 담아왔다. 이동할 때 불편한 짐이기도 했지만 그가 설계한 여행에서 만큼은 꼭 필요한 물건이었고 무엇보다 마음 씀씀이가 느껴지는 준비물이었던 셈. 박나래의 진심이 통한 이번 홍콩여행이었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
tvn'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 최종우승을 차지했다. 27일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 10회에서 박나래는 철저한 준비성을 드러냈다. 박나래는 팀원들을 트랜스포머4 촬영지인 익성빌딩으로 데려가 인생 화보를 찍을 수 있는 기회를 제공했다. 박나래는 직접 들고 온 반사판과 샘플 사진으로 멤버들의 콘셉을 정해주는 섬세함까지 보였다. 이어 사비로 인화까지 해주는 모습도 보여졌다. 우승후보로 손색없을 만큼 완벽한 여행을 선보인 박나래는 “제대로 화보를 찍고 싶었다”고 말하며, 우승을 향한 굳은 의지를 드러냈다. 박나래는 홍콩 로컬 맛집을 찾아 아이디어와 맛을 겸비한 다양한 요리 12분을 시켰다. 멤버들은 푸짐한 대접에 감탄해했다. 김생민은 “역시 큰 손 나래”라며 호응했다. 박나래는 “이번 홍콩 만큼은 제대로 하고 싶다”며 자신감을 드러냈다.식당은 물론, 교통편과 숙소 또한 력셔리한 곳으로 설계해 김생민과 박명수를 제치고 최종우승을 차지했다. 음식부분에서는 전원 만점인 20점을 받아 역대 최고점을 찍었다. 박나래는 허경환과 함께 스피크이지 바에서 칵테일을 마시며 우승을 만끽했다. 한편, 박나래는 홍콩버스가 모두 현금을 사용하는 것을 알게 됐고, 대중교통을 이용하기 전에 잔돈을 미리 바꾸는 치밀함까지 보여져 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '짠내 투어' 박나래가 홍콩 투어 1위를 차지했다.27일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 홍콩을 여행하는 나래 투어의 모습이 방송된 가운데 박나래는 미슐렝 2스타급 식당이자 캐주얼 중식당인 딤섬 레스토랑으로 멤버들을 안내하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 다양한 메뉴를 풍족하게 시켰고, 허경환은 "나래 투어가 가성비가 참 좋다. 프로그램 취지에 맞는다"며 박나래 1위를 예상했다.   
사진=짠내투어 캡처 이후 최종적으로 박명수 투어는 75점 만점에 40점을, 김생민은 75점 만점에 39.5점을 박나래는 음식 부문에서 25점 만점에 20점으로 최대 점수를 획득, 총점 53점을 차지해 신기록을 내세웠다. 한편 이날 박나래는 "만년 '짠내투어'에서 2위였는데 홍콩 투어에서는 꼭 1위를 해보고 싶었다"며 감격했고, 원하는 사람과 바에서 술을 마실 수 있는 기회가 주어지자 박나래는 허경환과 함께 데이트를 즐겼다.mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래가 만년 2등이었던 '짠내투어'의 우승까지 거머쥐며 인생 최고의 전성기를 누리고 있다.박나래는 지난 27일 방송된 tvN 예능 '짠내투어' 10회에서 홍콩 여행 3일째 설계를 맡아 시선을 모았다. 그는 김생민, 박명수, 정준영, 경리, 허경환 등의 멤버들을 위해 반사판까지 직접 만들어 인생 사진을 찍도록 했고 인화까지 해주며 사진을 선물했다.이 외에도 박나래는 퓨전 딤섬집을 방문해 푸짐한 식사를 주문하는가 하면, 크리스마스마켓에서 홍콩달러 150달러씩을 멤버들에게 주며 선물을 살 수 있게 했다. 결국 박나래는 '짠내투어'에 어울리는 가성비 갑(甲) 여행으로 압도적인 1위를 차지했다.방송 이후 시청자들은 "역시 박나래다", "드디어 운이 따라줬다", "'짠내투어' 취지에 맞는 여행이었다" 등의 호평을 내놓고 있는 상황. '짠내투어'가 비용을 아끼면서도 그 안에서 최대한의 럭셔리를 만끽하자는 취지의 프로그램인 만큼, 이번 박나래의 여행이 '짠내투어'의 틀을 깼다는 평도 존재한다.무엇보다 박나래의 '짠내투어' 우승은 MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 등에 이은 상승세라는 점에서 의미가 깊다. 그야말로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 일정을 보내면서도 각 프로그램에서 찰떡같은 팔색조 매력을 뽐내며 최고의 예능 대세임을 인증했기 때문.어떤 방송에서건 선배들에게는 깎듯이 대하면서도 적절한 타이밍에 웃음을 선사하고, 털털하면서도 여성스러운 매력을 뽐내고 있는 그이기에 남녀노소를 불문한 시청자들의 커다란 사랑을 받고 있다. 이에 '박나래의 전성시대'를 맞이한 그가 앞으로 보여줄 또 다른 활약에도 많은 기대가 모아진다.한편 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시30분에 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[서울경제] 예능계의 지각변동일까. 지나가는 유행일까. ‘여성 예능’ 기근 현상에서 몇몇 여성 예능인들의 움직임이 심상치 않다. 
사진=콘텐츠랩 비보, KBS2 ‘유희열의 스케치불’ 방송 캡처
[enews24 최신애 기자] 역시 명불허전 박나래다.28일 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 '마성의 나래 바'가 눈길을 끌었다.이날 박나래는 춤을 추면서 이용진을 유혹하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 그러던 중 박나래는 "우리 가게가 이래뵈도 연예인들도 줄서서 먹는 집이다. 영화배우 마동석 씨 여기 와서 안간다고 난리 났었다"고 말했다.이에 이용진이 믿지 않자 박나래는 마동석에게 전화를 걸어 "내가 술 취해서 있었더니 동석 씨가 좋은데 가자고 했잖아"라고 말했고 마동석은 "진실의 방으로"라고 말했다.이어 박나래가 "내가 동석 씨한테 안기니까 나한테 뭐라고 했지?"라고 말하자 마동석이 "여기 따뜻한 물 안나오냐? 씻고 다녀라"고 답해 폭소를 안겼다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒSBS 사진자료'미운우리새끼'에 양세찬과 양세형이 출연한 가운데 양세찬의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.양세찬과 양세형 형제는 과거 방송된 tvN 예능 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 양세찬은 "박나래가 처음엔 장난인 줄 알았는데 시간이 흐를수록 스트레스로 다가왔다"며 "이러다 내가 '누나 싫다'고 말하면 이 누나가 상처를 크게 받을 것 같아서 고민했다"고 말했다.이에 양세형은 "박나래에게 '(양세찬과)사귀고 싶으니 도와달라'는 언질을 받았다"고 밝혔다.양세찬은 "양세형이 박나래 생일 때 생일주 마시고 소원으로 박나래랑 뽀뽀하라고 했다"며 "진짜 형이지만 인연을 끊어야 하나 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 양세찬은 "사람들 눈도 많고 분위기도 있고 해서 어쩔 수 없이 박나래랑 뽀뽀했다"고 고백해 눈길을 끌었다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래는 추사랑과 닮은 꼴일까. 25밤 방송된 'MBC 나혼자 산다'에서는 편안한 수면과 다이어트를 위해 주짓수를 배우는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 '무지개 회원' 김동현의 체육관을 찾았다. 박나래가 주짓수 도복을 갈아 입고 나오자 김동현은 "어, 도복이 잘 어울리는데. 어렸을때 유도 같은 걸 했으면 진짜 잘 했을거야"라고 분위기를 띄웠다.  주짓수 도복으로 갈아 입고 나온 박나래를 지켜보던 한혜진은 스튜디오에서 "너 너무 귀엽다. 너 추사랑 같애"라며 "추사랑이 도복 입고 나온 적 있거든요'라며 닮은 꼴을 인증했다. 더욱이 박나래는 '주짓수가 뭔지 알아'라는 질문에 "상대방의 목을 조르고 팔을 부러트리는 기술"이라고 정의, 일일 사범 김동현을 깜짝 놀라게 했다. [사진=MBC 방송 캡처, 마이데일리DB](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 허경환이 박나래는 물론 여성 시청자까지 설레게 하는 '츤데레 매력'을 선보였다.지난 27일 방송한 tvN '짠내투어' 10회에서는 박나래가 설계한 홍콩 투어가 방송됐다.이날 방송에서 허경환은 다리 아픈 박나래를 위해 직접 업고 산에서 내려가는 등 툴툴거리면서 배려하는 '츤데레 매력'으로 화제를 모았다.영상연출: 조혜빈-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 허영지가 박나래를 걱정했다.30일 오후 8시 20분 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’에는 절친 박나래가 남자에게 상처를 받을까 걱정한다는 허영지의 모습이 그려졌다. 
허영지는 평소에도 절친하게 지내는 박소현이 본인에게 연애 조언을 많이 해준다고 밝혔다. 박소현은 “여기 있는 3MC 동생들 역시 제가 많이 좋아하지만, 여기는 너무 갈길이 멀어 보여서 포기를 했다”라며 “허영지씨는 94년생이고 아직 어리니까 좋은 남자를 만났으면 한다”고 전했다.그러나 이런 박소현의 걱정을 받고 있는 허영지는 되레 박나래를 걱정하고 있었다. 사전인터뷰에서 기안84를 요주의 인물로 뽑았다는 박나래는 “언니가 겉으로 강해보이지만 속 마음은 정말 여린 사람”이라고 전했다.박나래는 “제가 썸남들을 믿는 데는 다 이유가 있다”라며 “저는 아무 생각이 없는데 주변에서 계속 ‘그 사람이 널 좋아한다’고 몰아 간다”라고 밝혔다. 이어 “그런데 그 남자만 날 안 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
비디오스타 허영지 박나래 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 허영지가 여러 썸남과 얽혀있는 박나래를 걱정했다.30일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘황금개띠판 특집 우리가 접수할개’ 편에서는 개띠 스타 현진영, 김경식, 박현빈, 줄리엔강, 허영지가 출연했다.이날 MC들은 허영지에게 “박소현이 연애 고수도 아니면서 남자 조언을 한다고”라고 폭로했다.이에 허영지는 “언니가 세상을 다 알고 있는 언니처럼 말해준다. 조심해야 할 게 많은 연예활동에 조언을 해준다”라고 답했다.박소현은 “사실 우리 MC들은 포기했다. 그런데 영지는 아직 어리니까 조언이 필요할 것 같아서 그랬다”라고 해명했다.이어 ‘박나래를 걱정해줬다는 말은 무엇이냐’는 말에 허영지는 “썸남들이 언니에게 상처를 안줬으면 좋겠다. 언니가 보기에는 강해보이지만 마음이 정말 여리다”라고 말했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] 허영지가 박나래와 기안84와의 관계를 언급했다. 30일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 2018년 제2의 전성기를 노리는 개띠 스타 현진영, 김경식, 박현빈, 줄리엔강, 허영지가 출연했다.  박나래와 절친인 허영지는 "언니가 보기에는 강해보이지만 마음이 너무 여리다. 천상 여자다. 보통 여자보다 더 여리다. 오히려 제가 연애 조언을 해준 적이 있다"고 말했다. 이에 박나래는 비디오스타 MC들을 가리키며 "썸남들을 왜 믿는줄 알아요? 여기 사람들이 다 좋아한다고 하는데 그 남자만 날 안 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다.  허영지는 "기안84가 언니보다 적극적인 거 같다"며 "근데 언니 상처 안 받아야하는데"라고 걱정했다. 이에 박나래는 허영지를 향해 "연애경험이 은근 있더라고요. 내가 이거 오픈하면...내가 아이돌이니까 봐주는거야"라고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 허영지가 박나래와 기안84의 썸에 대한 고민을 나타냈다. 무슨 사연일까. 30일 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에선 허영지가 게스트로 출연했다. 이날 허영지는 절친한 박나래가 연애 문제로 상처를 받을까 걱정이라며 ‘나혼자산다’ 속 기안84와의 썸을 입에 올렸다. 허영지는 “박나래가 마음이 여린 천생 여자다. 보통 여자보다도 여린 것 같다. 내가 언니한테 연애조언을 해주기도 한다”라고 털어놨다. 그녀는 또 “기안84가 더 적극적으로 보이더라. 언니가 상처를 안 받아야 하는데”라고 진심으로 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC 에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 허영지가 박나래와 친분을 드러냈다.30일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '황금개띠판, 우리가 접수할개' 특집으로 꾸며져 현진영, 김경식, 박현빈, 줄리엔강, 허영지가 에피소드를 전했다. 이날 방송에서 허영지는 "박나래 썸남들이 언니에게 상처를 안 줬으면 좋겠다. 특히 기안84가 걱정이 된다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 "언니가 보기에는 말도 툭툭 잘하는데 마음이 너무 여리다. 보통 여자들보다 더 여린 것 같다"며 "근데 기안84님은 언니보다 더 적극적인 거 같다"고 덧붙였다.이에 박나래는 "허영지가 은근히 연애 경험이 있더라. 조언을 많이 해준다"며 "입이 근질근질하다"고 말해 주변을 폭소케 했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 허영지가 '비디오스타'에서 개그우먼 박나래의 반전 매력을 전했다.허영지는 30일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "박나래가 알고 보면 천생 여자다. 보통 여자보다 더 마음이 여린 것 같다"라고 밝혔다.그러자 박나래는 "영지가 연애 경험이 좀 있는 것 같다. 조언을 받기도 한다"라고 전했다.이어 그는 "내가 봤을 땐 아닌 것 같은데 다들 썸남이 나를 좋아한다고 한다. 정작 그 남자만 나를 안 좋아한다. 그게 문제다"라고 한숨을 내쉬기도 했다.[사진 = MBC에브리원 '비디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 허영지가 박나래와 기안84의 관계에 걱정을 드러냈다.30일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 황금개띠판 특집 ‘우리가 접수할개’ 게스트로 현진영, 김경식, 박현빈, 줄리엔강, 허영지가 출연했다.이날 허영지는 “알고 보면 천상 여자”라며 썸남들에 상처받는 박나래를 걱정했다.  
‘비디오스타’ 허영지, 박나래X기안84 사진=‘비디오스타’ 방송캡처 그는 방송에서 “요즘 기안84 씨와 분위기가 걱정된다”고 말했고, 이를 들은 박나래가 “뭐가 걱정되냐”고 물었다. 이에 허영지가 “겉보기에는 강인하지만 실제 속으로는 누구보다 여리다”고 답했다.이를 들은 박나래가 MC 박소현, 김숙, 전효성을 가리키며 “사실 난 잘 모르겠는데 주변에서 ‘그 사람이 너 좋아해’라고 말해서 혼란스럽다. 그런데 사실 그 남자만 나를 안 좋아한다”고 해 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 “허영지와 밤새 수많은 이야기를 나눴다”면서 “은근히 연애 경험이 많더라”라고 폭로해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '비디오스타'에서 '국민 썸녀'의 비애를 드러냈다.30일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '황금개띠판 특집! 우리가 접수할개' 편이 그려졌다. 올해 제2의 전성기를 노리는 개띠 스타 현진영, 김경식, 박현빈, 줄리엔강, 허영지가 게스트로 출연했다.이날 허영지는 절친한 언니 박나래를 향한 애틋한 마음을 보여 눈길을 끌었다. 그는 "(박)나래 언니가 걱정이다. 언니가 보기엔 말도 잘하고 그러는데 속은 여리다. 천생 여자다"라며 "보통 여자보다 더 여린 것 같다"라고 말했다. 박나래가 최근 예능에서 김동현, 김충재, 양세찬, 기안84 등 여러 스타과 썸을 타는 것에 대해 걱정을 전한 것. 허영지는 "썸남들이 언니에게 상처를 안 줬으면 좋겠다"라며 요주의 인물로 기안84를 꼽았다.이어 허영지는 "근데 기안84는 나래 언니보다 더 적극적인 것 같다. 언니가 상처를 안 받아야 하는데, 진짜로..."라고 거듭 강조하며 친동생처럼 박나래를 살뜰히 아꼈다.이에 박나래는 "중요한 건 그걸 알아야 한다. 내가 그 썸남들을 왜 믿는 줄 아냐"라며 "여기서 다 '그 사람들이 널 좋아한다'라고 몰아간다. 내가 봤을 땐 아닌 거 같은데도 다들 맞다고, 맞다고 한다. 이렇게 다들 그 남자가 날 좋아한다고 하는데 정작 그 남자는 날 안 좋아하더라. 그게 문제다"라고 웃픈 속사정을 토로했다.그러면서 허영지에 대해 "함께 밤을 지새우며 얘기를 나누기도 한다. 계집애가 은근히 또 연애 경험이 있더라"라고 밝혀 웃음을 더했다.[사진 = MBC에브리원 '비디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 다이나믹듀오의 신곡 뮤직비디오의 주인공이 공개됐다. 1일 0시 소속사 아메바컬쳐는 공식 SNS를 통해 오는 7일 발표 예정인 다이나믹듀오(개코, 최자)의 새 디지털 싱글 ‘봉제선’ 뮤직비디오 주인공 인터뷰 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 뮤직비디오를 촬영하기 전 감독의 설명을 듣고 있는 ‘미대오빠’ 김충재의 모습이 담겨 있어 누리꾼들의 이목을 집중시키고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 여심을 사로잡는 훈훈한 비주얼로 화제가 된 김충재는 이번 뮤직비디오에 남주인공으로 캐스팅돼 첫 뮤비 연기에 도전한다. ‘봉제선’은 다이나믹듀오가 지난 2015년 11월 발매한 정규 8집 ‘GRAND CARNIVAL’ 이후 약 2년 3개월 만에 팀의 이름을 단독으로 내걸고 발표하는 신보이다.   지난 30일 공식 SNS를 통해 컴백 티저 이미지를 기습 공개하며, 오랜만에 신보 소식을 전한 다이나믹듀오는 새 싱글의 의미심장한 타이틀명과 예상 밖의 뮤직비디오 주인공까지 연달아 오픈하며 과연 어떤 곡으로 돌아왔을 지 팬들의 기대감을 계속 고조시키고 있다.   다이나믹듀오의 새 싱글 ‘봉제선’ 음원과 뮤직비디오는 오는 7일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다. /seon@osen.co.kr[사진]아메바컬쳐 제공
[enews24 전수미 기자] 다이나믹듀오(Dynamic Duo)의 신보 타이틀과 특별한 뮤직비디오 주인공이 공개됐다.1일 0시 소속사 아메바컬쳐는 공식 SNS를 통해 오는 7일 발표 예정인 다이나믹듀오(개코, 최자)의 새 디지털 싱글 '봉제선' 뮤직비디오 주인공 인터뷰 영상을 게재했다.공개된 영상에는 뮤직비디오를 촬영하기 전 감독의 설명을 듣고 있는 '미대오빠' 김충재의 모습이 담겨 있어 이목을 집중시키고 있다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 기안84의 후배로 출연해 여심을 사로잡은 그는 이번 뮤직비디오에 남주인공으로 캐스팅돼 첫 뮤비 연기에 도전한다.한편 '봉제선'은 다이나믹듀오가 지난 2015년 11월 발매한 정규 8집 'GRAND CARNIVAL' 이후 약 2년 3개월 만에 팀의 이름을 단독으로 내걸고 발표하는 신보이다.지난 30일 공식 SNS를 통해 컴백 티저 이미지를 기습 공개하며, 오랜만에 신보 소식을 전한 다이나믹듀오는 새 싱글의 의미심장한 타이틀명과 예상 밖의 뮤직비디오 주인공까지 연달아 오픈하며 과연 어떤 곡으로 돌아왔을 지 팬들의 기대감을 계속 고조시키고 있다.다이나믹듀오의 새 싱글 '봉제선' 음원과 뮤직비디오는 오는 7일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.사진제공=아메바컬처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김충재 다이나믹듀오 ‘봉제선’ 뮤직비디오 주인공  
김충재 [사진=아메바컬쳐][헤럴드경제=이슈섹션] 디자이너 김충재가 힙합 듀오 다이나믹듀오 신곡 뮤직비디오 주인공으로 1일 자정 소속사 아메바컬쳐는 공식 SNS를 통해 오는 7일 발표 예정인 다이나믹듀오(개코, 최자)의 새 디지털 싱글 ‘봉제선’ 뮤직비디오 주인공 인터뷰 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 뮤직비디오를 촬영하기 전 감독의 설명을 듣고 있는 ‘미대오빠’ 김충재의 모습이 담겨 있어 누리꾼들의 이목을 집중시키고 있다.김충재는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 여심을 사로잡는 훈훈한 비주얼로 화제가 됐다.김충재는 ‘나 혼자 산다’에서 기안84 박나래와 함께 묘한 삼각관계를 형성해 눈길을 끌기도 했다.‘봉제선’은 다이나믹듀오가 지난 2015년 11월 발매한 정규 8집 ‘GRAND CARNIVAL’ 이후 약 2년 3개월 만에 팀의 이름을 단독으로 내걸고 발표하는 신보다.다이나믹듀오의 새 싱글 ‘봉제선’ 음원과 뮤직비디오는 오는 7일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.onlinenews@heraldcorp.com▶윤식당 그릇, 오덴세 아틀리에 한정 파격특가▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘짠내투어’ PD가 멤버들의 정규 편성 반응에 대해 언급했다.2일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 기자간담회가 진행된 가운데 연출을 맡은 손창우 PD 등이 참석했다.이날 손창우 PD는 “출연자들은 정규 편성 돼서 아주 좋아하고 있다”고 말문을 열었다.이어 “박명수는 고정 수입이 생겨서 기쁘다고 하더라. 김생민도 의미 있는 도전이었는데, 정규 편성이라는 좋은 결과가 있어서 즐거워 하고 있다”면서 “박나래와 정준영도 여행을 설계하는 과정에서도 신나 있다. 좋아하고 있다”고 덧붙였다.한편 ‘짠내투어’는 김생민 박명수 박나래 정준영 등과 게스트들이 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리(작은 사치)’를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 10시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=CJ E&M 제공 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 임주현 기자]  
손창우 PD/사진제공=CJ E&M'짠내투어' 연출 손창우 PD가 박나래의 투어 스타일을 선호한다고 밝혔다.손창우 PD는 2일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 탤런트스튜디오에서 진행된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 공동 인터뷰에서 이같이 말했다.이날 손 PD는 "김생민 투어는 싫다. 제 나이도 있고 그런 투어는 대학생 때, 혹은 직장을 구하는 시기에 할 수 있을 여행인 것 같다"라고 설명했다.그는 "지금은 박나래 씨 투어가 좋은 것 같다. 소개되지 않은 여행지를 가보고 신기한 경험도 할 수 있다. 사건 사고가 많아 안심이 안 되지만 결과적으로 만족스러운 여행을 할 수 있을 것 같다"라고 덧붙였다.한편 '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 30분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'짠내투어' 손창우 PD가 여행을 간다면 박나래에 가이드를 맡기고 싶다고 밝혔다. 손창우 PD는 2일 오후 2시 서울 마포구 상암 CJ E&M 사옥에서 열린 tvN 예능 프포그램 '짠내투어' 공동 인터뷰에서 출연진들의 여행 설계 스타일을 비교했다. 손 PD는 "박나래는 트렌디한 여행을 보여주고 있다. 숨은 핫플레이스를 잘 찾아서 소개해 준다"라며 "김생민은 고객 니즈를 잘 반영하지는 않지만 나름의 철학이 있고 돈을 아끼는 방법 가성비를 보여주는데 가장 적합한 인물이다. 사회 초년생 대학생 도전정신 있는 분들 추천한다"라고 분석했다. 또한 "정준영은 힐링과 느림의 미학. 보통 여행과 가장 닮아있고 오랜 외국생활로 현지인처럼 즐기는 여행"이라고 소개하며 "박명수는 조심스럽게 다루고 있는 설계자인데 매 도시마다 등판을 해서는 안 된다고 제작진이 결심했다. 홍콩 때처럼 본인이 가장 강한 의욕이 있을 때 맡기기로 했다"라고 말했다. '누구에게 가이드를 맡기고 싶냐'는 질문에는 "일단 김생민 투어는 싫다. 사회 초년생 때는 가능할 지 모르지만 지금은 별로"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "박나래 투어가 좋을 것 같다"라며 "핫플레이스도 가고 색다른 경험도 할 수 있다. 허술한 면이 있어서 신뢰는 안 가지만 결과적으로 만족스러운 투어를 할 수 있을 거 같다"라고 이유를 밝혔다. '짠내투어'는 김생민, 박명수, 박나래, 정준영, 여회현이 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 여행 예능 프로그램이다. 당초 9회까지 방송 예정이었으나 4%를 돌파하며 뜨거운 호응을 얻어 정규 편성을 확정했다. 매주 토요일 밤 10시 20분 방송 중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '짠내투어' 손창우 PD가 가장 선호하는 설계자로 박나래를 꼽았다. tvN '짠내투어'는 아낄 때는 아끼고, 쓸 때는 쓰는 2030 청춘들의 새로운 소비 트렌드 '스몰 럭셔리'를 소재로 삼은 가성비 갑 럭셔리 여행 프로그램. 최근 평균 시청률 4.1%(닐슨코리아, 유료플랫폼 기준)를 기록하며 정규편성을 확정지었다. '통장요정' 김생민을 비롯해 박명수, 박나래, 정준영 등이 출연한다.  
2일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터 탤런트스튜디오에서 진행된 '짠내투어' 공동 인터뷰에서 손창우 PD는 "네명의 설계자가 모두 색깔이 다르다. 박나래는 가장 트렌디한 여행을 한다. 숨은 핫플레이스를 잘 찾아서 소개해 준다"라며 "김생민은 고객의 니즈를 잘 반영하지 않는다. 하지만 본인 나름의 철학이 있고 돈을 아끼고, 가성비를 강조할 수 있는지 적합한 인물이다. 사회 초년생과 대학생, 돈을 적게 써보자고 도전정신을 갖는 사람들에게 적합하다"라고 밝혔다. 이어 손 PD는 "정준영은 힐링과 느림의 미학을 보여준다. 보통 사람들의 해외여행과 가장 닮아 있다. 우리가 추구하는 여행이기도 하다. 박명수는 조심스럽게 다루는 설계자다. 매 여행마다 등판하지 않고, 본인의 강한 의지가 있을 때만 나설 것"이라고 덧붙였다. 가장 근거리에서 네명의 설계자를 만나는 손 PD는 어떤 가이드를 선호할까. 그는 "김생민 투어는 싫다. 내 나이도 있고"라며 "대학생 때나 첫 직장을 구하는 시기라면 할 수 있을 것이다. 하지만 지금은 박나래 투어가 좋다"고 했다. 이어 "소개되지 않은 여행지를 가보고, 신기한 경험도 할 수 있다. 물론 사건사고가 많고, 가이드가 칠칠치 못한 경우도 있지만 결과론적으로 만족스러울 것 같다"고 전했다. '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시30분 방송된다.  
/김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
기안84와 박나래가 환상적인 호흡으로 커플 댄스를 췄다. 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 헨리가 신곡 ‘몬스터’를 소개했다. 이날 매혹적인 여성 댄서와 함께 헨리는 하이라이트 무대를 선보였다.이후 헨리는 “기안84와 박나래도 해야 되는 거 아닌가”라고 제안했고 기안84와 박나래는 커플 댄스를 시도했다. 두 사람은 헨리의 지도로 잠깐 춤을 배운 뒤 곧바로 환상적인 호흡으로 커플 댄스를 해냈다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84가 또 한 번 '레인84'로 거듭났다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 커플댄스를 추는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 오랜만에 '3얼' 헨리가 스튜디오에 등장했다. 그는 여성 댄서와 함께 신곡 '몬스터'의 맛보기를 살짝 보여주며 환호성을 자아냈다.멋진 무대에 무지개 회원들 모두 입을 벌리고 감탄했다. 짧은 무대가 끝나자 전현무와 한혜진, 헨리는 박나래와 기안84의 무대를 보고 싶다고 요청했다. 두 사람은 흔쾌히 일어났다.기안84는 박나래보다 훨씬 의욕적으로 춤을 따라 췄다. 특히 지난 자체 연말 파티 때 선보였던 비의 '태양을 피하고 싶어서'를 연상시키는 등 한 번 더 '레인84'로 변신했다.그는 헨리의 춤을 한 번 보고 따라하더니 완벽하게 재현해 감탄을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트=김가영 기자] 박나래가 마취 중 술 약속을 잡았다고 말해 웃음을 안겼다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 건강 검진을 받기 위해 수면 마취를 받는 이시언의 모습이 그려졌다.이때 이시언은 "대장내시경을 하다가 깬 적이 있다"고 겁을 먹었다. 이 말에 이시언은 "저는 마취 없이 쑤셨다"고 털어놨다.박나래는 "마취에서 깼는데 제가 왕게임을 했다고 하더라. 특히 의사 선생님과 술 약속을 잡았다더라"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래와 한혜진이 과거 수면내시경 중 '헛소리'를 했던 에피소드를 털어놨다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 건강 검진을 위해 병원을 찾은 이시언의 모습이 그려졌다.이시언의 수면내시경을 보던 무지개 회원들은 "저때가 '헛소리'하는 타이밍"이라면서 각자의 에피소드를 털어놨다.먼저 한혜진은 "난 잠에서 깨자마자 휴대폰 달라고 해서 간호사 수대로 음료수를 주문했다"고 말했다. 이를 들은 전현무는 "술집에서 술값 계산하듯?"이라고 어깃장을 놔 웃음을 안겼다.다음으로 박나래는 "그때 꿈을 꿨는데 내가 홍대에서 술을 마시며 왕게임을 하고 있었다"며 "일어나니 간호사가 '의사 선생님한테 1번 2번 키스하라고 말했다'라더라"고 말해 폭소를 자아냈다.또 전현무는 "술 먹을 때 버릇 나온다"고 거들었다.김상혁 기자 sunny10@
헤럴드 pop DB[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 2월 조사결과, 1위 조세호 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 1월 1일부터 2018년 2월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 58,779,478개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터 33,952,314개와 비교하면 73.12% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 2월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 조세호, 유재석, 박나래, 박명수, 김구라, 양세형, 이수근, 차태현, 전현무, 서장훈, 이상민, 김종국, 김숙, 김종민, 이경규, 하하, 신동엽, 김준호, 김국진, 이광수 순으로 분석되었다. 1위, 조세호 브랜드는 참여지수 1,506,216 미디어지수 169,785 소통지수 971,151 커뮤니티지수 2,516,541가 되면서 브랜드평판지수 5,163,693로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,037,424보다 397.74% 급등했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 434,454 미디어지수 331,254 소통지수 1,036,530 커뮤니티지수 2,289,089가 되면서 브랜드평판지수 4,091,327로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,446,303보다 18.72% 상승했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 769,657 미디어지수 217,305 소통지수 376,002 커뮤니티지수 1,820,489가 되면서 브랜드평판지수 3,183,454로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,736,277보다 16.34% 상승했다. 4위, 박명수 브랜드는 참여지수 207,401 미디어지수 242,748 소통지수 766,854 커뮤니티지수 1,639,320가 되면서 브랜드평판지수 2,856,323로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,356,943보다 110.50% 상승했다. 5위, 김구라 브랜드는 참여지수 129,780 미디어지수 170,181 소통지수 1,242,588 커뮤니티지수 1,119,522가 되면서 브랜드평판지수 2,662,071로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,440,112보다 9.10% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 2월 분석결과, 조세호 브랜드가 1위를 기록했다. 조세호는 예능프로그램 무한도전의 멤버가 되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 확산이 폭등한 것으로 분석되었다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 2월 브랜드평판 1위를 기록한 조세호 브랜드는 링크분석을 보면 '웃기다, 새롭다, 춥다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 유재석, 박명수'가 높게 분석되었다. 조세호 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.84%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 조세호, 유재석, 박나래, 박명수, 김구라, 양세형, 이수근, 차태현, 전현무, 서장훈, 이상민, 김종국, 김숙, 김종민, 이경규, 하하, 신동엽, 김준호, 김국진, 이광수, 김건모, 김병만, 데프콘, 양세찬, 정준하, 정형돈, 지상렬, 이국주, 김성주, 김흥국, 김준현, 박수홍, 이영자, 이휘재, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 2월 조사결과, 1위 조세호 2위 유재석 3위 박나래로 분석됐다고 한국기업평가연구소가 3일 밝혔다. 한국기업평판연구소는 2018년 1월 1일부터 2018년 2월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 58,779,478개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정해 이같은 결과를 얻었다고 전했다. 2018년 2월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 조세호, 유재석, 박나래, 박명수, 김구라, 양세형, 이수근, 차태현, 전현무, 서장훈, 이상민, 김종국, 김숙, 김종민, 이경규, 하하, 신동엽, 김준호, 김국진, 이광수 순으로 나타났다. 1위 조세호 브랜드는 참여지수 1,506,216 미디어지수 169,785 소통지수 971,151 커뮤니티지수 2,516,541가 되면서 브랜드평판지수 5,163,693로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,037,424보다 397.74% 급등했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 434,454 미디어지수 331,254 소통지수 1,036,530 커뮤니티지수 2,289,089가 되면서 브랜드평판지수 4,091,327로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,446,303보다 18.72% 상승했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 769,657 미디어지수 217,305 소통지수 376,002 커뮤니티지수 1,820,489가 되면서 브랜드평판지수 3,183,454로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,736,277보다 16.34% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 2월 분석결과, 조세호 브랜드가 1위를 기록했다. 조세호는 예능프로그램 무한도전의 멤버가 되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 확산이 폭등한 것으로 분석되었다"라고 했다.이어 "예능방송인 2018년 2월 브랜드평판 1위를 기록한 조세호 브랜드는 링크분석을 보면 '웃기다, 새롭다, 춥다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 유재석, 박명수'가 높게 분석되었다. 조세호 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.84%로 나왔다"라고 말했다. [사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 개그맨 조세호가 예능인 브랜드평판 1위를 차지했다.3일 한국기업평판연구소는 2018년 1월 1일부터 2018년 2월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터를 분석했다. 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 브랜드평판 20위 순위는 조세호, 유재석, 박나래, 박명수, 김구라, 양세형, 이수근, 차태현, 전현무, 서장훈, 이상민, 김종국, 김숙, 김종민, 이경규, 하하, 신동엽, 김준호, 김국진, 이광수 순이다.1위는 조세호가 2위는 유재석이, 3위는 박나래였다.한국기업평판연구소 측은 “조세호는 예능프로그램 무한도전의 멤버가 되면서 소비자들의 관심을 끌어냈다. 브랜드 참여와 확산이 폭등한 것으로 분석됐다. 링크분석을 보면 ‘웃기다, 새롭다, 춥다’가 높게 나왔다. 키워드 분석은 ‘무한도전, 유재석, 박명수’가 높게 분석됐다”고 밝혔다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] tvN '짠내투어'가 정규편성 확정 후 첫 여행을 떠난다. 밤도깨비 여행의 성지 일본 후쿠오카로 떠나는 것.오늘 3일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 11회는 정규편성이 확정된 후 새로운 규칙과 게스트로 단장해 찾아온다. 일이 바빠 여행을 쉽게 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행'을 선보일 예정. 서울에서 80여분만에 도착 가능한 일본의 후쿠오카로 떠난다. 후쿠오카 투어에서는 새로운 규칙들이 적용된다. 먼저 밤도깨비 여행으로 진행되는만큼, 금요일 밤에 출발해 설계자당 7시간만 주어진다. 이를 듣고 김생민은 "내가 유리하다. 30분씩 14군데를 가겠다. 준영이가 불리하다. 준영투어는 조금 느리니까"라며 자신감을 드러내기도.또한 기존에 맛집, 관광, 숙소로 이루어졌던 평가요소에 '재충전 지수'가 추가된다. 가성비 뿐만 아니라 여행을 통해 몸과 마음이 재충전 되는 시간까지 전달해야한다.설계자로 나서는 김생민, 박나래, 정준영은 여행에 앞서 새롭게 합류한 게스트 마이크로닷의 취향을 파악하는 만남을 가진다. 마이크로닷은 "숙소를 가장 중요하게 생각한다. 편해야 한다", "못먹는 음식은 없다. 배만 채우는 편이다. 초밥 86개를 먹은 적도 있다"며 확고한 여행 스타일을 공개해 평가자로서의 활약에 기대감을 높인다.이날 방송에서는 생민투어가 시작된다. 설계자에게 주어진 시간이 짧아 일분일초가 급한 상황에서 비행기가 40분 지연출발하며 시작부터 위기에 부딪힌다. 연착으로 인해 대중교통도 끊기고 택시는 할증이 붙는 상황. 과연 김생민은 역대급 난관을 뚫고 멤버들을 만족시킬 수 있을지 이목이 집중된다. 연출을 맡은 손창우PD는 "직장인들이 금요일 퇴근 후 여행가는 현실적인 밤도깨비 컨셉의 투어다. 직장인 시청자들이 많이 공감을 할 수 있는 여행을 선보일 것"이라며 "또한 멤버들도 여러 의견을 받아들이며 더욱 신중한 설계자, 유쾌한 여행러의 면모를 선보이기 위해 만반의 준비를 했다"고 덧붙여 기대를 더한다. 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[OSEN=김보라 기자] 가수 마이크로닷이 ‘짠내투어’의 인증샷을 공개하며 방송에 대한 기대감을 자아냈다.마이크로닷은 3일 자신의 인스타그램에 “오늘밤 10시 30분 ‘짠내투어’ 본방사수각”이라고 홍보하며 “까다롭지 않으면서 까다로운 여행 스타일을 누가 제일 맞춰주셨을까?”라고 적었다.‘짠내투어’는 박명수, 김생민, 박나래, 정준영, 여회현 등 여행 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸 여행 정보대로 일정을 소화한다.초저가 숙소부터 착한 가격 맛집, 무료 관광지까지 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 럭셔리 여행 프로그램이다. 토요일 오후 10시 30분 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진] 마이크로닷 SNS 제공
사진=조세호 인스타그램 개그맨 조세호가 예능 방송인 브랜드 평판에서 1위를 차지했다.3일 한국기업평판연구소는 2018년 1월 1일부터 2월 2일까지 국민들에게 사랑받은 예능인 36명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 조세호가 1위에 올랐다고 밝혔다.조세호의 뒤를 이어 2위에는 유재석, 3위 박나래, 4위 박명수, 5위 김구라가 이름을 올렸다.한국기업평판연구소 측은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 2월 분석결과, 조세호 브랜드가 1위를 기록했다. 조세호는 예능프로그램 무한도전의 멤버가 되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 확산이 폭등한 것으로 분석되었다"고 전했다.이어 "예능방송인 2018년 2월 브랜드평판 1위를 기록한 조세호 브랜드는 링크분석을 보면 '웃기다, 새롭다, 춥다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 유재석, 박명수'가 높게 분석되었다. 조세호 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.84%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한편 이번 예능 방송인 브랜드평판조사에서는 조세호, 유재석, 박나래, 박명수, 김구라, 양세형, 이수근, 차태현, 전현무, 서장훈, 이상민, 김종국, 김숙, 김종민, 이경규, 하하, 신동엽, 김준호, 김국진, 이광수, 김건모, 김병만, 데프콘, 양세찬, 정준하, 정형돈, 지상렬, 이국주, 김성주, 김흥국, 김준현, 박수홍, 이영자, 이휘재, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 김숙과 박나래가 종횡무진 방송가를 누비며 활약 중이다. 무명 시절이 길었던 두 사람은 어디다 붙여놔도 최고의 합을 보여주는 '케미의 여신'으로 주가를 올리고 있다. 김숙과 박나래는 현재 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 MC로 호흡을 맞추고 있다. 도플갱어로 불리는 두 사람은 닮은 외모만큼이나 예능감에 있어서도 남다르다. 게스트를 쥐락펴락하며 프로그램의 재미를 주고 있고 각자 활동하고 있는 방송에서도 자신의 장점과 존재감을 백번 살리고 있다. 올리브TV '서울메이트'를 통해 호스트로 분한 김숙. 마음을 다해 자신의 집을 찾는 외국인 손님들의 눈높이에 맞춰 서비스를 제공한다. 영어가 능숙하지 못하더라도 마음과 마음이 만나면 통하는 법. 여러 계획을 짜고 추억 만들기에 집중하면서 김숙의 인간미가 돋보인다. 김숙은 그 안에서 예능적인 요소도 뽑아내고 있다. 웃기는 동시에 따뜻해지는 예능을 만들어가고 있다. 송은이와는 KBS 2TV '김생민의 영수증' MC로 시즌1을 성공적으로 이끌었고 시즌2로 돌아올 예정이다. KBS 조이 '연애의 참견' MC로도 활동을 이어가고 있고 MBN 신규 예능 '오늘 쉴래요?'의 첫 방송을 앞두고 있다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 썸&쌈을 오가며 설렘 지수를 높이고 있다. 바쁜 와중에도 무대 코미디에 대한 열정은 여전하다. tvN '코미디 빅리그-마성의 나래바' 코너를 통해 꾸준하게 참여하고 있고, '짠내투어'에선 센스 넘치는 가이드로 다채로운 매력을 발산 중이다. 신규 예능 '사랑도 통역이 되나요?'에도 합류해 MC로 활약할 예정이다.비음악인이지만, 지하 음악을 진심으로 사랑하는 흥부자 박나래는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2' MC로 음악 예능에도 발을 들였다. 첫 음악 프로그램 MC 자리에 부담이 있을 법도 하지만, 30대를 대표하는 MC로 공감 능력을 이끌어내며 자신의 입지를 톡톡히 다지고 있다. 한 방송관계자는 "섭외를 하고 싶어서 섭외하려 해도 쉽지가 않다. 기존에 하고 있는 프로그램이 많아 조율하기 어렵기 때문"이라면서 "본인들이 가지고 있는 캐릭터가 명확하고 프로그램의 재미 포인트를 기가 막히게 찾아낸다. 멤버들과 케미도 좋다. 프로그램을 잘 살려내는 장점을 가지고 있어 제작진 입장에선 섭외하고픈 대표 여성 예능인"이라고 말했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐'무한도전'의 멤버 양세형이 박나래와 남다른 우정으로 새삼 화제다.3일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '무한도전'이 올랐다. 이와 관련해 MBC '무한도전'의 멤버 양세형이 박나래와의 우정으로 주목을 받고 있다. 양세형은 과거 JTBC '헌집줄게 새집다오'에 출연했다. 양세형은 당시 방송에서 침실 인테리어를 의뢰하며 동생 양세찬과 함께 살고 있는 집을 공개했다. 양세형은 “얼마 전 살던 집의 계약기간이 끝났다. 급하게 제 형편에 맞는 집을 구해봤는데 찾을 수가 없어 그나마 남아있던 이 집으로 이사를 왔다“며 어쩔 수 없이 큰 집을 선택하게 된 배경을 설명했다.이어 양세형은 “이사할 때 집 전세금이 모자라 고민이 많았다. 그때 동료 개그우먼 박나래가 무이자로 선뜻 억대의 돈을 빌려줬다”고 말해 이목을 집중시켰다.마침 박나래가 타 방송에서 양세형의 동생 양세찬을 짝사랑했다고 밝혀 화제가 됐던 바, MC 김구라는 “박나래와 양세찬과의 관계를 봤을 때 이건 악마의 도움을 받은 것”이라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.이에 양세형은 "안 그래도 박나래가 이 집에 방 하나는 자기 것이라고 얘기한다"고 말해 또 한번 좌중을 웃겼다. 그러면서도 "나도 내가 가진 돈 중 반 이상은 박나래에게 줄 수 있다"며 끈끈한 동료애를 과시했다.한편 양세형이 활약 중인 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "'짠내투어'는 시청자 의견을 중시합니다"'짠내투어' 김생민과 박나래가 달라졌다. 3일 전파를 탄 tvN '짠내투어'에서 후쿠오카 편 첫 번째 설계자 김생민은 박명수, 박나래, 정준영, 마이크로닷과 함께 버스를 타고 후쿠오카타워로 향했다. 그는 버스에 동전교환기가 있다며 홍콤 편 실수는 다신 없다고 자신했다. 박나래는 시청자들이 지적했던 김생민의 민폐 행동을 언급했고 김생민은 고개를 숙였다. 그러자 박명수 역시 "박나래 캐리어 어딨냐"며 시청자들의 비난을 전달했다. 박나래도 민망함에 고개를 숙이지 못했고 대형 캐리어 대신 작아진 가방을 공개했다.박명수는 "두 분 지시는 댓글로 해야겠다"고 말했고 제작진은 '김생민 입 좀 닫아라', '박나래 가볍게 와라' 등의 댓글을 보여줬다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[OSEN=박소영 기자] 시청자 의견에 피드백이 확실한 '짠내투어'다. 정규 편성과 함께 민폐 논란에 휩싸였던 김생민과 박나래가 180도 달라졌다. 3일 방송된 tvN '짠내투어' 11화에서 제작진은 정규 편성됐다는 소식을 알렸고 1회 때 설계자로 처음 만났던 김생민, 박나래, 정준영을 불렀다. 초심으로 돌아간 만큼 첫 여행 때처럼 이들 세 사람이 후쿠오카 편의 설계자였다. 이번 여행의 콘셉트는 밤도깨비. 학생들이나 직장인들이 금요일 스케줄을 마치고 밤에 가까운 곳으로 여행을 떠나는 콘셉트였다. 특별 평가자 마이크로닷까지 합세해 김생민의 리드 하에 박명수, 정준영, 박나래가 동행했다. 비행기 지연 출발에 택시 요금을 아끼느라 생민 투어의 시작은 역시나 파란만장했다. 하지만 분명 김생민은 변했다. 시청자들이 지적했던 공공장소에서의 소음을 줄였고 돈을 아끼면서도 상황에 따라 여행 계획을 바꾸는 융통성을 보였다. 특히 지난 홍콩 편에서 설계자 김생민과 박나래는 시청자들의 질타를 한몸에 받았다. 김생민은 버스에서 돈을 잘못 냈다가 이를 꺼내려고 지연시켰고 박나래는 몸보다 더 큰 캐리어를 들고 다니며 민폐 논란을 일으켰다.  
이 같은 시청자들의 지적은 멤버들의 변화를 이끌었다. 김생민은 물론 박나래도 캐리어 대신 자신이 들만한 가방을 갖고 왔다. "두 분 지시는 댓글로 해야겠다"는 박명수의 말에 김생민과 박나래는 멋쩍은 미소로 고개를 숙였다. 앞서 손창우 PD 역시 "협조를 다 구하고 촬영하고 있지만 소홀하게 지나친 점은 잘못을 인정한다. 조심해야 할 부분이라 생각한다. 김생민 역시 댓글을 열심히 보고 있으며 신경을 쓰고 있다"고 알린 바 있다. 비록 김생민은 여전히 여행운이 따르지 않고 택시보다 버스를 고집하는 짠돌이에 여행지 설명에 열을 올리는 '설명봇'이었지만 점점 리얼 예능에 적응해가는 모습을 보이고 있다. '짠내투어' 기획의도에 딱 맞는 설계자인 건 당연지사. 아웅다웅 '케미'를 보이는 박명수, 알게 모르게 도와주는 정준영, 같은 설계자로서 고충을 공감하는 박나래가 있기에 '짠내투어' 속 김생민이 돋보이고 있다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 유재석과 유희열, 박나래, 조이, 양요섭이 '오빠야' 애교 릴레이를 선보였다.4일 오후 10시 40분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에는 쇼맨 양요섭·윤딴딴과 신현희와 김루트가 쇼맨으로 등장했다.이날 신현희와 김루트의 히트곡 '오빠야'를 소개하며 조이가 "내가 애교를 보일테니 다들 해보길 바란다"고 제안했다. 조이는 상큼하고 귀엽게 '오빠야' 애교를 선보였고 이를 해야하는 유재석과 유희열을 표정이 굳었다. 이어 박나래는 '오빠야' 애교에 도전했고 개성에 맞는 소주를 들이키는 모션으로 폭소케 했다. 이어 유재석과 유희열도 '오빠야' 애교에 도전했고 두 사람은 어색한 모습으로 애교를 선보여 모두를 웃음 짓게 만들었다.hmh1@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박나래, 후쿠오카 타워 인증샷 “캡슐호텔은 술김에
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 뮤지컬 배우 임태경이 박나래에게 호감을 보였다.6일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '전설의 주먹구구(口口) 특집! 해치지 않아요'편에서는 연예게 '주먹의 전설' 이동준, 임태경, 윤형빈과 '주먹을 부르는 마우스 파이터' 김호영이 출연해 독특한 콜라보를 선보이며 웃음과 재미를 안겼다.임태경은 "그녀가 회식에 꼭 참석했으면 좋겠다"라며 박나래에게 호감을 보였다. "처음 모 프로그램에서 패널만났을 때 '저희 엄마가 팬이세요'라고 했다"라며 잊을 수 없는 첫 인상을 이야기했다.하지만 박나래는 기억하지 못했고 "술일 덜 깼냐"라며 너스레를 떨었다. 임태경은 "이상형이 살집있는 여자다"라고 말해 박나래를 더욱 설레게 했고, 박나래는 "나래바에 초대하겠다"고 화답했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
비디오스타 임태경 박나래 사진=비스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 임태경이 박나래를 향한 사심을 드러냈다.6일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘전설의 주먹구구(口口) 특집! 해치지 않아요’편에서는 연예게 ‘주먹의 전설’ 이동준, 임태경, 윤형빈과 ‘주먹을 부르는 마우스 파이터’ 김호영이 출연했다.이날 MC들은 “임태경 씨는 끝나고 회식하냐고 물어봤다던데”라며 “MC 중 마음에 드는 사람이 있다고 하더라”라고 말했다.그가 마음에 든다고 말한 MC는 박나래였다. 임태경은 박나래에 대해 ‘여성스럽다’ ‘착하다’ 등의 칭찬을 아끼지 않았다.이를 들은 김숙은 “사람 드럽게 못 본다”라며 비난했다. 박소현은 “분명 난데”라며 아쉬워했다.임태경은 “박나래 씨를 다른 프로그램에서 처음 봤었는데 첫 인상이 너무 좋았다”라며 “이상형이 살집 있는 여자다. 살집이라기 보다는 마르지 않는 사람”이라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘비디오스타’ 임태경 “박나래 이상형…살집 있는 여자 좋아”임태경이 이상형으로 박나래를 꼽았다.6일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘전설의 주먹구구 특집 해치지 않아요’ 편에는 연예게 ‘주먹의 전설’ 이동준, 임태경, 윤형빈과 ‘주먹을 부르는 마우스 파이터’ 김호영이 출연해 입담을 자랑했다.이날 임태경은 MC들 중에 호감을 드러낸 이가 있었다. 이에 MC들은 이 정도면 이상형 아니냐고 했고, 임태경은 그 상대로 박나래를 꼽았다. 그러면서 “살집 있는 여자가 좋다”고 이상형을 밝혔다.그러자 박소현은 민망함에 고개를 들지 못했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 임태경이 박나래에 대한 호감을 드러냈다.6일 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’ 83회에는 국민썸녀 박나래에 대한 호감을 드러내는 배우 임태경의 모습이 그려졌다. 
임태경은 이날 ‘비디오스타’ MC들 중 마음에 두고 있는 여자가 있다고 알려져 눈길을 끌었다. 김숙은 “오늘 임태경 씨가 그녀가 회식을 참석하기를 희망하며 출연을 했다고 한다”고 말해 기대감을 끌어올렸다.베일 속에 있던 임태경의 그녀는 바로 국민썸녀 박나래로 밝혀졌다. 임태경이 박나래와의 회식을 기대했다는 말에 전효성은 “진짜 언니였어”라고 놀랐고, 김숙은 믿기지 않는다는 듯 “박나래 씨라고요?”라고 반문했다.임태경은 “박나래씨와 다른 프로그램에서 만난 적이 있다”며 “그때 박나래 씨가 어머님이 제 팬이라며 말을 걸었었다”고 털어놨다. 그러나 박나래는 정작 “저랑 같은 프로그램에 출연하신 적이 있냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 한편 임태경은 이날 이상형이 살집이 있는 여자라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 뮤지컬 황태자 임태경이 박나래를 이상형으로 꼽았다. 6일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '전설의 주먹구구(口口) 특집! 해치지 않아요'편에서 연예계 '주먹의 전설' 이동준, 임태경, 윤형빈과 '주먹을 부르는 마우스 파이터' 김호영이 출연했다.  MC들은 임태경이 출연 전 작가들에게 비스 끝나고 회식이 있냐고 물었다며 비스 멤버 중에 한 분이 반드시 회식에 참석하기를 바란다고 했다고 했다고 말문을 열었다.이에 누군지에 대한 질문에 임태경은 "박나래"라고 말했다. "모 프로그램에서 패널로 출연해서 예전에 뵌적이 있다. 근데 저희 어머니가 팬이라고 이야기를 해주셨다"며 미소를 지었다. 이에 박나래는 나래바 오랜만에 새로운 손님을 받아야겠다며 너스레를 떨어 미소를 지었다. 임태경의 이상형은 이상형이 '살집 있는 여자'로, "마르지 않았으면 한다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면뮤지컬배우 임태경이 개그우먼 박나래에 대해 “여성스럽고, 착하고, 마음의 결이 곱다”고 칭찬했다.6일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 MC 김숙은 게스트로 출연한 임태경을 언급하며 “섭외 전화를 받자마자 끝나고 회식하냐고 물었다고 한다. (회식을 좋아하면) 나래바를 가셔야 한다”고 말해 눈길을 끌었다.이어 김숙은 임태경이 ‘비디오스타’ MC 중 한 명을 지목하면서 “여성스럽다, 착하다, 마음의 결이 곱다”는 말을 했다고 전했다.임태경을 사로잡은 MC는 박나래였다. 그는 “예전에 박나래 씨와 같은 프로그램에 출연한 적이 있는데 당시에 저에게 ‘저희 어머님이 팬’이라고 하셨다”고 떠올렸다. 그러나 박나래가 기억하지 못하자 “되게 오래 전”이라고 웃음 지었다.임태경은 또 이상형도 공개했다. 그는 “마르지 않은 사람”이라고 설명했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '비디오스타' 뮤지컬 배우 임태경이 방송인 박나래에게 관심을 드러냈다.6일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 '전설의 주먹구구 특집! 해치지 않아요' 특집으로 배우 이동준, 임태경, 김호영, 방송인 윤형빈이 출연했다.MC 김숙은 임태경에게 "사전 인터뷰에서 저희와 회식하고 싶다는 말을 들었다. MC 중 한 명을 마음에 두고 있다고 있다고 했더라"라고 말했다. 그러자 임태경은 그 주인공이 박나래라고 밝혀 스튜디오를 놀라게 했다.이에 김숙은 "사람 더럽게 못 보신다"고 말해 웃음을 안겼다. 임태경은 "과거 모 프로그램에서 패널로 출연했을 때 박나래 씨가 "저희 어머니가 팬이세요"라며 말을 걸었다"라고 말했다. 박나래가 기억을 못하자 임태경은 "오래전 일이다"라고 덧붙였다.임태경은 자신이 이상형이 "살집 있고 마르지 않는 여자"라고 털어놨고, MC들은 "박나래가 딱이다"라며 입을 모았다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 윤형빈이 박나래와의 일화를 전했다.6일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '전설의 주먹구구! 해치지 않아요' 특집으로 꾸며져 배우 이동준, 개그맨 윤형빈, 뮤지컬배우 임태경, 김호영이 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 윤형빈은 "박나래가 신인 때 어울릴 기회가 많았다. 한 선배가 박나래에게 '얼굴이 꽝이야, 얼굴에 도장 맞았니'이러면서 장난을 많이 걸었다"고 말문을 열었다.이어 "회식자리 저쪽 끝에서 어둠의 기운이 느껴지더라. 박나래가 그 선배에게 '선배님 여기로 와보세요. 여기 앉아봐요. 저보고 꽝이라고요? 선배는 똥이에요. 쓰레기야' 라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 "정말 쓰레기 같은 사건이었는데 포장을 백화점처럼 해줬다. 윤형빈이 한 번도 화를 안 내던 선배였는데 그 사건 이후로 처음으로 '선배님한테 죄송하다고 얘기해라'고 화를 내더라. 나는 그 이후로 개그 그만두겠다고 부산에 내려갔다. 근데 윤형빈이 전화 와서 '제대로 사과드리고 너 좋아하는 개그 계속해라'고 하더라. 너무 감사했다"고 일화를 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송화면뮤지컬 배우 임태경이 방송인 박나래를 향해 남다른 관심을 보였다.임태경은 6일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 박나래를 향한 관심을 보였다. 이날 MC 김숙은 임태경에게 "사전 인터뷰에서 저희와 회식하고 싶다는 말을 들었고 MC 중 한 명을 마음에 두고 있다고 있다고 들었다"고 말했다. 이에 임태경은 "그 주인공이 박나래"라고 밝혔다.임태경은 "과거 모 프로그램에서 패널로 출연했을 때 박나래가 '저희 어머니가 팬이세요'라며 말을 걸었다. 오래전 일이다"라고 설명했다. 임태경은 또한 자신의 이상형으로 "살집 있고 마르지 않는 여자"라고 털어놨고, MC들은 "박나래가 딱이다"라고 답했다.정작 박나래는 임태경과의 방송에 대해 "기억이 없다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC에브리원 '비디오스타' 캡처 '비디오스타' 뮤지컬배우 임태경이 박나래에게 관심을 보였다.6일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는  '전설의 주먹구구 특집! 해치지 않아요' 특집으로 꾸며져 배우 이동준, 임태경, 김호영, 방송인 윤형빈이 게스트로 출연했다.이날 MC 김숙은 임태경에게 "사전 인터뷰에서 저희와 회식하고 싶다는 말을 들었고 MC 중 한 명을 마음에 두고 있다고 있다고 들었다"고 말했다. 이에 임태경은 "그 주인공이 박나래"라고 밝혔다.이에 김숙은 "사람 더럽게 못 보신다"고 말해 웃음을 안겼다.임태경은 "과거 모 프로그램에서 패널로 출연했을 때 박나래 씨가 "저희 어머니가 팬이세요"라며 말을 걸었다"라고 설명했다.이어 이상형으로 "살집 있고 마르지 않는 여자"라고 털어놨고, MC들은 "박나래가 딱이다"라며 맞장구쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이지영 기자] ‘프로봇짐러’ 조세호가 안방에 봇짐을 푼다. 오는 8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 ‘해투동’의 고정MC인 조세호가 특별히 게스트로서 출연한다고 해 색다른 재미를 기대케 한다.최근 진행된 녹화에서 조세호는 "요즘 인터넷 기사를 도배하고 있는 이슈메이커"라며 자신의 소개 멘트를 본인 스스로 하며, 세트장 밖으로 나갔다가 재 입장하는 이색 광경을 연출해 눈길을 끌었다. 이어 조세호는 허리를 꼿꼿이 펴고 앉아서는 "메인 작가님으로부터 직접 섭외 전화를 받았다. 제 이야기가 들어보고 싶다고 하더라"며 고상한 어투로 섭외 비하인드를 꺼내놨는데 말이 끝나기가 무섭게 전현무가 제작진을 향해 "솔직히 누구 펑크났죠?"라고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 유재석 역시 조세호 놀리기에 동참해 눈길을 끌었다. 유재석이 "사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기"라며 ‘컷오프 위기설’을 제기한 것. 이에 전 출연진들은 "유종의 미를 거두자", "개편철에 조심 좀 해라"라며 한마음 한 뜻으로 조세호 몰이를 펼쳐 폭소를 자아냈다. 급기야 과거 ‘해투3’의 식구였던 허경환이 유사 경험을 털어놓으며 위기감을 최고조로 끌어올리자, 조세호는 아연실색하며 안면경련까지 일으켜 주변 모두를 포복절도케 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 조세호는 "사실 지난 가을에 개편을 살짝 넘겼던 것 같다"면서 실제로 개편에 대처(?)했던 비화를 꺼내놔 주변 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다는 전언. 이에 조세호의 ‘슬기로운 개편생활’을 비롯해 에피소드 봇짐이 풀어헤쳐질 ‘2018 예능픽 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 = KBS 2TV ‘해피투게더3’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘프로봇짐러’ 조세호가 안방에 봇짐을 푼다. ‘해피투게더3’에 호스트가 아닌 게스트 자격으로 출연하는 것. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 ‘해투동’의 고정MC인 조세호가 특별히 게스트로서 출연한다고 해 색다른 재미를 기대케 한다.최근 진행된 녹화에서 조세호는 “요즘 인터넷 기사를 도배하고 있는 이슈메이커”라며 자신의 소개 멘트를 본인 스스로 하며, 세트장 밖으로 나갔다가 재 입장하는 이색 광경을 연출해 눈길을 끌었다. 이어 조세호는 허리를 꼿꼿이 펴고 앉아서는 “메인 작가님으로부터 직접 섭외 전화를 받았다. 제 이야기가 들어보고 싶다고 하더라”며 고상한 어투로 섭외 비하인드를 꺼내놨는데 말이 끝나기가 무섭게 전현무가 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 유재석 역시 조세호 놀리기에 동참해 눈길을 끌었다. 유재석이 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 ‘컷오프 위기설’을 제기한 것. 이에 전 출연진들은 “유종의 미를 거두자”, “개편철에 조심 좀 해라”라며 한마음 한 뜻으로 조세호 몰이를 펼쳐 폭소를 자아냈다. 급기야 과거 ‘해투3’의 식구였던 허경환이 유사 경험을 털어놓으며 위기감을 최고조로 끌어올리자, 조세호는 아연실색하며 안면경련까지 일으켜 주변 모두를 포복절도케 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 조세호는 “사실 지난 가을에 개편을 살짝 넘겼던 것 같다”면서 실제로 개편에 대처(?)했던 비화를 꺼내놔 주변 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었다는 전언. 이에 조세호의 ‘슬기로운 개편생활’을 비롯해 에피소드 봇짐이 풀어헤쳐질 ‘2018 예능픽 특집’ 본 방송에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC에브리원
‘나혼자산다’ 박나래, 마성의 나래바 “느낌있는 여자”
[enews24 최신애 기자] 임태경의 스위스 유학시절도 새삼 화제다.임태경이 6일 '비디오스타'에 출연해 박나래에게 사심을 드러냈다. 이같은 사실이 크게 화제가 된 가운데, 과거 그의 발언에도 시선이 쏠리고 있다.과거 임태경은 한 방송에서 "신동 소리를 들었다. 10대 되기 전 피아노 이모의 손에 이끌려 클래식 음악에 입문했다. 콩쿠르를 휩쓸고 다녔다"고 말했다.이어 "그렇게 해서 예원학교에 진학했다. 남학생이 25명 밖에 안됐다"며 여자 꽃밭에서 지냈다고 밝혔다.임태경은 "고등학교 때 스위스로 유학을 갔다. 방에다 태극기를 걸어놓고, 가족사진을 놓고 매일 다짐했다. 여자에게 눈 돌리지 않겠다고 맹세했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 하지만 이때는 인생에서 70점 밖에 안됐다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 천상 연예인 개그우먼 박나래의 활약이 하늘을 찌를 듯 하다.  박나래는 6일 인스타그램을 통해 "#박사장 #마성의 나래바 #코미디빅리그 #대기중 #사색타임 #느낌있는여자 #사연있는여자"라는 문구를 싣고 코미디빅리그 녹화를 앞두고 대기실에서 휴식을 취하고 있는 사진을 게재했다.  박나래는 '코미디빅리그' '나혼자 산다' '비디오스타' 등에서 활동하고 있다.  네티즌은 "매력최공~~" "섹쉬 쩔어요" "나래바 박사장님 너무 섹시해요" "#웃음을 위해서라면 뭐라도 하는 여자" "늠나 멋지게활약하는 미스나래박" "박사장님 매력에 빠져든다" 등 반갑다는 반응을 전했다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진출처｜박나래 인스타그램진정한 개그우먼이다. 잠시라도 남을 웃기지 않으면 피가 거꾸로 솟는가보다. 박나래가 우스꽝스러운 가발을 쓰고 휴대전화를 들여다보고 있다.힘겹게 다리를 꼬고 의자에 앉은 모습까지 웃음을 자아낸다. 스커트에 검은 양말까지 눈에 띈다. 어디 하나 평범한 것이 없다.이를 잘 아는 듯 박나래 역시 ‘사연 있는 여자’ ‘느낌 있는 여자’라고 썼다.이정연 기자 annjoy@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 동료 전현무의 연예대상 수상에 대한 솔직한 심경을 토로한다.8일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집 하에 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 예능센터 자리를 노리는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달군다. 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놓는다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. MC 유재석은 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말한다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"면서 체념의 이유로 전현무를 꼽는다. "당시 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"면서 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아낸다. 더욱이 박나래는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내두른다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 웃음바다로 만든다. 그런가 하면 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놓는다. 믿고 보는 박나래의 입담은 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'해피투게더3'에서 박나래가 '전현무 연예대상 수상'에 대한 솔직한 심경을 토로한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 8일 방송은 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집 하에 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 '2018 예능PICK 특집'에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 전현무 연예대상과 기안84에 대해서 솔직한 심경을 털어놨다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.‘해피투게더3’는 오늘(8일) 오후 11시 10분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 제공
‘해투3’ 박나래 “기안84와 결혼 공약, 제정신 아닐 때”  ‘해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘해투3’ 박나래 / 사진=KBS박나래가 전현무의 연예대상 수상에 대해 솔직한 심경을 토로한다.오늘(8일) 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에는 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다.지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받았다. 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혔다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘렀다.대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳤다.이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놨다.‘해피투게더3’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 '2017 MBC 연예대상'의 뒷이야기를 털어놨다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '2018 예능픽(PICK)' 특집에는 박나래, 개그맨 조세호, 허경환, 개그우먼 박지선이 출연했다.녹화 당시 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다.이에 MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"며 그 이유로 전현무를 지목했다.박나래는 "당시 내가 전현무 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 욕망을 폭로했다.이어 박나래는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"고 말했고, 유재석 역시 "난 그날 전현무의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳤다.더불어 박나래는 웹툰작가 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해 "솔직히 제정신이 아니었다"고 고백해 웃음을 자아냈다.'해피투게더3'는 8일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 
사진=KBS
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3'개그우먼 박나래가 기안84와의 결혼 공약에 대해 심경을 토로했다. 8일 오후 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')은 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 꾸며지는 가운데 2018년 예능센터 자리를 노리는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 지난해 MBC 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 특히 그녀는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다.지난 연예대상에서 박나래는 8년 만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 그녀는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 지난해 연예대상에서 대상을 받은 전현무에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집으로 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.최근 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 뒷이야기를 전했다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혔다. 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”고 덧붙였다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '해피투게더3; 박나래가 전현무 연예대상 수상에 대한 솔직한 심경을 토로했다.8일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 이날 방송에는 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼냈다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 했다. 하지만 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로했다. 더욱이 박나래는 "욕망이 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"고 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다. 그런가 하면 박나래는 기안84와 결혼공약에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다. 8일 밤 11시10분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’은 이날 오후 11시10분 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 '전현무 연예대상 수상'에 대한 솔직한 심경을 토로한다.8일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 꾸며져, 2018년 예능센터 자리를 노리는 개그우먼 박나래, 박지선, 개그맨 조세호, 허경환이 출연해 안방극장을 웃음으로 채울 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다.지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석은 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래였다"고 말했다.그러나 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"면서 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다.당시 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳤다는 후문이다. 또 박나래는 웹툰작가 겸 방송인 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 궁금증을 자아낸다. 한편, 함께하면 더 행복한 KBS2 '해피투게더3'는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다.오늘(8일) 방송되는 KBS2 ‘해피투게더’는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 웃음 퍼레이드를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년 만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다.   
해투3 박나래 사진=KBS  이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 또한 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다. 그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다는 후문이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 글로벌 심쿵 로맨스 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'의 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 '글로벌 썸'에 대한 생각을 밝혀 눈길을 끈다.오는 2월 12일(월) 밤 11시에 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?(이하 '사통되')'는 각양각국 청춘 남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 예정. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연해 재미를 더할 전망이다.첫 방송에 앞서 '사랑통역단'은 출연자들의 첫만남을 지켜보며 '글로벌 연애'에 대한 자신의 경험과 생각을 전했다. 박나래는 "국적은 달라도 썸은 만국 공통으로 통하는 법"이라며 경험으로 터득한 자신만의 글로벌 연애학개론을 소개했다. 이어 해외에서 오래 거주한 에릭남은 "프리하고 편안한 연애를 좋아한다"며 연애 스타일을 깜짝 공개해 이목을 집중시켰다는 후문. 운명의 사랑을 찾기 위해 '사통되'로 모인 글로벌 심쿵남녀 8인은 공개된 이후 매력적인 비주얼로 화제를 모은바 있다. 남성 출연자로는 영국의 다니엘, 중국의 장역문, 이란의 에이딘, 한국의 김태준이 여심을 저격할 예정이다. 여성 출연자로는 일본의 마오, 프랑스의 제시카, 모로코의 우메이마, 한국의 김누리가 각자의 개성으로 시선을 사로잡을 계획. 방송을 앞두고 공개된 이들의 티저영상은 한편의 로맨스 영화를 떠오르게 한다. 8인의 출연자들은 "의사소통이 어려울까봐 걱정된다", "좋아하는 마음만 있으면 상관없다" 등 연애관을 밝히거나, "배려심이 많은 사람", "웃는게 예쁜 사람" 등 이상형을 솔직하게 고백하며 눈길을 끈다. 과연 모습도 문화도 다른 이들의 마음이 '하나'로 통할 수 있을지 관심이 모인다. 연출을 맡은 XtvN 이용수PD는 "한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들은 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 특히 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 다양한 문화의 연애 방식을 다채롭게 풀어낼 예정이다. 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 '사랑'이라는 감정을 리얼하게 선보여 시청자의 연애세포를 자극할 것"이라고 밝혀 기대감을 더한다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 12일(월) 밤 11시에 첫 방송한다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘사랑도 통역이 되나요?’ 사랑통역단 5인방 / 사진제공=XtvN양세형·박나래·에릭남·써니·프리스틴 나영이 ‘글로벌 썸’을 통역한다. 바로 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?(이하 사통되)’에서다.오는 12일 오후 11시 처음 방송되는 ‘사통되’는 각양각국 청춘 남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직하고 과감한 썸과 연애가 전파를 탈 예정이다.양세형·박나래·에릭남·써니·프리스틴 나영은 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 ‘사랑통역단’으로 출연해 재미를 더할 전망이다.첫 방송에 앞서 ‘사랑통역단’은 출연자들의 첫 만남을 지켜보며 ‘글로벌 연애’에 대한 자신의 경험과 생각을 전했다. 박나래는 “국적은 달라도 썸은 만국 공통으로 통하는 법”이라며 경험으로 터득한 자신만의 글로벌 연애학개론을 소개했다. 이어 해외에서 오래 거주한 에릭남은 “프리하고 편안한 연애를 좋아한다”며 연애 스타일을 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다. 
‘사랑도 통역이 되나요?’ 티저 / 사진제공=XtvN운명의 사랑을 찾기 위해 ‘사통되’로 모인 8인은 공개된 이후 매력적인 비주얼로 화제를 모았다. 남성 출연자 영국의 다니엘, 중국의 장역문, 이란의 에이딘, 한국의 김태준이 여심을 저격할 예정이다. 또 여성 출연자 일본의 마오, 프랑스의 제시카, 모로코의 우메이마, 한국의 김누리가 각자의 개성으로 시선을 사로잡을 계획이다.연출을 맡은 XtvN 이용수 PD는 “한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들은 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 특히 현실적인 도심 속 일상 데이트로 다양한 문화의 연애 방식을 다채롭게 풀어낼 예정이다. 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 ‘사랑’이라는 감정을 리얼하게 선보여 시청자의 연애세포를 자극할 것”이라고 밝혔다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
글로벌 심쿵 로맨스 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’의 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 ‘글로벌 썸’에 대한 생각을 밝혀 눈길을 끈다.12일 밤 11시에 첫 방송하는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?(이하 ‘사통되’)’는 각양각국 청춘 남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 예정. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 ‘사랑통역단’으로 출연해 재미를 더할 전망이다.첫 방송에 앞서 ‘사랑통역단’은 출연자들의 첫만남을 지켜보며 ‘글로벌 연애’에 대한 자신의 경험과 생각을 전했다. 박나래는 “국적은 달라도 썸은 만국 공통으로 통하는 법”이라며 경험으로 터득한 자신만의 글로벌 연애학개론을 소개했다. 이어 해외에서 오래 거주한 에릭남은 “프리하고 편안한 연애를 좋아한다”며 연애 스타일을 깜짝 공개해 이목을 집중시켰다는 후문.  
운명의 사랑을 찾기 위해 ‘사통되’로 모인 글로벌 심쿵남녀 8인은 공개된 이후 매력적인 비주얼로 화제를 모은바 있다. 남성 출연자로는 영국의 다니엘, 중국의 장역문, 이란의 에이딘, 한국의 김태준이 여심을 저격할 예정이다. 여성 출연자로는 일본의 마오, 프랑스의 제시카, 모로코의 우메이마, 한국의 김누리가 각자의 개성으로 시선을 사로잡을 계획. 방송을 앞두고 공개된 이들의 티저영상은 한편의 로맨스 영화를 떠오르게 한다. 8인의 출연자들은 “의사소통이 어려울까봐 걱정된다”, “좋아하는 마음만 있으면 상관없다” 등 연애관을 밝히거나, “배려심이 많은 사람”, “웃는게 예쁜 사람” 등 이상형을 솔직하게 고백하며 눈길을 끈다. 과연 모습도 문화도 다른 이들의 마음이 ‘하나’로 통할 수 있을지 관심이 모인다. 연출을 맡은 XtvN 이용수PD는 “한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들은 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 특히 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 다양한 문화의 연애 방식을 다채롭게 풀어낼 예정이다. 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 ‘사랑’이라는 감정을 리얼하게 선보여 시청자의 연애세포를 자극할 것”이라고 밝혀 기대감을 더한다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 ‘사랑도 통역이 되나요?’는 2월 12일 밤 11시에 첫 방송한다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 글로벌 심쿵 로맨스 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'의 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 '글로벌 썸'에 대한 생각을 밝혀 눈길을 끈다.오는 12일 오후 11시에 첫 방송하는 XtvN '사랑도 통역이 되나요?(이하 '사통되')'는 각양각국 청춘 남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 예정.양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 출연해 재미를 더하는 가운데, 첫 방송에 앞서 '사랑통역단'은 출연자들의 첫만남을 지켜보며 '글로벌 연애'에 대한 자신의 경험과 생각을 전했다. 박나래는 "국적은 달라도 썸은 만국 공통으로 통하는 법"이라며 경험으로 터득한 자신만의 글로벌 연애학개론을 소개했다. 이어 해외에서 오래 거주한 에릭남은 "프리하고 편안한 연애를 좋아한다"며 연애 스타일을 깜짝 공개해 이목을 집중시켰다는 후문. 운명의 사랑을 찾기 위해 '사통되'로 모인 글로벌 심쿵남녀 8인은 공개된 이후 매력적인 비주얼로 화제를 모은바 있다. 남성 출연자로는 영국의 다니엘, 중국의 장역문, 이란의 에이딘, 한국의 김태준이 여심을 저격할 예정이다. 여성 출연자로는 일본의 마오, 프랑스의 제시카, 모로코의 우메이마, 한국의 김누리가 각자의 개성으로 시선을 사로잡을 계획. 방송을 앞두고 공개된 이들의 티저영상은 한편의 로맨스 영화를 떠오르게 한다. 8인의 출연자들은 "의사소통이 어려울까봐 걱정된다", "좋아하는 마음만 있으면 상관없다" 등 연애관을 밝히거나, "배려심이 많은 사람", "웃는게 예쁜 사람" 등 이상형을 솔직하게 고백하며 눈길을 끈다. 과연 모습도 문화도 다른 이들의 마음이 '하나'로 통할 수 있을지 관심이 모인다. 연출을 맡은 XtvN 이용수PD는 "한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들은 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 특히 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 다양한 문화의 연애 방식을 다채롭게 풀어낼 예정이다. 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 '사랑'이라는 감정을 리얼하게 선보여 시청자의 연애세포를 자극할 것"이라고 밝혀 기대감을 더한다.한편 XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 오는 2월 12일(월) 오후 11시에 첫 방송한다. 사진= XtvN이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘해투3’ 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 
해투3 박나래8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 웃음 퍼레이드를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놓은 것으로 전해졌다.한편, KBS2 예능프로그램 ‘해투3’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=KBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자] 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영이 '글로벌 썸'에 대한 생각을 밝혀 눈길을 끈다.2월 12일(월) 오후 11시 첫 방송하는 XtvN 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'(연출 이용수, 이하 사통되)는 각양각국 청춘 남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램이다. 국경을 초월한 사랑을 찾기 위해 모인 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 예정. 양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 프리스틴 나영이 출연자들의 로맨스를 지켜보며 카운셀링을 전하는 ‘사랑통역단’으로 출연해 재미를 더할 전망이다.첫 방송에 앞서 '사랑통역단'은 출연자들의 첫만남을 지켜보며 '글로벌 연애'에 대한 자신의 경험과 생각을 전했다. 박나래는 "국적은 달라도 썸은 만국 공통으로 통하는 법"이라며 경험으로 터득한 자신만의 글로벌 연애학개론을 소개했다. 이어 해외에서 오래 거주한 에릭남은 "프리하고 편안한 연애를 좋아한다"며 연애 스타일을 깜짝 공개해 이목을 집중시켰다는 후문. 운명의 사랑을 찾기 위해 '사통되'로 모인 글로벌 심쿵남녀 8인은 공개된 이후 매력적인 비주얼로 화제를 모은바 있다. 남성 출연자로는 영국의 다니엘, 중국의 장역문, 이란의 에이딘, 한국의 김태준이 여심을 저격할 예정이다. 여성 출연자로는 일본의 마오, 프랑스의 제시카, 모로코의 우메이마, 한국의 김누리가 각자의 개성으로 시선을 사로잡을 계획. 방송을 앞두고 공개된 이들의 티저영상은 한편의 로맨스 영화를 떠오르게 한다. 8인의 출연자들은 "의사소통이 어려울까봐 걱정된다", "좋아하는 마음만 있으면 상관없다" 등 연애관을 밝히거나, "배려심이 많은 사람", "웃는게 예쁜 사람" 등 이상형을 솔직하게 고백하며 눈길을 끈다. 과연 모습도 문화도 다른 이들의 마음이 '하나'로 통할 수 있을지 관심이 모인다.  
연출을 맡은 XtvN 이용수PD는 "한국에 살며 한국을 좋아하는 다국적 훈남훈녀 출연자들은 합숙과 데이트를 통해 서로를 알아간다. 특히 현실적인 도심속 일상 데이트를 하며 다양한 문화의 연애 방식을 다채롭게 풀어낼 예정이다. 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 '사랑'이라는 감정을 리얼하게 선보여 시청자의 연애세포를 자극할 것"이라고 밝혀 기대감을 더한다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 2월 12일(월) 오후 11시에 첫 방송한다. 사진제공 XtvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…해투3 박나래 <사진: KBS '해피투게더3'>'해피투게더3'에 출연한 개그맨 박나래가 웹툰작가 기안84와의 결혼공약에 대해 해명했다.8일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서는 '2018 예능픽' 특집으로 개그맨 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.앞서 박나래는 지난해 12월 29일 열린 MBC 방송연예대상에서 대상 공약으로 웹툰작가 기안84와의 결혼을 내걸었다.한편 박나래가 출연한 KBS2 '해피투게더3'는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
해투3 박나래 (사진=KBS2) ‘해피투게더3’에서 박나래가 전현무 연예대상과 기안84에 대해서 솔직한 심경을 고백한다.8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.한편 ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 오후 11시 10분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 기안84와의 결혼공약과 관련해 솔직한 심경을 전한다.오늘(8일) 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받았다. 이에 MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’은 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송된다. 사진 제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒMAXIM 제공'해투3'에 박나래가 출연한다는 소식이 전해진 가운데 박나래의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 KBS 2TV '해투3'에 출연해 신민아를 패러디한 맥심 화보를 공개했다.당시 방송에서 박나래는 "최근 세계적 남성 잡지를 통해 섹시화보를 촬영했다"며 "신민아 화보를 그대로 따라한 거다"라고 밝혔다.이어 박나래는 "머리카락 색깔만 다르지 똑같지 않냐. 신민아가 내 외모를 몰아주기 한 거다"고 말했다.박나래는 "맥심 화보를 촬영할 생각에 제모부터 했는데 노출이 별로 없다"며 '어딜 제모했느냐'는 물음에 "상상에 맡기겠다. 이것만 알아 달라. 난 언제든지 벗을 의사가 있다는 거"라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 기안84와 결혼 공약에 대한 심경을 전한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 높였다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다고.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]'해피투게더3'에서 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3') 8일 방송은 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집명 하에 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 "제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송"이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 "노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?"라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 "당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라"며 핵심증언을 했고 조세호는 "기억이 안 난다"고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 "실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다"며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.한편 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 "오늘 특집명인 '예능픽'이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이에 박나래-조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 '2018 예능픽 특집'에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘해투3’ 박나래 “조세호♥장도연 프러포즈 목격” 폭로박나래가 조세호, 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다. 그런 가운데 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이에 박나래, 조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 ‘2018 예능픽 특집’에 기대감이 증폭된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다고. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이에 박나래-조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 ‘2018 예능픽 특집’에 기대감이 모인다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 '금발 삐삐'로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 봐요?"라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC '나 혼자 산다'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최신애 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다.특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 "제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송"이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 "노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?"라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 "당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라"며 핵심증언을 했고 조세호는 "기억이 안 난다"고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 "실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다"며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.한편 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 "오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.이에 박나래-조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 ‘2018 예능픽 특집’에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 측은 8일 금발의 삐삐로 변신한 박나래의 사진을 공개했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
‘나혼자산다’ 박나래, ‘금발 삐삐’ 변신 (ft.강원도 여행)박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.제작진에 따르면 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 9일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.  시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.   최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.  본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.   한편 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.  이에 박나래-조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 ‘2018 예능픽 특집’에 기대감이 증폭된다.   함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.  
 
 
 
우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘해투3’ 박나래-/ 사진제공=KBS‘해피투게더3’ 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.8일 방송되는 ‘해피투게더3’는 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 안방에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.이 가운데 박나래와 조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌여 관심이 집중된다.박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라고 말해 관심을 집중시켰다.증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”고 말했다.이에 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요!”라며 “장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”고 카운터 펀치를 날려 현장을 웃음바다로 만들었다.조세호도 가만히 있지 않았다. 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였”고 말해 폭소를 자아냈다.‘해피투게더3’는 8일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 프리뷰‘나 혼자 산다’ 박나래가  강원도 여행을 떠났다. 그는 남성 여행객에게 적극적으로 말을 걸며 로맨스를 예고했다.박나래는 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서 강원도로 떠나기 위해 나선다. 그는 출반 전부터 여행지에서 생길 뜻밖의 로맨스를 기대하며 버스에 탑승했다. 그는 버스 뒷 자석에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라고 적극적으로 말을 붙였다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 방송에 앞서 박나래의 강원도 여행 모습이 담긴 사진을 공개했다.  박나래는 노란 양 갈래 머리가 붙은 독특한 모자를 쓰고 진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있다.  그는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션에 매우 만족했다.또 박나래는 하얀 눈밭에서 넘어지면서도 카메라를 손에 쥔 채 사진을 찍기 위해 노력했다. 그의 순탄치 않았던 강원도 여행이 예상된다.강원도로 떠난 박나래의 모습은 오는 9일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
해피투게더3 박나래 사진=KBS [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 기안84와의 결혼 공약을 언급했다.8일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석은 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 조세호와 개그우먼 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 주장하고 나섰다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '2018 예능픽(PICK)' 특집에는 박나래, 개그맨 조세호, 허경환, 개그우먼 박지선이 출연했다.이날 박나래는 "제가 입 열면 이 중 3명은 고별방송"이라며 독한 폭로전을 예고했다. 첫 번째 타깃은 조세호였다.박나래는 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 "노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?"라며 운을 띄웠다.이어 박나래는 "당시 노래방에서 술에 취해 잠들었는데 눈을 떠보니 조세호가 장도연 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라"고 폭로했고, 조세호는 "기억이 안 난다"며 시치미를 뗐다.이에 분노한 박나래는 "실크 스카프 장도연에게 줬지 않냐? 장도연이 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다"고 상세한 정황을 덧붙였다.'해피투게더3'는 8일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = KBS2 ‘해피투게더3’에서 박나래가 조세호, 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.‘해피투게더3’(이하 해투3) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래와 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정이다. 이 가운데 박나래와 조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 그중 3명은 고별 방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호씨가 장도연씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연씨한테 줬잖아요! 장도연씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운터펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 커진다. 한편 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문이다. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다. ‘해피투게더3’는 이날 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 '금발 삐삐'로 변신했다. 오는 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.방송에 앞서 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 봐요?"라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문. 오는 9일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘해피투게더3’에서 박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”라며 핵심증언을 했고, 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다고.한편 박나래-조세호의 프러포즈 공방전의 전말에 관심이 모이는 동시에 끝장 폭로전으로 시청자들의 배꼽을 쥐락펴락할 ‘2018 예능픽 특집’에 기대감이 증폭된다. 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문. 한편 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 '금발 삐삐'로 변신했다. 9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다. 그는 독특한 여행 패션을 선보이기도 하고, 눈밭에 철퍼덕 넘어지거나 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈가 시선을 강탈한다. 박나래는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그는 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 봐요?"라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 조세호, 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언했다. 8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집으로 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.박나래는 최근 녹화에서 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별 방송”이라며 독한 폭로전을 예고했다. 그는 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라고 말해 관심을 모았다.박나래는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호가 장도연 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”고 증언했다. 이에 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 원성을 샀다. 박나래는 “실크 스카프 장도연한테 주지 않았느냐. 장도연이 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”고 말해 웃음을 자아냈다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 나혼자산다_박나래 설원 위 금발 삐삐 변신【서울=뉴시스】 박현주 기자 = '나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다.  오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.  박나래가 독창적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓴 박나래는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.  제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문. 한편 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. hyun@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘금발 삐삐’로 변신, 강원도로 여행을 떠났다. 
9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 여행을 떠난 코미디언 박나래의 모습이 그려진다.박나래는 이날 노란 양갈래 머리가 붙은 모자를 쓰는 등 독특한 패션으로 눈길을 사로잡았다. 홀로 떠난 여행을 기념하기 위해 설원을 뒹굴며 사진을 찍는 모습이 인상적이다.그는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 인생샷을 찍기 위해 각고의 노력을 쏟아 부었다.이날 공개된 사진만으로도 박나래의 강원도 여행기는 큰 웃음을 예고하고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생길 갑작스러운 로맨스를 기대하며 떠났다.박나래는 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 붙이기도 했다.과연 혼자 떠난 박나래가 그의 소원대로 둘이 돼 돌아올 수 있을지. 알프스 소녀(?) 박나래의 좌충우돌 여행기는 9일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래. 사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그우먼 박나래가 ‘연말 연예대상’의 비화를 전한다.  8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래는 8년 만에 탄생한 여자 대상후보로 높은 관심과 응원을 받은 바 있다. MC 유재석은 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”며 그 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 자아냈다. 박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아 있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 욕망을 폭로했다. 그는 이어 “욕망이 정말 불처럼 타오르는 데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 말해 폭소를 자아냈다. 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳤다고. 당시 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었다. 기안84는 박나래와 베스트커플상을 받고 이마 뽀뽀라는 파격적인 행동으로 화제를 모은 바 있다. 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 눈길을 끌기도 했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 8일 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김나희 기자] 요즘 이 두 사람이 나온다고 하면 무조건 믿고 보는 시청층이 생겼다. 바로 개그우먼 김숙과 박나래가 그 주인공이다.한때 '여성 예능이 슬럼프에 빠졌다'는 이야기가 돌기도 했지만 이도 어느 순간 옛말이 됐다. 김숙과 박나래를 주축으로 한 다양한 예능이 뜨거운 인기를 얻고 있는 것. 기존 프로그램들은 물론 새로 론칭한 예능들이 두 사람의 파워에 힘을 받아 좋은 반응을 얻고 있다. 먼저 김숙은 지금은 종영했지만 그의 인생작이라고 할 수 있는 JTBC 예능 '님과 함께 시즌2-최고의 사랑' 시리즈로 일찌감치 '대세' 반열에 올랐다. 윤정수와의 티격태격 케미는 물론 김숙만의 신나면서도 차별화된 라이프스타일이 시청자들의 부러움을 자아냈기 때문.이후 김숙은 KBS2 예능 '언니들의 슬램덩크'로 다시 한 번 대박을 쳤으며, SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오', KBS2 예능 '배틀 트립', MBC 에브리원 예능 '비디오스타'에 꾸준히 출연하고 있는 것은 물론, 최근 론칭한 올리브 예능 '서울메이트'와 KBS2 예능 '김생민의 영수증'으로도 호평을 받고 있다.그런가 하면 박나래는 MBC 예능 '나 혼자 산다'로 인생 최고의 전성기를 누리고 있다. 또 다른 무지개 회원 기안84와 '썸'을 유발해 설렘과 웃음을 동시에 선사하는 '국민 썸녀'에 등극했다. 하지만 박나래의 이러한 상승세가 하루아침에 이뤄진 거라 생각하면 큰 오산이라는 사실. 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 KBS2 '개그콘서트', tvN '코미디 빅리그' 등 각종 코미디 프로그램을 통해 얼굴을 알렸다. 특히 그는 다양한 공연에도 출연했으며 핫플레이스 나래바까지 운영한 바 있고 최근에는 '웰컴 나래바!' 도서를 출간해 화제를 모으기도 했다. 더욱이 이전부터 김숙과 함께하던 '비디오스타'는 물론, 최근 정규 편성이 확정된 tvN 예능 '짠내투어', 시작부터 주목을 받았던 JTBC 예능 '투유 프로젝트-슈가맨 2'가 좋은 반응을 얻으며 그야말록 승승장구 중인 상태. 언제 어디에서건 자신의 몫을 톡톡히 해내는 박나래이기에 가능했던 성과다.이에 여성 예능인의 붐을 일으키며 4대 천왕의 자리까지 위협 중인 김숙과 박나래가 앞으로 보여줄 또 다른 매력에 많은 기대가 모아진다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 설원 위에서 금발 삐삐로 변신한다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그가 독특한 여행 패션을 선보인다. 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 232회에는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 그려진다. 우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행한다. 그는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있다. 그는 "알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게"라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족한다. 특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아붓는다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향한다. 그가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 "혼자 오셨나 보다"라며 적극적으로 말을 건다. 과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을까. 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 9일 오후 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
코미디언 박나래(오른쪽 사진)가 동료 조세호(왼쪽 사진)와 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 털어놨다.8일 밤 11시 10분에 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 박나래·조세호·허경환·박지선이 출연한다.특히 박나래와 조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌인다고 해 관심이 집중된다.박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다. 
본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했다.이에 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요. 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문이다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=KBS2 '해피투게더3' 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]‘해피투게더3’ 박나래가 조세호, 장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언했다. 
해피투게더3 조세호 박나래 장도연8일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전을 예고해 기대감을 자극했다. 그의 첫 번째 타깃은 조세호였다. 박나래는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라며 증인으로 출두해 관심을 집중시켰다.본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 묘사했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다. 이때 박나래는 “실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”며 카운트 펀치를 날려 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 과연 독 안에 든 쥐가 된 조세호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 수직 상승한다.한편 이날 조세호 역시 박나래의 연애사부터 시작해 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다는 후문이다. 이처럼 내일이 없다는 듯 토크 보따리를 꺼내놓는 프로 예능꾼들의 모습을 지켜보던 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미였다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, KBS2 ‘해피투게더3’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=KBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 박나래. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 로맨스를 꽃피울 수 있을까.박나래는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 혼자 강원도 여행을 떠났다. 금발 삐삐로 변신, 독특한 여행 패션을 선보인 박나래는 여행 중 눈밭에 넘어지고 사진구도를 찾아 고군분투했다고 전해져 관심을 모은다.박나래는 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행길에 나섰다. 노란 양갈래 머리가 붙은 모자를 쓴 그는 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 박나래는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라는 대사와 함께 스스로의 패션을 자체 평가, 매우 만족했다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 그는 공개된 사진 속 모습만으로도 강원도 여행이 순탄치 않았음을 짐작하게 해 기대감을 더한다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 이후 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 어떨지는 오는 9일 방송되는‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 예능프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더3 박나래 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 박나래가 최애 프로그램을 언급하며 너스레를 떨었다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 전현무는 “박나래를 여기서 보니까 반갑다. 박나래가 진짜 바쁘다. 외국을 가는데 2박 4일로 간다. 그 정도로 바쁘다”라고 말했다.박나래는 “현재 7개 정도를 하고 있다. 2015년부터 잘 되기 시작했다. 그때보다 16년이 나았고, 17년이 더 좋았다”고 답했다.이에 MC들은 “그 중에서 제일 좋아하는 프로그램이 뭐냐”라고 물었다.그러자 박나래는 “저는 내일이 없이 사는 사람이기 때문에 오늘 하는 방송이 제일 좋다”라며 우문현답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 예능가 대세임을 인증했다.박나래는 8일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.박나래는 "제가 2015년부터 잘 되기 시작했다"며 "지금 7개 고정 프로그램을 하고 있다"고 말했다. 이에 조세호는 "프로그램이 많은데도 섭외 전화가 빗발치고 있다"며 그녀의 바쁜 스케줄을 전했다.박나래는 "광고도 많이 찍었다. 화장품 광고에서는 기미 역할을 맡았고, 피임약 광고에서는 연인을 갈라놓는 카드 역할을 맡았다"며 "인터넷 광고쪽이 많고 사물 역할이 많았다"고 말했다.이에 '해투3' 세 MC는 "우리와 함께 하고 있는 방송들이 '나혼자 산다', '짠내투어', '슈가맨2'가 있는데 어떤 프로그램이 가장 좋은가"라고 물었고, 박나래는 "저는 내일이 없는 삶을 살고 있기 때문에 오늘 하는 방송이 제일 좋다"고 우문 현답해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 대세임을 입증했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 2018년을 빛낼 예능 대세들이 출연했다. 박나래는 "프로그램을 7개하고 있다"고 말했다.박나래는 "2016년 9월부터 잘되기 시작했는데, 매년 조금씩 더 잘되고 있다"고 말했다. 최애프로그램을 묻는 질문에 고민하던 박나래는 "난 내일이 없는 사람이다. 그래서 오늘 하는 프로가 무조건 최애 프로다"고 말했다.박나래는 광고를 많이 한다는 MC들의 말에 "15개 하고 있다. 그런데 거의 인터넷 광고라 센 캐릭터를 좀 많이 했다"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 MBC 연예대상에 대해 밝혔다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 유재석은 "전현무가 대상을 받았는데, 대상 후보에 박나래도 있었다. 현장에서 수상 확률이 전현무가 높다고 말은 했지만 개인적으로는 박나래가 받길 바랐다"고 털어놨다.이에 박나래는 "전현무 씨에게도 얘기했다. 대상은 오빠가 받았지만 내가 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 8년 만에 여자로서 대상 후보에 오른 것 아닌가"라고 전했다.이어 박나래는 "전현무 씨가 내 옆에 있었는데 대상을 향한 욕망이 굉장했다. 뜨거웠다. 탐욕스러운 눈빛이었다. 용암처럼 뜨거웠다"고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 기안84와 썸에 대해 털어놨다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 박나래는 MBC 연예대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다는 공약에 대해 "대상 기대를 안 했기 때문에 나도 모르게 나온 얘기다. 기안84에게는 미안했다. 미리 얘기가 된 것도 아니고 갑작스러운 발언이었다. 순간 대상을 받으면 진짜 결혼해야 하나 싶긴 했다"고 밝혔다.이어 박나래는 "기안84가 정말 괜찮은 사람이더라. 그분이 나에 대한 마음이 있는데 굳이 밀어낼 생각이 없다. 좋은 감정을 갖고 열린 결말을 갖고 있다. 내가 보기엔 나한테 마음이 있는 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 '전현무 연예대상 수상'과 기안84와의 썸에 대한 솔직한 심경을 토로했다.8일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연했다.MC 유재석은 "개인적으로 지난 2017년 연예대상을 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "8년만에 제가 여자 예능인으로 대상 후보에 올랐는데 사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혔다.박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘렀다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳤다.이어 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놓았다. 박나래는 "그때 제가 대상을 탈 것 같지도 않았고, 즉흥적으로 나온 말이었다"며 "기안84님께 죄송하다"고 말했다. 이에 전현무는 "저희는 방송용으로 그러는 줄 알았다. 그런데 자꾸 둘이 사적으로 만나더라"라고 폭로했고, 박나래는 "제가 보기엔 정말 나에게 마음이 있는 것 같은데 기안84님께 직접 물어보면 아니라고 한다. 날 좋아하는 것 같은데 밀어낼 생각은 없다. 열린결말을 원한다"고 말해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 지난해 '연예대상'에서 언급한 공약에 대해 말했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다. 유재석은 "'연애대상'에서 전현무가 받을 확률은 높았지만, 개인적으로 박나래가 받기를 바랐다"고 말했다.이어 유재석은 당시 박나래가 했던 공약에 대해 물었고, 박나래는 "제 정신이 아니었다. 그때 기안84에 미안했다"고 말했다.이에 전현무는 "두 사람은 진짜 썸이냐, 그냥 방송용이냐"고 물었고, 박나래는 "기안84님은 아니라고 하는데, 나는 마음이 있는 것 같다"고 말했다.전현무는 "처음에는 방송용인가 했는데, 계속 사적으로 만난다"고 폭로했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '해투3' 박나래가 기안84와 결혼하겠다고 공약을 건 것을 후회했다고 말했다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '2018 예능픽' 특집으로 개그맨 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.박나래는 지난해 MBC연예대상에서 대상 후보에 오른 바 있다. MBC 연예대상에 여자 방송인이 대상 후보에 오른 것은 8년 만이었다. 유재석은 "박나래가 받길 바랐는데 아쉬웠다"고 말했다.박나래는 "대상은 전현무가 받았지만 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 또 박미선 선배가 문자를 주셨다. 8년 전 후보가 박미선 선배가 마지막이었던 거다. 자랑스럽다고 하셨는데 모든 여자 예능인에게 하는 말 같았다. 너무 좋았다"고 말했다.그는 "받으면 좋겠다고 생각했지만 기대를 할 수 없었다. 제가 전현무 옆에 앉았는데 그쪽이 녹는 줄 알았다. 용암이 있다면 그것이다. 욕망스러운 눈빛이 대단했다"고 말해 전현무를 당황시켰다.당시 기안84와 결혼하겠다고 공약을 건 것에 대해 "기안84에게 미안했다. 갑작스럽게 얘기한 것이었다"며 "그때 기안84가 시상하러 올라와서 제주도 수도가 어디냐고 물어봤을 때 내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했구나 생각했다"고 말해 웃음을 줬다.전현무가 "박나래와 기안84가 사적으로 만난다"고 말하자 박나래는 "좋은 사람이다. 열린 결말처럼 보고 있다"고 말했다. 이어 "기안84에게 물어보면 나를 좋아하는 마음이 없다고 한다. 그런데 내가 봤을 때는 있다"고 의심했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 기안84에 대한 호감을 드러냈다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 조준희/연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다.박나래는 MBC 연예대상에서 8년만에 대상 후보에 오른 여성이었고 당시 대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다고 말한 것은 솔직히 제정신이 아닌 상태였다고 고백해 웃음을 안겼다. 이어 “정말 그 생각은 했어요 대상을 받으면 진짜로 해야 하나”라고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 “처음에는 방송용인지 알았어요 그런데 자꾸 사적으로 만나요 우리도 진짠가”라며 둘의 관계를 의심했다.이에 박나래는 “기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라고요 (좋다는데)밀어낼 생각이 없고 좋은 감정을 가지고 열린 결말처럼 보고 있어요”라며 자신한테 마음이 있는 것 같다고 자신감을 내비치기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더3 박나래 기안84 폭로한 전현무 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 전현무가 박나래와 기안84가 사적으로 자주 만난다고 폭로했다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 MC 유재석은 “박나래가 연예대상 후보로 올랐을 때 기안84와 결혼을 하겠다고 공약을 걸었다”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “사실 대상을 기대하지 않았다. 그때 제정신이 아니었다. 죄송했다”라고 말했다.이어 “서로 얘기가 된 것도 아니었고, 즉흥적이었다”라며 “정말 그 생각은 했다. 대상 받으면 진짜 결혼해야 하나. 그러다가도 기안84가 시상자로 올라와서 제주도 수도를 말할 때 내가 이런 사람에게 인생을 맡기려고 했구나 싶었다”라고 설명했다.이때 전현무는 “두 사람이 정말 방송용인 줄 알았다. 그런데 사적으로 자주 만나기도 하더라”라고 폭로했다. 박나래는 “너무 괜찮은 사람이다. 밀어낼 생각이 없고 좋은 감정을 가지고 열릴 결말을 갖고 있다”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 조세호-장도연의 프러포즈 현장을 목격했다고 증언한다.8일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연했다. 이 가운데 박나래-조세호가 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 벌였다.박나래는 "제가 오늘 입 열면 이중 3명은 고별방송"이라며 독한 폭로전을 예고했다. 박나래의 첫 번째 타깃은 조세호. 그는 토크 도중 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호를 향해 "노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?"라며 으름장을 놨다.박나래는 "당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라"고 말했고 조세호는 "기억이 안 난다"고 시치미를 뗐다. 이때 박나래는 "실크 스카프 장도연 씨한테 줬잖아요! 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다"고 폭로해 웃음 폭탄을 터뜨렸다.조세호는 "장도연과 박나래 모두 좋아하는 후배"라며 "장도연 씨는 몰카를 해도 정말 모르고 리액션이 귀엽다"고 핑크빛 마음을 드러냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 전현무가 박나래와 기안84의 관계를 언급했다.8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한 가운데 2018 예능 PICK 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 박나래는 만화가 기안84와 이른바 '결혼 공약'에 대해 해명했다. 앞서 박나래는 2017 MBC 방송연예대상에서 "대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다"는 공약해 화제를 모은 바. 박나래는 "제정신도 아니었고, 갑작스럽게 이야기를 해 (기안84에게) 미안했다"고 입을 열었다. 전현무는 "처음에는 두 사람의 관계가 방송용인 줄 알았는데 자꾸 사적으로 만나더라. 그래서 아리송하더라"고 덧붙였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 최근 큰 사랑을 받고 있는 박나래가 겸손한 모습을 보였다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 조준희/연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다.유재석은 2017 MBC 연예대상 대상 후보에 올랐던 박나래에 “확률로 봤을 때 전현무 씨가 수상 확률이 높지만 개인적으로 받았으면 좋겠는 사람은 박나래 씨다”라고 말했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 박나래는 “후보에 오른 것 만으로도 대상을 받은 것 같다”며 겸손한 모습을 보였고, 선배 개그우먼 박미선에게 자랑스럽다고 문자가 왔던 것을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 기안84와의 결혼 공약 전말에 대해 밝혔다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 꾸며진 가운데 무술년 예능대세 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 "대상 타면 기안84랑 결혼하겠다고 공약을 했는데. 진짜로 하려고 했냐"라고 물었다. 이에 박나래는 "정말 기대를 안했기 때문에 그런 것 같다. 그때 저도 제정신이 아니었다. 그런데 '혹시 대상을 받으면 어떡하나' 나중에 걱정을 하던 찰나 기안84가 무대에서 '제주도 수도가 어디냐'고 하는걸 보고 내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했구나 후회했다"고 말했다.이에 대해 전현무가 "그런데 사적으로 그렇게 만난다던데?"라고 폭로했다. 박나래는 "기안84가 정말 괜찮은 사람이다. 저를 좋아한다면 굳이 밀어낼 생각이 없고 열린 결말처럼 보고 있다. 저한테 마음이 있는 것 같다"라고 말했다.전현무는 "기안84가 자기한테 마음있는 것 같다고 자기 입으로 제일 많이 말하고 다닌다"라고 놀렸다.사진='해피투게더3' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘해투3’ 박나래가 연예대상 후보에 오른 소감을 전했다.8일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집으로 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연했다. 이날 MC들은 “8년 만에 연예대상에 여자 후보로 올랐다”며 MBC 연예대상에 대해 언급했다. 유재석은 “현장에서 수상 확률이 전현무가 높다고 말은 했지만 개인적으로는 박나래가 받길 바랐다”고 털어놓았다.  
박나래 사진=KBS 해피투게더3 방송캡처  이에 박나래는 “전현무 씨에게도 얘기했다. 대상은 오빠가 받았지만 내가 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 8년 만에 여자로서 대상 후보에 오른 것 아닌가”소감을 전했다.이어 “전현무 씨가 내 옆에 있었는데 대상을 향한 욕망이 뜨거웠다. 용암처럼 뜨거웠다”고 당시 상황을 전해 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 당시 공약에 대해 “제 정신이 아니었다. 그때 기안84에 미안했다”며 “근데 기안84님은 (썸이)아니라고 하는데, 나는 마음이 있는 것 같다”고 말했다. 전현무는 “처음에는 방송용인가 했는데, 계속 사적으로 만난다”고 폭로해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='해피투게더3' 방송 화면 캡처개그우먼 박나래가 기안84와 러브라인에 대한 솔직한 생각을 털어놨다.8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 출연한 박나래는 지난 연예대상에서 8년 만에 탄생한 여자 대상 후보로 뜨거운 관심과 응원을 받았다. MC 유재석은 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 솔직하게 털어놨다. 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"며 체념의 이유로 전현무를 꼽았다. 그는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아 있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다.박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놨다. 그는 "기안84에게 죄송했다. 갑작스럽게 이야기를 드린 거니까"라면서도 "이후 기안84가 제주도 수도가 어디냐고 물어봤을 때 '내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했구나' 싶었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 두 사람의 관계에 대해 "처음에는 방송용인 줄 알았다. 하지만 자꾸 사적으로 만난다"고 전해 궁금증을 자아냈다. 박나래는 "기안84가 괜찮은 사람이더라. 굳이 밀어낼 생각이 없고 좋은 감정을 가지고 열린 결말처럼 보고 있다. 기안84에게 맨날 물어보지만 아니라고 한다. 그런데 저는 저한테 마음이 있는 것 같다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처 '해피투게더3' 박나래와 기안84를 밀어낼 생각이 없다고 밝혔다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '2018 예능 PICK'  특집으로 꾸며져 박나래, 박지선, 허경환이 출연했다.이날 '기안84와 결혼하겠다'는 발언에 대해 박나래는 "대상 기대를 안 했기 때문에 제정신이 아니었다. 기안84님께 죄송했다"고 말했다.이어 "시상식 때 기안84님이 제주도 수도가 어디냐고 물어봤을 때 내가 이런 사람에게 인생을 맡기려고 했었구나"라고 말하며 분노해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "처음에는 방송인 줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다. 저도 의심이 된다"고 추궁했다.이에 박나래 "기안84님이 정말 괜찮은 사람이다. 저에 대한 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다"며 "좋은 감정을 가지고 열린 결말처럼 보고 있다. 기안84님이 마음이 없다고 하는데, 제가 보기엔 마음이 있는 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
8일 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연한 개그우먼 박나래가 관심을 모으고 있는 가운데 그와 개그맨 박명수가 함께 찍은 사진이 재조명됐다.지난달 21일 박나래는 자신의 인스타그램에 “짠내투어 후쿠오카 편 촬영 중~^^”이라는 글과 함께 박명수와 찍은 사진을 게재했다.이를 본 네티즌들은 “기안84가 질투합니다”, “박나래 예뻐요”, “언니 머리 진짜 귀여워요”, “박명수 아저씨, 박나래 언니(?)” 등 다양한 반응을 보였다.한편 8일 오후 11시 방송된 해피투게더3 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집에 출연한 박나래는 기안84와의 결혼 공약 등에 대한 생각을 밝히며 자신의 입담을 과시했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'해피투게더3' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '해피투게더3'의 박나래가 조세호의 사생활 폭로에 나섰다. 8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집으로 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 박나래와 조세호는 서로의 사생활 폭로를 하면서 열성을 보였다. 박나래는 "오늘 내가 입을 열면 이 중 세 명은 고별 방송이다"라고 말해 기대를 불러일으켰다.먼저 박나래는 조세호를 향해 "노래방 이야기 해요? 여기서 해요?"라고 말해 조세호를 진땀나게 했다. 본격적으로 증언대에 오른 박나래는 당시 상황을 디테일하게 설명하기 시작했다. 그는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라”며 핵심증언을 했고 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 똈다. 이때 박나래는 “실크 스카프를 장도연 씨한테 주더라. 장도연 씨가 안 받으니까 민망했는지 갑자기 스카프를 들더니 봉산탈춤을 췄다”고 말해 모두를 폭소시켰다. 조세호는 마침내 해당 사연을 인정했고 조세호도 박나래의 연애사를 폭로하려 애썼지만 이 모습을 본 MC 유재석은 "늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미다"라고 말해 모두를 웃음짓게 했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 역대급 입담이 터졌다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.시작부터 쏟아졌다. 최근 MBC '무한도전' 정식 멤버로 합류한 조세호는 "처음엔 주변의 시선 때문에 난처했다. 이제는 정식 멤버가 됐다고 말할 수 있어 행복하다"고 운을 뗐다.이어 조세호는 '무한도전' 합류 후 유재석에게 자주 전화가 온다고 밝히며 "유재석 선배는 전화를 해서 본인 얘기만 하고 툭 끊는다. 집에 있는데 전화해서 '나가서 사람을 만나야지. 건방지군'이러고 한뒤 끊는다. 남창희와 있다고 하면 '건방진 녀석이 또 있군'이라고 하고, 밥을 먹는다고 하면 '건방지군'이라고 한다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.박나래는 기안84와 썸에 대해 솔직한 마음을 밝혔다. 전현무는 "처음엔 방송인 줄 알았는데 자꾸 사적으로 만나더라"라고 해 스튜디오를 술렁이게 한 상황.이날 박나래는 MBC 연예대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다는 공약에 대해 "대상 기대를 안 했기 때문에 나도 모르게 나온 얘기다. 기안84에게는 미안했다"고 말했다.이어 박나래는 "기안84가 정말 괜찮은 사람이더라. 그분이 나에 대한 마음이 있는데 굳이 밀어낼 생각이 없다. 좋은 감정을 갖고 열린 결말로 만나고 있다"고 솔직하게 말했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 박나래와 기안84의 썸을 증언했다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 조준희/연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다.해피투게더에 이시언, 한혜진 등 나혼자산다 멤버들이 게스트로 출연했었고 모두 전현무의 쭈구리(?)스러운 모습에 놀랐다는 후문이 전해졌다. 이에 박나래는 “해투에 유느님이 있다면 나혼자산다에는 무느님이 계시거든요. 같은 하늘 아래 2개의 태양이 뜰 수 없다는 거”라며 해피투게더에서 분량이 소품보다 적은 전현무가 안타까워 나혼자산다 멤버들이 먼저 이제 대상도 받고 자리를 잡았으니 해피투게더에 더 신경을 쓰라고 조언했다고 밝혀 웃음을 안겼다. 또, 전현무는 박나래와 기안84가 사적으로도 만난다고 증언했고, 박나래는 기안84가 자신을 좋아하는 것 같다고 말해 눈길을 끌었다.허경환은 유재석 때문에 힘들었던 적이 있다고 말해 궁금증을 자아냈다. 허경환은 과거 해투 고정이었던 시절 “게스트랑 얘기를 하시다가 갑자기 끊길 때가 있잖아요 그럼 우릴 딱 쳐다봐요”라며 6개월차까지는 그래도 에피소드가 나왔지만 1년 반쯤 되었을 때는 정말 없어서 시선을 안 마주치게 됐다고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 허경환은 현재 해피투게더에 무한도전 멤버가 너무 많다며 무도가 야외버전이라면 해투는 집 버전이라고 비유하기도 했다.개그우먼 박지선은 영화 ‘강철비’ 제작보고회에서 정우성과 있었던 에피소드를 공개했다. 박지선은 “그 전에 제가 코너를 할 때 살짝 언급한 적이 있어요. 그 이후에 연예가중계에 정우성 씨가 인터뷰를 했는데 저랑 통화를 하게 됐어요. 또 보이지 않으니까 제가 막했죠. 그러고 나서 처음으로 뵙게 된 거예요”라며 정우성만 자꾸 아른 아른거렸다며 “배우는 말을 안 하데요? 눈으로 얘기를 하더라고요 눈으로 왔어요 당신? 이 정도인 거 같아요”라고 생생하게 전해 심쿵을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 2018년 예능 대세들이 총출동했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 2018년을 빛낼 예능 대세들이 출연했다. 박나래는 "현재 프로그램 7개, 광고를 15개를 찍었다"고 대세임을 입증했다.유재석은 "지난해 연예대상에서 전현무씨가 받을 확률은 높았지만, 내 바람은 박나래가 받기를 바랐다"고 했다. 이어 유재석은 당시 화재가 된 박나래의 공약에 대해 물었다. 박나래는 "당신 제 정신이 아니었다. 그런데 그 공약을 하고 나서 기안84님이 멘붕이 온 것 같아서 미안했다"고 말했다.전현무는 "두 사람 관계 뭐냐? 처음에는 방송인 줄 알았는데, 요즘 사적으로 자주 만나더라"고 폭로했다. 박나래는 "겪을수록 좋은 분 같다"고 기안84에 대한 호감을 보였다.박지선은 송은이가 픽했다는 말에 "올해 송은이의 강다니엘이 되겠다, 그런데 김숙씨가 와서 그러더라. 그 언니가 일년에 101명 정도 픽하는데 어쩌다 얻어걸린 거다라고.."라고 말했다. 박지선은 최근 영화 GV 행사에 많이 간다고 밝히며 "정우성을 실제로 만났다. 인사를 했더니 눈인사를 하시더라. '왔어요 당신' 이라고 말하는 듯 했다"고 했다. 이에 박나래는 "나가라는 뜻 아니냐"고 너스레를 떨었다.조세호는 신인시절 이야기를 꺼내며 "당시 의욕이 넘쳤다. 핑클 몰카하는데 중국집 종업원 역할을 맡았다. 그런데 이효리가 오자 나도 모르게 '안녕하세요 신인 개그맨입니다'라고 인사했다. 이효리가 여긴 웬일이냐고 물었는데, 당황해서 사실대로 말했다. 그때 큰 실수를 했다"고 말했다.허경환은 "여기 '무한도전' 멤버들이 많다. 조감간 개편이 있는데 누군가는 위험하다"며 박명수를 쳐다봤고, 박명수는 당황한 듯 손을 비볐다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '해투3' 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 서로의 사생활과 개그 스타일을 낱낱이 폭로했다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '2018 예능픽' 특집으로 개그맨 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 박나래는 "제작진에게 방송 수위를 물어봤다. 제가 입만 열면 이 안에서 세 분 정도 보낼 수 있다"고 말해 전현무를 당황하게 했다. 조세호는 "저도 그동안 의리로 참고 있는 것이지 나래 이야기를 할 수 있다"고 말했다.전현무가 "박나래와 기안84가 사적으로 만난다"고 말하자 박나래는 "좋은 사람이다. 열린 결말처럼 보고 있다"고 말했다. 이어 "기안84에게 물어보면 나를 좋아하는 마음이 없다고 한다. 그런데 내가 봤을 때는 있다"고 의심했다.이어 예능인들이 개편 시기를 넘기는 슬기로운 방법들을 공개했다. 갑자기 PD가 커피를 마시자고 하거나 단체사진을 찍자고 한다면 의심해봐야한다는 것. 허경환은 '해투3'에 '무한도전'이 너무 많다고 지적하며, 셋 중 한 명이 빠져야 한다고 말했다. 특히 박명수를 겨냥했다.'2018 예능픽' 4명의 물고 물리는 디스전은 계속됐다. 네 사람의 예능 스타일을 분석하는 시간을 가졌는데, 조세호는 허경환을 두고 '킬링 타임용 영화'라고 표현했다. 볼 때는 재밌지만, 집에 돌아가면 생각나지 않는다고. 박나래는 허경환에게 너무 유행어에 의존한다고 말했다.박지선은 "박나래의 개그 스타일을 좋아한다. 서로 할 수 없는 스타일이다. 지금은 팬으로서 서운한 점은 너무 대중적이 됐다. 예전엔 진짜 샤머니즘 주술사 같은 느낌이 있었다"고 말해 웃음을 줬다. 조세호는 "박나래는 바로 '해보겠다'고 한다. 그리고 파이팅이 정말 배우고 싶을 정도다"고 박나래의 열정을 높이 샀다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘해피투게더3’ 2018년 예능대세 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출격했다.8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투3)는 ’2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송은 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 큰 웃음을 선사했다. 이 가운데 ‘해투동’의 고정MC인 조세호가 특별히 게스트로서 색다른 재미를 더했다. 이날 박나래는 “제가 오늘 입 열면 이중에서 3명은 고별방송”이라며 독한 폭로전으로 입을 뗐다. 그 첫 번째 타깃은 조세호. 박나래는 장도연과의 썸을 극구 부인하는 조세호에게 “노래방 얘기해요? 진짜 여기서 해요?”라고 말해 시선을 집중시켰다. 이후 박나래는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었는데 눈을 떠보니 조세호씨가 장도연씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르더라”며 디테일하게 설명하자 조세호는 “기억이 안 난다”고 시치미를 떼 모두의 원성을 샀다.이를 놓칠세라 박나래는 “실크 스카프 장도연씨한테 줬잖냐. 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산탈춤을 췄다”고 덧붙여 폭소케 했다. 이에 조세호 역시 박나래의 연애사부터 은밀한 사생활을 모조리 폭로하며 대역전극을 꾀했다. 이에 MC 유재석은 “오늘 특집명인 ‘예능 픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해 픽 쓰러진다는 의미였다”고 설명해 현장을 웃음바다로 만들었다. "현재 몇 개 프로그램 하고 있냐"는 질문에, "7개 하고 있다. 2015년부터 잘 되고 있고 2016년이 낫고 2017년이 더 낫다"고 대세를 입증했다. MC들은 "그중에 제일 좋아하는 프로가 뭐냐. 여기다 연결돼 있다"고 질문했다. 유재석이 JTBC '슈가맨2', 전현무는 MBC '나 혼자 산다', 박명수는 tvN '짠내투어'에서 박나래와 함께 호흡을 맞추고 있는 바. 이에 박나래는 "저는 내일이 없이 사는 사람이라서 오늘 하는 방송을 가장 좋아한다"고 대답했다. 박나래는 CF도 15개나 찍었다고. 그는 "TV CF와 인터넷 CF를 했다. 단타로 하고 빠지기 때문에 여러 가지를 했다“면서 "화장품 CF에서 피지 역할, 피임약 CF에서 남녀 사이를 갈라놓는 카드 역할을 했다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 조세호는 자신을 “요즘 인터넷 기사를 도배하고 있는 이슈메이커”라고 소개하며 세트장 밖으로 나갔다가 재입장해 눈길을 끌었다. 이어 그는 “메인 작가님에게 직접 섭외 전화를 받았다. 제 얘기를 들어보고 싶다고 하더라”며 섭외 비하인드를 털어놨다. 이에 전현무가 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크 났죠?”라고 물어 스튜디오를 폭소케 했다. 그는 신인시절에 대해 말하며 "당시 의욕이 넘쳤다. 핑클 몰카를 하는데 중국집 종업원 역할을 맡았다. 그런데 이효리가 오자 나도 모르게 '안녕하세요 신인 개그맨입니다'라고 인사했다. 이효리가 여긴 웬일이냐고 물었는데, 당황해서 사실대로 말했다. 그때 큰 실수를 했다"고 털어놨다. 허경환은 "엄현경에 대해 말할 게 있다"면서 "그래도 배우 이미지를 지켜주고 싶어서 참겠다"라고 말해 호기심을 자아냈다. 이에 엄현경이 "술자리에서 만난 적이 있긴 하다"라고 말하자, 박지선이 허경환에게 "오빠는 왜 나랑은 술 안 마시냐"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이후 허경환은 엄현경이 술에 취해 자신을 반겼던 모습을 재연했다. 또한 허경환은 엄현경이 자신에게 "오빠 어떻게 2년이나 '해투'를 했냐. 나, 조만간 이야기해서 나올 거다"라고 말했다는 것. 이에 엄현경은 "저는 절대 그런 적 없었다"고 반박했다. 박지선은 '송은이 PICK'에 대한 후일담을 털어놨다. 앞서 송은이는 2016년에 김숙, 2017년에 김생민을 발굴한 킹메이커로 '2018년 예능 기대주'로 박지선을 지목했던 바. 이에 박지선은 "섭외 전화가 물밀듯이 들어올 줄 알았는데 송은이가 그 정도의 영향력은 없더라"면서 '송은이 PICK'의 미비한 효과를 공개했다. 이어 박지선은 "지목을 받은 뒤 들뜬 제 모습을 본 김숙이 '지선아 들뜨지 마. 은이 언니가 원래 픽이 잦아. 얻어걸리는 거야'라고 얘기하시더라"며 "거의 송은이의 워너원처럼 1년에 101명 정도 픽을 한다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 하지만 박지선은 "그래도 송은이의 강다니엘이 되기 위해 열심히 하겠다. 무술년 주인공은 나야 나"라며 재치 넘치는 개사로 웃음바다를 만들었다. 또한 박지선은 허경환에 대해 “매가리 없는 얼굴”이라며 남자로서의 매력이 없다고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어 그는 과거 박성광과도 만났었다는 사실을 자신도 몰랐었다는 듯 밝혀 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 박나래, 조세호, 박지선이 예능 대세 답게 화려한 입담으로 목요일 밤을 수놓았다.8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한 가운데 2018 예능 PICK 특집으로 꾸며졌다. 그야말로 예능 대세들의 총출동이다. 박나래, 조세호는 MBC 예능 프로그램을 통해 톱 예능인으로 자리매김했다. 박지선은 개그우먼 송은이가 "올해 주목할 스타"로 지목하면서 관심을 받고 있다. 박나래는 최근 몸이 10개라도 부족할 만큼 바쁘다. '나 혼자 산다', '짠내투어', '복붙쇼' 등 7개의 고정 프로그램을 하고 있다. 지난해 CF도 15개나 찍었다고. 특히나 최근 만화가 기안 84와 썸라인으로 대중의 관심을 끌었다. 이에 대해 박나래는 "내게 관심을 표하는 이들을 굳이 밀어내진 않는다"고 열린 결말이라는 표현을 썼다.  
조세호 역시 대세로 급부상했다. 프로불참러, 프로봇짐러 이후 '무한도전' 고정으로 합류하면서 제3의 전성기를 맞은 것. '해피투게더3' 고정 게스트인 그는 "메인 작가로부터 '이번주 게스트는 너야'라는 말을 들었을 때 정말 기뻤다"고 말했다. 늦은 감이 없지 않아 있지만 '무한도전' 합류 소감도 전했다. 주변에서 더 큰 관심을 보여 부담스러웠다는 조세호는 "과거엔 '불러주시니까 출연하는 거다'라고 말했는데, 이제는 '멤버가 됐다'고 말할 수 있어 기쁘다"고 감격했다.박지선은 송은이가 픽했다. 송은이는 2016년 김숙, 2017년 김생민을 발굴해낸 인물이다. 올해는 안영미, 박지선을 선택했다. 고려대학교 출신으로 스마트한 개그를 보여주기로 유명한 박지선은 넘치는 에피소드와 입담으로 웃음을 자아냈다.특히 영화 '강철비' 행사에서 정우성을 처음 만났다면서 "정말 잘생겼다. 눈빛으로 대화 하는데 녹아내리는 것 같더라"고 에피소드를 털어놨다. 박지선은 또 최근 고모가 됐다면서 올해 기운이 좋다는 반응을 보였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='해피투게더3' 방송 화면 캡처'해피투게더3'에서 2018년의 웃음을 책임질 코미디언들이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 예능인들은 개편 시기를 넘기는 방법을 공개했다. 갑자기 PD가 커피를 마시자고 하면 피하거나 단체 사진을 찍자고 하면 의심해봐야 한다는 것. 이후 허경환은 "'해투'에 '무한도전' 멤버가 너무 많다. 셋 중 한 명은 빠져야 한다"며 박명수를 바라봐 웃음을 자아냈다. 그는 "무한도전이 야외 버전이라면 해피투게더는 집 버전"이라며 비유도 했다. 박나래와 조세호는 서로의 연애사를 폭로하며 뜨거운 설전을 펼쳤다. 박나래는 조세호, 장도연, 남창희와 함께 술을 마신 에피소드를 전하며 "노래방에서 술에 취해 잠들었는데 눈을 떠보니 조세호가 장도연 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있었다"고 밝혔다.이어 박나래는 "조세호가 실크 스카프를 장도연에게 줬다. 장도연이 안 받으니까 민망했는지 갑자기 봉산 탈춤을 추더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 "장도연이 하라고 시켰다"라면서 "좋아하는 사람한테 해주려고 예행 연습을 한 거다"라며 시치미를 뗐다.이에 조세호는 남창희와 박나래의 일화도 전했다. 조세호는 "노래방에서 둘이 어울리며 보는 모습을 보니 연인으로 보이더라"고 말했다. 그는 "박나래가 너무 술에 취해서 창희에게 데려다주라고 했다. 그랬더니 창희가 갑자기 내 목을 치면서 '술 깨. 실수하는 거다'라고 말하더라"고 전했다. 박나래는 "그 후 두 사람이 몇십 년 만에 의절했다"고 전해 웃음을 자아냈다.조세호 이날 신인 시절 실수담도 털어놨다. 그는 신인 시절 "핑클의 몰래카메라에서 서빙을 잘 못하는 직원 역할을 맡았다. 밖에서 대기하고 있는데 이효리가 나왔다. 습관적으로 '안녕하세요. 신인 개그맨 조세호입니다'라고 인사했다"고 했다.그는 "지금이었다면 순발력을 발휘했을 텐데 그때는 '누나만 알고 계세요. 이거 몰래카메라예요'라고 말해버렸다"고 했다. 이효리는 쿨하게 괜찮다고 했지만 거짓말을 못 하는 성격이라 조세호는 제작진에게 이실직고를 했다고 전했다. 그는 "당시 PD님이 천사 중의 천사라서 '신인 때는 누구나 실수할 수 있는 거야. 그런 일에 기죽지 말고 다음에 또 보면 된다'며 실수를 너그러이 감싸주셨다"고 말했다.박지선은 송은이가 '2018년 예능 기대주'로 픽했다는 이야기에 "올해 송은이의 강다니엘이 되겠다"라며 포부를 밝혔다. 이후 그는 최근 영화 GV 행사에 많이 참석한다며 "정우성을 실제로 만났다. 인사를 드렸는데 정우성이 눈으로 이야길 하더라. '왔어요? 당신?' 이 정도로 말했다"고 했다. 이어 그는 "3분 9초 동안 저를 바라봤다. 정말 녹아내리는 줄 알았다"라고 당시 감정을 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 설원 위에서 ‘금발 삐삐’로 변신했다. 이는 강원도로 여행을 떠난 그녀가 독특한 여행 패션을 선보인 것으로 여행 중 눈밭에 철퍼덕 넘어지고 사진 구도를 찾아 낑낑거리며 고군분투했다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 9일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 혼자서 떠난 박나래의 강원도 여행이 공개된다.우선 박나래가 독보적인 패션감각을 뽐내며 여행하는 모습이 공개됐다. 그녀는 노란 양 갈래 머리가 붙은 모자를 쓰고 사진을 찍기 위해 하늘을 나는 듯한 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 “알프스 소녀 하이디처럼 귀엽고 상큼하게~”라며 스스로의 패션을 자체 평가하며 매우 만족했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 박나래는 새하얀 눈밭에 꽈당 넘어지면서도 마치 수맥을 찾는 듯 삼각대를 들고 사진 명소를 찾으며 인생샷을 위해 각고의 노력을 쏟아부었다. 공개된 사진 속 모습만으로도 그녀의 강원도 여행이 순탄치 않았음이 느껴져 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 출발 전부터 여행지에서 생기는 갑작스러운 로맨스를 기대하며 강원도로 향하는 버스에 몸을 실었다. 그녀가 버스 뒷자리에 앉은 남성 여행객에게 “혼자 오셨나 봐요?”라며 적극적으로 말을 걸었다는 후문.과연 박나래는 소원대로 혼자 갔다 둘이 돼 돌아올 수 있을지, 알프스 소녀로 빙의한 강원도 여행은 오는 9일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'해투3' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '해피투게더3'에 2018년 예능 대세들이 모두 모였다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 2018년을 빛낼 예능 대세들 특집으로 박나래, 박지선, 허경환, 그리고 조세호가 '2018년 예능픽'으로 출연해 대세임을 입증하는 입담을 펼쳤다.이날 유재석은 "MBC 연예대상에서 전현무가 받을 확률이 높았지만 난 박나래가 받기를 바랬다"라고 말했고, 이에 박나래는 "나는 대상 후보에 오른 것만으로 대상을 받은 기분이었다. 박미선 선배가 8년 전 후보에 올랐던 게 여자 중에 마지막이었다. 나에게 '네가 자랑스럽다'고 나에게 직접 연락을 주셨다"라고 말했다.이어 화제에 오른 기안84와의 공약에 대해 박나래는 "제 정신이 아니었어서 그렇게 말했다. 그런데 그 공약 이후 기안84가 멘붕이 온 것 같아서 미안했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "두 사람 관계는 대체 무엇이냐" 라고 물었고 박나래는 "겪을수록 좋은 분 같다. 그 분이 나에게 마음이 있다"고 기안84에 대한 호감을 보이며 핑크빛 가능성을 드러냈다.박지선은 "올해 송은이 선배가 나를 예능 픽으로 찍어주셨다"라며 "송은이의 강다니엘이 되겠다, 그런데 김숙씨가 와서 그러더라. 그 언니가 일년에 101명 정도 픽한다고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박지선은 최근 연애를 했다가 헤어진 사연을 말했고, 이에 박나래는 자기 일처럼 감탄하며 "우리 개그우먼에게는 오나미, 김민경, 박지선의 연애를 숙원사업이라 생각한다" 라고 말했다. 박지선은 그러나 "남자친구와 헤어진 이후, 차에 잠금장치가 걸려서 어쩔 수 없이 남자친구를 불러서 풀어달라고 했다"라며 "그 순간 핸들 락을 바로 푸는데 그 모습조차도 멋있더라"라고 씁쓸한 마음을 전해 안타까움을 자아냈다.이어 박나래는 '조세호 장도연 프러포즈 사건'에 대해서도 폭로했다. 그는 "노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 눈을 떠보니 조세호 씨가 장도연 씨 앞에서 무릎 꿇고 노래를 부르고 있더라"며 "실크 스카프를 장도연 씨 주려고 샀었는데 장도연이 안받더라. 이후 조세호가 민망했는지 갑자기 스카프로 봉산탈춤을 췄다"고 전격 폭로해 모두를 폭소케 했다.한편, 허경환은 이날 엄현경의 취중 진담을 폭로하며 호시탐탐 '해피투게더3'의 자리를 노렸고, "여기 '무한도전' 멤버들이 많다. 조만간 개편이 있는데 누군가는 위험하다"며 박명수를 대놓고 쳐다봐 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지난 연예 대상에서 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있는 박나래가 연말 연예대상의 비화를 속속들이 공개했다.8일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 기다림만큼 큰 재미를 선사했다. MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 게스트로 출연했다. 특히 ‘해투동’의 고정 MC인 조세호가 특별 게스트로 색다른 재미를 더했다.이날 박나래와 조세호는 절친들만 할 수 있는 꿀잼 폭로전을 벌였다. 박나래는 ‘방송 최초 공개’라며 노래방에서 있었던 ‘조세호가 장도연에게 고백했다 차인 현장 목격담’을 흥미진진하게 폭로했다.박나래는 “당시 노래방에서 술에 취해 잠들었었는데 누군가의 귓가를 간질이는 세레나데 부르는 소리에 눈을 떴다. 조세호가 장도연 앞에서 무릎을 꿇고 감미로운 사랑의 세레나데를 부르고 있었다”며 결정적 증언을 했다. 조세호는 “도연이가 하라고 시켰다”며 내가 좋아하는 사람이 있는데 예행 연습을 하는 차원에서 한 거라며 극구 변명했다. 이때 박나래는 “실크 스카프를 장도연 목에 감아 주더라. 장도연이 안 받으니까 민망했는지 장난인 척 갑자기 스카프를 들고 탈춤을 췄다”고 말해 웃음폭탄을 터뜨렸다. 조세호는 마침내 해당 사연을 통해 스카프 탈춤 장인이라는 별명을 얻게 되었다. 조세호도 박나래의 연애사를 폭로하려 애썼지만 이 모습을 본 MC 유재석은 "늘 특집명인 ‘예능픽’이 뽑는다는 의미가 아니라, 이 방송을 통해서 픽 쓰러진다는 의미다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 구원 등판으로 고백에 긍정적인 반응을 보인 박지선은 개그계 원조 사내 커플 ‘박지선 X 박성광’ 이 마음에 들었던 순간을 고백했다. 우연히 화장실 가는 타이밍이 같아서 순간 호감이 생겼고, 바이오리듬이 맞았던 운명 같은 일화에 이어 단둘이 영화를 보러 간 일, 박성광 스쿠터 뒤에 타 허리를 안았던 깨알 연애 증거를 뒤늦게 떠올리기도 했다. 박지선은 ‘송은이 PICK'에 대한 이야기도 꺼내놓았다. 앞서 송은이는 2016년에는 김숙, 2017년에는 김생민을 뜨게 한 킹메이커로, 2018년에는 박지선을 예능 기대주로 지목했다. 스스로도 큰 기대를 품게 된 박지선은 생각보다 송은이의 영향력이 크지 않았다며 ’송은이 PICK'의 허점을 밝혔다. 이어 박지선은 “그래도 송은이의 강다니엘이 되기 위해 열심히 하겠다. 무술년 주인공은 나야 나”라며 재치 있는 개사로 웃음을 안겼다.지난 연예 대상에서 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 박나래는 연말 연예대상의 비화도 공개했다. MC 유재석은 “개인적인 바람으로 박나래 씨가 대상을 받기를 많이 바랐다”며 말했다. 그러나 정작 박나래는 “당시 후보에 오른 것만으로도 충분히 감사하다. 박미선 선배님의 따뜻한 응원을 듣고 모든 여자 예능인에게 하는 얘기로 느껴져 너무 좋았다”며 감동의 여운을 나누었다. 당시 시상식에서 대상을 기대할 수 없었던 이유로 “전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 불처럼 타오르는 욕망을 콕 집어 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 이것이다. 전현무 씨는 욕망의 분화구 자체였다”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 무대 위에서 본 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 맞장구쳤다.이어 기안84와 연말 시상식서 결혼 공약을 했던 것에 대해 “솔직히 제정신이 아니었다‘며 혹시 대상을 받으면 어떡하나 걱정했다고. 그때 기안84가 무대에서 ”제주도 수도가 어디냐?”고 말하는 걸 보고 ’내가 이런 사람한테 인생을 맡길 뻔 했구나‘ 속으로 폭풍 후회했다고 말했다. 한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 전현무가 박나래와 기안84가 사적으로 자주 만난다고 폭로했다. 박나래는 기안84가 자신에게 마음이 있는 것 같다며 열린 결말이라고 여지를 뒀다. 아울러 기안84가 만날수록 괜찮은 사람인 것 같다고 자신의 마음을 내비치기도 했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 2018년을 빛낼 예능 대세 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다. 이날 네 사람은 입담을 폭발시켜며 웃음을 유발했다.특히 박나래는 "지금 7개의 프로를 하고 있다. 광고는 15개를 찍었다"고 말해 대세임을 입증했다. 유재석은 "'연예대상'에서 전현무의 대상 확률이 높긴 했지만, 내 바람은 박나래가 받았으면 했다"며 "그때 기안84와 결혼하겠다고 했던 공약, 진심이었냐"고 물었다.박나래는 "그때 제 정신이 아니었다. 그런데 그 뒤 기안84님이 멘붕 오신 거 보고 미안했다"고 말했다. 이어 그녀는 "기안84님이 시상자로 나가서 제주도 수도 물어보는 거 보고, '내가 저런 사람에게 인생을 맡기려 했나' 하는 생각이 들더라"고 너스레를 떨었다.전현무는 "두 사람 처음에는 방송용이라고 생각했는데, 사적으로 자주 만나더라"고 폭로했다. 이에 박나래는 "기안84님이 나에 대해 물어보면 아니라고 하는데, 내 생각에는 마음이 있는 것 같다. 나도 볼수록 괜찮은 사람이라는 생각이 든다. 굳이 밀어낼 생각도 없고, 우리는 열린 결말이다"고 말했다.조세호는 "박나래씨는 누가 호의를 보이면 '이 사람 나 좋아하나'라고 생각하는 경향이 있다"고 말하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[스포츠서울 김도형기자] 선후배들은 박나래를 작은 거인이라고 표현했다. 148cm의 작은 키에서 나오는 에너지가 그야말로 대단하다고 칭찬을 아끼지 않았다. 거기에 긍정 에너지가 지금의 박나래를 있게 했다.8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한 가운데 2018 예능 PICK 특집으로 꾸며졌다. 그야말로 예능 대세들의 총출동이었다. 박나래, 조세호는 MBC 예능 프로그램을 통해 대세로 자리매김했다. 박지선은 개그우먼 송은이가 "올해 주목할 스타"로 지목하면서 관심을 받고 있다.그중 눈길을 끄는 인물은 역시나 박나래다. 각종 예능에 출연하며 존재감을 드러낸 그는 2017 MBC 방송연예대상에서 버라이어티부문 최우수상을 수상할 정도로 빛나는 한해를 보냈다. 그 기운은 고정 프로그램 숫자를 보면 알 수 있다. 박나래는 "현재 '나 혼자 산다', '짠내투어', '복붙쇼' 등 7개의 프로그램을 하고 있다. 지난해 15개의 CF를 찍기도 했다"고 말했다. 지금은 예능 대세로 자리매김한 박나래지만 그에게도 우여곡절이 많았다. 데뷔 이후 무명 생활을 겪었고, 작은 키와 외모 등은 늘 콤플렉스였다. 하지만 긍정 에너지로 꿋꿋이 버텼더니 대세라는 타이틀이 따라왔다. 이는 개그계 선후배들이 인정할 정도다. 조세호는 "박나래는 늘 빼는 적이 없었다. 어려운 것도 '제가 한 번 해보겠습니다'라고 말하는 후배였다. 그의 파이팅은 선배지만 배우고 싶다는 생각을 자주 했다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 허경환 역시 "'여자 김병만'이라고 부른다. 개그에 욕심이 많다. 포기를 모른다. 코너를 위해 모든 소품을 준비해오는, 준비성이 철저하고 성실한 친구다. 그러니 지금의 박나래가 있는 것"이라고 강조했다.박나래는 선후배의 칭찬에 쑥스러워하면서도 그동안의 노력이 스쳐 지나가는 듯 말을 잇지 못했다. 노력이 드디어 결실을 맺고 있다. 이제는 모두가 인정한 박나래. 그의 2018년 활약을 더욱 기대해 본다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자산다' 기안84와의 썸에 대해 자신이 느끼는 감정을 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 조준희/연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다.박나래는 MBC 연예대상에서 8년만에 대상 후보에 오른 여성이었고 당시 대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다고 말한 것은 솔직히 제정신이 아닌 상태였다고 고백해 웃음을 안겼다. 이어 “정말 그 생각은 했어요 대상을 받으면 진짜로 해야 하나”라고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 “처음에는 방송용인지 알았어요 그런데 자꾸 사적으로 만나요 우리도 진짠가”라며 둘의 관계를 의심했다.이에 박나래는 “기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라고요 (좋다는데)밀어낼 생각이 없고 좋은 감정을 가지고 열린 결말처럼 보고 있어요”라며 자신한테 마음이 있는 것 같다고 자신감을 내비치기도 했다. 
또, 유재석은 2017 MBC 연예대상 대상 후보에 올랐던 박나래에 “확률로 봤을 때 전현무 씨가 수상 확률이 높지만 개인적으로 받았으면 좋겠는 사람은 박나래 씨다”라고 말했었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 박나래는 “후보에 오른 것 만으로도 대상을 받은 것 같다”며 겸손한 모습을 보였고, 선배 개그우먼 박미선에게 자랑스럽다고 문자가 왔던 것을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.한편 박지선은 송은이가 1년에 101명을 픽한다며 워너원에 비유해 눈길을 끌었다. 이어 자신을 예능픽으로 뽑아준 것에 대해 “근데 뽑아 주셨으니까 송은이의 강다니엘이 되기 위해서 노력하겠다”고 말하기도 했다. 무술년의 주인공은 ‘나야 나’라는 것. 유재석은 고급스런 박지선의 화법에 감탄하며 허경환과 비교해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 ‘해피투게더3’에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 ‘대세’로 불리는지를 재확인시켰다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 ‘대유잼’을 합작했다.이날 ‘해투동’ MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 “작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라”며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 조세호몰이를 시작했고 “유종의 미를 거두자”는 박나래, “비슷한 경험을 한 적이 있다”는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 “잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다”고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 ‘해투동’에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 “저도 정우성 씨를 만난 적이 있다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 “남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라”라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 ‘기대를 하지 않았냐’는 질문에 “기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라”고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 “솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 ‘대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?’라고 생각은 했다”며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 “당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 ‘내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나’ 싶더라”고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 “처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다”고 증언하자 그는 “일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다”고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 “저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 이에 전현무가 “본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다”고 일갈해 폭소를 유발했다.조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 “실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요”라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 “장도연 씨가 예행연습을 시킨 것”이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 “장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라”고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 “남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 ‘술깨. 너 나한테 실수하는 거야’라고 화를 냈다”면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 “왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐”며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다./parkjy@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더3' 시청률이 상승했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'는 1부 6.2%, 2부 5.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 4.2%)에 비해 1.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다. 이날 '해피투게더3'는 '2018 예능픽' 특집으로 꾸며져 개그맨 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다. 방송에서 박나래는 지난해 진행된 MBC연예대상에서 기안84와 결혼하겠다고 공약을 건 것을 후회했다고 털어놨다. 또 박지선은 송은이가 자신을 2018년 예능 기대주로 뽑은 것에 화답하며 "송은이의 강다니엘이 되겠다"고 말하는 등 활약을 드러냈다.동시간대 방송한  SBS '김어준의 블랙하우스'는 1부 3.7%, 2부 3.0%를 기록했다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 광고와 방송을 넘나드는 ‘대세’임을 입증했다.박나래는 8일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 <해피투게더3>에 출연했다. 이날 박나래는 방송과 광고 등 활동에 대한 이야기를 나눴다.이날 박나래는 “현재 몇 개 프로그램 하고 있냐”는 질문에 “7개 정도 하고 있다”고 답했다. 박나래는 “2015년부터 잘 되고 있다. 감사하게도 2015년보다 2016년, 2017년이 더 낫다”라고 말했다. 이에 개그맨 조세호는 “박나래 씨가 섭외 전화가 굉장히 많다”고 덧붙였다. 
개그우먼 박나래가 방송과 광고를 종횡무진하는 ‘대세’임을 입증했다. / KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’진행자 유재석·전현무·박명수는 “그중에 제일 좋아하는 프로가 뭐냐. 여기다 연결돼있다”고 질문했다. 세 사람은 각각 JTBC <투유 프로젝트-슈가맨2>(유재석) MBC <나 혼자 산다>(박명수) tvN <짠내투어>(박명수)에서 박나래와 호흡을 맞추고 있다.박나래는 “저는 내일이 없이 사는 사람이기 때문에 오늘 하는 방송을 가장 좋아한다”고 답해 제작진의 뜨거운 호응을 받았다.박나래는 TV와 인터넷 등에서 15개에 달하는 광고를 촬영했다고 밝혔다. “단타로 하고 빠지기 때문에 여러 가지를 할 수 있다”고 전했다.“자극적인 역할을 많이 했다”는 박나래는 “화장품 CF에서 피지 역할도 하고, 피임약 CF에서 남녀 사이를 갈라놓는 카드 역할을 했다”고 말해 모두를 폭소케 했다.‘해피투게더’ 박나래가 기안84와의 ‘썸’을 밝혔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84, 이 썸의 끝은 어떻게 될까.지난 8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에서도 가장 큰 주제는 박나래와 기안84의 썸이었다. 비즈니스든 진심이든 어찌됐든 두 사람의 썸은 공식적으로 오랜 시간 이어졌다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 시작된 두 사람의 묘한 썸 관계가 계속됐고 박나래는 기안84에서 “충재 씨보다 오빠가 더 좋다”고 고백하기도 했다. 거기다 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서는 두 사람 관계에 큰 변화를 일으킨 일이 벌어졌다.당시 박나래와 기안의 베스트커플상 수상했는데 기안이 “박나래와의 약속은 지킬게요”라고 말해 장내를 술렁이게 했다. 이어 이마키스를 해 모두를 놀라게 했다.이후에도 두 사람은 어색하면서도 묘한 관계를 이어갔다. 방송연예대상 후 ‘나 혼자 산다’ 녹화에서 만난는데 박나래는 “며칠 전 아팠을 때 유일하게 전화오신 분이 기안84다”라고 말고 기안은 “전날 새벽에 전화가 왔었다. 그래서 걱정이 됐다”고 답해 모두의 의심을 샀다.이에 많은 사람의 관심은 박나래와 기안84의 썸일 수밖에 없었다. 이날 ‘해피투게더’ 방송에서도 모두의 관심은 이들의 썸에 쏠렸다.유재석은 방송연예대상에서 박나래가 대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다고 한 공약이 진심이었는지 물었다. 이에 박나래는 “그때 제 정신이 아니었다. 그런데 그 뒤 기안84님이 멘붕 오신 거 보고 미안했다”고 했다.이어 “기안84님이 시상자로 나가서 제주도 수도 물어보는 거 보고, ‘내가 저런 사람에게 인생을 맡기려 했나’ 하는 생각이 들더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 전현무는 두 사람이 사적으로 만난다고 폭로하기도. 전현무는 “두 사람 처음에는 방송용이라고 생각했는데, 사적으로 자주 만나더라”고 폭로했다.이에 박나래는 “기안84님이 나에 대해 물어보면 아니라고 하는데, 내 생각에는 마음이 있는 것 같다. 나도 볼수록 괜찮은 사람이라는 생각이 든다. 굳이 밀어낼 생각도 없고, 우리는 열린 결말이다”고 말해 눈길을 끌었다.아직 결론나지 않은 박나래와 기안84의 썸. ‘열린 결말’이라고는 했지만 두 사람의 썸이 어떻게 될지 궁금하다는 반응이 이어지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피투게더’ 화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] '해피투게더3'가 5주 연속 동시간 1위 자리를 지켰다.9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 전국기준 1부 6.2%, 2부 5.9%의 시청률을 기록했다.이는 지난 2일 방송분 시청률 5.0%, 4.2%에 비해 각각 1.2%P 상승, 1.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.'해피투게더3'는 부동의 1위였던 SBS '자기야-백년손님'이 토요일로 편성을 옮기면서 목요일 심야 예능 1위 자리를 이어가고 있다. 이에 5주 연속 1위 자리를 지켰다.이날 방송은 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 꾸며져 박나래, 개그맨 조세호, 허경환, 개그우먼 박지선이 출연했다.동시간대 방송된 SBS '김어준의 블랙박스'는 1부 3.7%, 2부 3.0%의 시청률을 기록했다.[사진 = KBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='해피투게더3' 조세호 박나래의 활약 속에 '해피투게더3'이 시청률 상승곡선을 그렸다. 9일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 6.2%, 5.9%의 전국일일시청률을 기록했다.(가구 기준, 이하 동일 기준) 이로써 '해피투게더3'은 5.0%, 4.2%에 머물렀던 한 주 전보다 시청률이 상승, 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 지켰다.  이날 방송된 '해피투게더3'은 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 꾸며져 조세호-박나래-허경환-박지선이 게스트로 출연했다. 특히 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 전하며 맹활약했다.MC면서 이날 특별히 게스트로 출연한 조세호는 "작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라"며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 "솔직히 누구 펑크났죠?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 "사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기"라고 운을 띄웠고 "유종의 미를 거두자"는 박나래, "비슷한 경험을 한 적이 있다"는 전 해투 멤버 허경환까지 나서 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 "잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다"고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 "저도 정우성 씨를 만난 적이 있다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 "남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라"라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백했다. 박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 '기대를 하지 않았냐'는 질문에 "기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라"고 밝혀 웃음을 안겼다. 박나래는 기안84와의 결혼공약에 대해서도 "솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 '대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?'라고 생각은 했다"며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 "당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 '내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나' 싶더라"고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 "처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다"고 증언하자 그는 "일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다"고 답해 놀라움을 안겼다. 또 박나래는 "저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다"고 말했고, 이에 전현무가 "본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다"고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 "실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요"라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 "장도연 씨가 예행연습을 시킨 것"이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 "장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라"고 카운트 펀치를 날렸다. 반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 "남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 '술깨. 너 나한테 실수하는 거야'라고 화를 냈다"면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 "왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐"며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 추며 상황을 수습했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 '해피투게더3'에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 '대세'로 불리는지를 재확인시켰다.이와 함께 '해피투게더3'는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '해피투게더3'(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다. 이에 매주 뜨거운 반응과 함께 시청률 상승곡선을 그리고 있는 '해피투게더3'의 기세가 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 '해투3')의 8일 방송은 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집명 하에 '해투동' 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 '대유잼'을 합작했다.이날 '해투동' MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 "작가님으로부터 전화를 받았다. '이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야'라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라"며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 "솔직히 누구 펑크났죠?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 "사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기"라며 조세호몰이를 시작했고 "유종의 미를 거두자"는 박나래, "비슷한 경험을 한 적이 있다"는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 "잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다"고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 '해투동'에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 "저도 정우성 씨를 만난 적이 있다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 "남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라"라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 '기대를 하지 않았냐'는 질문에 "기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라"고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 "솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 '대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?'라고 생각은 했다"며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 "당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 '내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나' 싶더라"고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 "처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다"고 증언하자 그는 "일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다"고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 "저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다"고 말했고, 이에 전현무가 "본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다"고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 "실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요"라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 "장도연 씨가 예행연습을 시킨 것"이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 "장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라"고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 "남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 '술깨. 너 나한테 실수하는 거야'라고 화를 냈다"면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 "왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐"며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84에 대한 속내를 드러냈다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 '2018 예능픽(PICK)' 특집이 꾸며졌다.이날 MC 유재석은 2017 MBC 연예대상 이야기를 나누던 중 "나래 씨가 현장에서 '기안84와 결혼하겠다'고 했다. 실제로 받았으면 진짜 날 잡는 건가"라고 물었다.박나래는 "대상 기대를 안 했기 때문에 솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84에게 죄송했다"며 "얘기했던 것도 아니고 갑작스럽게 얘기한 거다. 정말 생각을 했다. '대상 받으면 진짜로?'"라고 밝혔다.이어 "중간에 '덜덜덜' 춤을 췄는데 기안84가 무대 올라와 '제주도 수도가 어디냐'고 했을 때 그걸 보면서 '내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었꾸나' 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 유재석은 "그 당시 많이 궁금해 했다. 두 분이 진짜 마음이 있는 것이냐"라고 물었고, MC 전현무 역시 "처음에는 방송용인 줄 알았다. 재미있다, 이정도면 괜찮다 했는데 자꾸 사적으로 만난다. 우리도 아리송하다. 진짜인가"라고 말했다.박나래는 "기안84님이 너무 괜찮은 사람이다. 사람으로서 괜찮으니까 굳이 제가 나한테 마음이 있다는데 밀어낼 마음 없고, 열린 결말로 보고 있다"며 "우리도 모이면 꼭 물어본다. 아니라고 하는데 내가 보기엔 나한테 마음이 있다"고 고백했다.박나래를 지켜보던 조세호는 "나래는 금사빠다. 누군가의 호의를 사랑으로 느낀다"고 폭로했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘해투3’ 박나래 “기안84와 사적으로도 만나…열린 결말 기대”역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 ‘해피투게더3’에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 ‘대세’로 불리는지를 재확인시켰다.이와 함께 ‘해피투게더3’는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다. 이에 매주 뜨거운 반응과 함께 시청률 상승곡선을 그리고 있는 ‘해피투게더3’의 기세가 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 ‘대유잼’을 합작했다.이날 ‘해투동’ MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 “작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라”며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 조세호몰이를 시작했고 “유종의 미를 거두자”는 박나래, “비슷한 경험을 한 적이 있다”는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 “잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다”고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 ‘해투동’에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 “저도 정우성 씨를 만난 적이 있다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 “남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라”라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 ‘기대를 하지 않았냐’는 질문에 “기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라”고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 “솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 ‘대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?’라고 생각은 했다”며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 “당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 ‘내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나’ 싶더라”고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 “처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다”고 증언하자 그는 “일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다”고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 “저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 이에 전현무가 “본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다”고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 “실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요”라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 “장도연 씨가 예행연습을 시킨 것”이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 “장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라”고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 “남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 ‘술깨. 너 나한테 실수하는 거야’라고 화를 냈다”면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 “왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐”며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 ‘해피투게더3’에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 ‘대세’로 불리는지를 재확인시켰다. 
이와 함께 ‘해피투게더3’는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다. 이에 매주 뜨거운 반응과 함께 시청률 상승곡선을 그리고 있는 ‘해피투게더3’의 기세가 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 ‘대유잼’을 합작했다.이날 ‘해투동’ MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 “작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라”며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 유재석은 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 조세호몰이를 시작했고 “유종의 미를 거두자”는 박나래, “비슷한 경험을 한 적이 있다”는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 “잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다”고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 ‘해투동’에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 “저도 정우성 씨를 만난 적이 있다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 “남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라”라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 ‘기대를 하지 않았냐’는 질문에 “기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라”고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 “솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 ‘대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?’라고 생각은 했다”며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 “당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 ‘내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나’ 싶더라”고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 “처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다”고 증언하자 그는 “일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다”고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 “저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 이에 전현무가 “본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다”고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 “실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요”라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 “장도연 씨가 예행연습을 시킨 것”이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 “장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라”고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 “남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 ‘술 깨. 너 나한테 실수하는 거야’라고 화를 냈다”면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 “왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐”며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다.이처럼 꿀잼의 향연이 펼쳐진 ‘해피투게더3’에 시청자들은 뜨거운 반응을 드러냈다. 각종 인터넷 커뮤니티 및 SNS에서 네티즌들은 “오늘 레전드네요ㅋㅋㅋ”, “대박 잼! 오늘은 진짜 웃기더라”, “너무 재밌었어요! 안본 분들 꼭 재방송 보세요. VOD 보세요”, “오늘 꿀잼 핵잼! 에피소드 많으니 다닥다닥 편집돼서 쉴 틈 없이 웃음! 덕분에 스트레스 잊고 실컷 웃었어요” 등의 댓글이 쏟아졌다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | KBS 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’
[스포츠조선 김영록 기자]예능계 작은 거인, 개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.어제(8일) 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것. 뿐만 아니라 그녀는 "내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다"며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 포복절도하게 만들었다. 또한 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다.한편, 박나래는 MBC '나 혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타', tvN '코미디 빅리그' 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약, 대한민국의 웃음을 책임지고 있으며 오늘(9일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’
[일간스포츠 이미현]   
예능계 작은 거인, 개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.어제(8일) 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3‘ 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것.뿐만 아니라 그녀는 “내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다”며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 포복절도하게 만들었다.또한 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다.이에 2018년 예능 대세 박나래가 앞으로 선보일 무궁무진한 활약에 많은 관심과 기대가 쏟아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ’나 혼자 산다‘, MBC 에브리원 ‘비디오스타’, tvN '코미디 빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약, 대한민국의 웃음을 책임지고 있으며 오늘(9일) 밤 11시 10분 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.어제(8일) 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3‘ 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것. 뿐만 아니라 그녀는 “내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다”며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 포복절도하게 만들었다. 또한 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다.이에 2018년 예능 대세 박나래가 앞으로 선보일 무궁무진한 활약에 많은 관심과 기대가 쏟아지고 있다.한편, 박나래는 MBC ’나 혼자 산다‘, MBC 에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘코미디 빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약, 대한민국의 웃음을 책임지고 있으며 오늘(9일) 밤 11시 10분 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | KBS2 ‘해피투게더’ 영상 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
KBS 2TV '해피투게더3' 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '해피투게더 3'이 동 시간대 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'는 1부 6.2%, 2부 5.9%의 시청률(전국 기준)을 보였다.이는 지난주 시청률보다 상승한 수치로 '해투3'은 5주 연속 동 시간대 1위를 차지하며 목요 예능 최강자임을 입증했다.'해투3'과 동 시간대 방송된 SBS '김어준의 블랙하우스'는 1부 3.7%, 2부 3.0%를 기록했고 MBC 'MBC 스페셜 - G-1, 2018 평창의 꿈'은 1.9%의 시청률을 보였다.한편 '해피투게더 3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 예능계 작은 거인, 개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.지난 8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3‘ 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것.뿐만 아니라 그는 “내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다”며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사했다.또한 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다.이에 2018년 예능 대세 박나래가 앞으로 선보일 무궁무진한 활약에 많은 관심과 기대가 쏟아지고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자] '해투' 박나래가 예능계 작은 거인으로서 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.8일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3' 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것. 뿐만 아니라 그녀는 "내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다"며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 포복절도하게 만들었다.기안84에 대한 말도 잊지 않았다. 그녀는 "기안84가 정말 괜찮은 사람이다. 저를 좋아한다면 굳이 밀어낼 생각이 없고 열린 결말처럼 보고 있다. 저한테 마음이 있는 것 같다"라고 말했다.또 박나래는 방송 내내 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다.이에 2018년 예능 대세 박나래가 앞으로 선보일 무궁무진한 활약에 많은 관심과 기대가 쏟아지고 있다.한편 박나래는 MBC ’나 혼자 산다‘, MBC 에브리원 ‘비디오스타’, tvN '코미디 빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약, 대한민국의 웃음을 책임지고 있으며 9일 밤 11시 10분 MBC ’나 혼자 산다‘에서 만나볼 수 있다.사진=KBS 2TV '해피투게더' 방송캡쳐최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더3 (사진=방송캡처) 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 '해피투게더3'에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 '대세'로 불리는지를 재확인시켰다.이와 함께 '해피투게더3'는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '해피투게더3'(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다. 이에 매주 뜨거운 반응과 함께 시청률 상승곡선을 그리고 있는 '해피투게더3'의 기세가 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 8일 방송은 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집명 하에 '해투동' 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 '대유잼'을 합작했다.이날 '해투동' MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 "작가님으로부터 전화를 받았다. '이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야'라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라"며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 "솔직히 누구 펑크났죠?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 "사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기"라며 조세호몰이를 시작했고 "유종의 미를 거두자"는 박나래, "비슷한 경험을 한 적이 있다"는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 "잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다"고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 '해투동'에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 "저도 정우성 씨를 만난 적이 있다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 "남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라"라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 '기대를 하지 않았냐'는 질문에 "기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라"고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 "솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 '대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?'라고 생각은 했다"며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 "당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 '내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나' 싶더라"고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 "처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다"고 증언하자 그는 "일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다"고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 "저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다"고 말했고, 이에 전현무가 "본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다"고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 "실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요"라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 "장도연 씨가 예행연습을 시킨 것"이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 "장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라"고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 "남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 '술깨. 너 나한테 실수하는 거야'라고 화를 냈다"면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 "왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐"며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호, 박나래가 ‘해피투게더3’에서 맹활약을 펼친 것.이와 함께 ‘해피투게더3’는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다.KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 ‘대유잼’을 합작했다.이날 ‘해투동’ MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 “작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라”며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 유재석은 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 조세호몰이를 시작했고 “유종의 미를 거두자”는 박나래, “비슷한 경험을 한 적이 있다”는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 “잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다”고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 ‘해투동’에 토크 봇짐을 풀어놨다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 “저도 정우성 씨를 만난 적이 있다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 “남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라”라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 ‘기대를 하지 않았냐’는 질문에 “기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라”고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 “솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 ‘대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?’라고 생각은 했다”며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 “당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 ‘내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나’ 싶더라”고 덧붙여 웃음을 안겼다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 “처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다”고 증언하자 그는 “일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다”고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 “저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 이에 전현무가 “본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다”고 일갈해 폭소를 유발했다.매회 신선한 게스트의 화려한 입담으로 웃음을 안기는 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] 예능계 작은 거인, 개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.지난 8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3‘ 2018 예능픽 특집에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 남다른 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다.박나래는 예능 여제다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 가열했다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더해 보는 맛을 더한 것. 뿐만 아니라 그녀는 “내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다”며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 포복절도하게 만들었다. 또한 MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치 있게 피해 명실상부한 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 하며 독한 폭소 바이러스를 발포한 것.이처럼 박나래는 시시각각 변화하는 표정과 콩트 맞춤형 토크, 제스처들로 프로그램의 재미를 더욱 살리며 수많은 매력으로 유쾌함과 즐거움을 안방극장에 선물, 예능 치트키에 등극했다. 이에 2018년 예능 대세 박나래가 앞으로 선보일 무궁무진한 활약에 많은 관심과 기대가 쏟아지고 있다.한편 박나래는 MBC ’나 혼자 산다‘, MBC 에브리원 ‘비디오스타’, tvN '코미디 빅리그‘ 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약, 대한민국의 웃음을 책임지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더 3'이 5주 연속 동시간대 시청률 정상을 지켰다.         9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더 3'는 전국기준 6.2%와 5.9%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분의 5.0%와 4.2%에 비해 상승한 시청률이다. 덕분에 '해피투게더 3'는 5주 연속 동시간대 1위의 기록을 가져갈 수 있게 됐다.         이날 방송은 '2018 예능PICK' 특집으로 꾸며져 조세호, 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다. 네 사람 모두 개그맨으로 데뷔했으며 최근 예능 프로그램에서 활약하고 있는 방송인인 만큼 어느 때보다 큰 웃음이 함께 했다.         한편 동시간대 방송된 SBS '김어준의 블랙하우스'는 3.7%와 3.0%에 그쳤다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그우먼 박나래의 춤 실력에 유재석, 박명수 등 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 출연진이 화들짝 놀랐다.지난 8일 ‘해피투게더3’에 출연한 박나래는 “(유명 안무가) 제이블랙도 인정했다”며 ‘트월킹’을 선보였다. 트월킹은 상체를 숙이고 엉덩이를 앞뒤로 들썩이는 춤이다.박나래는 “혼자 영상보고 따라 했는데 되더라”며 일어섰다. 어떤 춤인지 몰랐던 출연진은 기대에 찬 눈빛을 보였다.이어 박나래가 스튜디오 한가운데서 다소 민망한 자세로 ‘트월킹’에 심취한 모습을 보이자 출연진 가운데 개그맨 조세호와 허경환은 자리에서 일어나 어쩔 줄 모르겠다는 듯 서성였다. 박명수도 멍하니 바라보다가 눈을 가리며 고개를 숙였다. 
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 방송 캡처급기야 유재석이 자리에서 일어나 박나래를 만류하며 “순간적으로 승마 의자인 줄 알았다”고 말했다. 조세호 역시 “왜 미국에서만 추는 춤인 줄 알겠다”고 말했다.박나래를 “카메라 감독님들도 많이 놀라셨다”며 주변 반응에 당황했다. 박나래의 춤에 출연진은 어느새 모두 자리에서 일어나 있었다. 유재석은 “저희가 갑자기 왜 일어나 있냐”고 말했다.박나래는 “미국에서 아티스트들이 많이 추는 춤”이라며 ‘트월킹’에 대한 오해를 막았다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
코미디언 박나래(사진)가 연말 연예대상의 비화를 꺼내놓았다.8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 '2017 MBC 연예대상'에서 8년만에 탄생한 여자 대상후보 박나래가 출연했다.이날 MC 유재석은 “개인적으로 대상을 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 
 
정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 이어 “당시 제가 전현무(위 사진 오른쪽) 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다.더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 치기도. 
 
그런가 하면 이날 박나래는 기안84(아래 사진 오른쪽)와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놓았다.또 "기안84에게 미안했다"면서, "대상 기대를 안 했기 때문에 분위기에 취해 말을 했던 것"이라고 설명했다.박나래는 "마음 한편으로 대상 받으면 진짜 기안84와 결혼해야 하나?"라는 고민을 했었다고 말했다.그러다 "제주도 수도가 어디냐"고 물었던 기안84를 봤다. 이에 그는 "내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나"라고 후회했던 속마음을 전했다. 
 
기안84와 박나래의 관계에 관해 전현무는 "처음에는 방송용인 줄 알았다. 좀 하다가 그만했었으면 했다. 그런데 두 사람이 자꾸 사적으로 만난다"고 폭로했다. 박나래는 "기안84가 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 밀어낼 생각이 없고, 열린 결말처럼 보고 있다"고 말했다. 
또 그는 "기안84가 방송에서는 나에게 마음이 없다고 하지만, 저한테 마음이 있는 거 같다"고 말해 눈길을 끌었다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=KBS2 ‘해피투게더3’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그우먼 박나래, KBS <해피투게더 3> ‘2018 예능픽’ 특집 출연미국서 유행하는 트월킹 시범으로 출연진 혼미예능계 작은 거인, 개그우먼 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다.박나래는 8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3‘ 2018 예능픽 특집에 출연해 맛깔진 입담과 현란한 댄스실력을 선보였다.박나래는 “내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다”며 사전 방송수위를 점검하는 등 섬뜩한(?) 메시지를 전해 긴장감을 고조시키고 깜짝 선보인 트월킹 댄스는 늦은 밤을 후끈 달아오르게 했다. 
 
박나래가 선보인 트월킹은 상체를 숙이고 엉덩이를 앞뒤로 들썩이는 춤이다.박나래는 “미국에서 인기를 끄는 춤인데 혼자 영상보고 따라 했는데 되더라”며 일어섰다. 이어 박나래가 스튜디오 한가운데서 다소 민망한 자세로 ‘트월킹’에 심취한 모습을 보이자 출연진들은 어느새 벌떡 일어나 어쩔 줄 모르겠다는 표정을 지어보였다.유재석은 "순간적으로 승마의자인 줄 알았다"고 평했으며 조세호는 "왜 미국에서만 춰야 되는지 알겠다"고 고개를 끄덕였다.박나래 또한 "뒤에 계신 카메라 감독님이 놀라셨다"고 했고 유재석의 "배우신 거냐"는 질문에 "배울 걸 그랬나봐요"라며 민망함을 감추지 못했다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'해피투게더' 박나래가 목요일 밤을 유쾌함으로 불태웠다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3-2018 예능픽 특집'에 출연한 박나래가 맛깔진 입담과 차진 센스로 90분을 웃음으로 꽉 채웠다. 박나래는 '예능여제'다운 토크 감각을 뽐내며 시작부터 분위기를 뜨겁게 달궜다. 절친 조세호와 부부를 연상케 하는 능청스러운 연기는 시골에서 갓 상경한 듯 생생함을 더했다. 그는 또 "내가 입만 열면 세 명 정도 보낼 수 있다"며 사전 방송수위를 점검하는 등 '섬뜩한' 메시지를 전해 시청자들의 흥미지수를 급상승시켰다. 특히 MC 전현무의 대상을 향한 욕망 때문에 자신의 몸이 녹는 줄 알았다며 그 누구도 생각지 못한 멘트로 빅재미를 선사하며 폭소를 자아냈다.  MC군단들의 짓궂은 몰이에도 치고 빠지는 재빠른 순발력으로 재치있게 피해 대세 개그우먼의 저력을 체감케 해 탄성을 자아냈다. 여기에 모두를 깜짝 놀라게 한 그녀의 트월킹 댄스는 늦은 밤 독한 폭소 바이러스를 발포했다. 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', MBC 에브리원 '비디오스타', tvN '코미디 빅리그' 등 다양한 영역에서 종횡무진 활약 중이다. 사진=KBS2 '해피투게더' 방송캡처 김윤미 기자 mono@
ⓒKBS 포토뱅크'해피투게더'에 박나래가 출연해 화제인 가운데 박나래의 힘들었던 과거가 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 tvN '어쩌다 어른'에 출연해 학생 시절에 대해 언급했다.당시 방송에서 박나래는 "안양예고에 입학하고 나서 고1 때 아버지가 돌아가셨다. 학비도 비싸고 하숙비도 비싸서 학업을 중단하고 목포로 돌아가려 했다"고 했다.이어 박나래는 "어머니가 '집이 힘들어도 너가 하고 싶은 걸 했으면 좋겠다'고 해서 무리해서 학교에 다녔다"며 "그래서 고1 때부터 알바를 많이 했다. 인터넷 라디오 게스트, 단역 알바, 방청객, 인형극 등 해봤다. 그중에서 기억에 남는 게 불법대출 알바였다"고 고백했다.박나래는 "나도 그게 불법대출인 줄 모르고 했다. 처음에는 전화 상담 알바라고 해서 스무살 때 갔다. 온갖 대기업 이름을 붙여서 대출을 권유하는 것"이라며 "한 달은 견습 기간이라서 15만원을 받고 그 다음부터 기본급 80만원에 인센티브가 붙는다고 했다"고 말했다.박나래는 "다음 날 출근했는데 회사문이 잠겨 있고 사람들이 웅성거리는 거다. 분양사무소로 바뀌어 있었다"며 "알바생들에게도 사기를 친 거였다. 정말 많은 사기를 당하고 돈도 떼였다"고 말해 안타까움을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]‘해피투게더3’ 코미디언 박나래가 기안84에 대한 호감을 드러냈다. 
박나래 기안84사진=KBS28일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 코미디언 박나래(34)가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 기안84(35·김희민)와의 관계를 언급, 이목을 집중시켰다.이날 출연진은 지난 MBC 연예대상에서 “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”라고 한 박나래의 파격 공약에 대해 물었다. 
이에 박나래는 “대상에 대한 기대를 안 했기 때문에 나도 모르게 나온 얘기다”라며 “기안84에게는 미안했다. 미리 얘기가 된 것도 아니고 갑작스러운 발언이었다”고 설명했다.이어 “순간 대상을 받으면 진짜 결혼해야 하나 싶긴 했다”며 본인 스스로도 당황스러웠다고 털어놨다.한편 ‘해피투게더3’ MC이자 ‘나 혼자 산다’ 멤버인 전현무는 박나래와 기안84의 관계에 대해 “처음에는 방송용인지 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다. 우리도 진짠가 싶다”고 말했다. 
이에 잠시 망설이던 박나래는 “기안84가 정말 괜찮은 사람이더라. 그분이 나에 대한 마음이 있는데 굳이 밀어낼 생각이 없다”며 “좋은 감정을 가지고 열린 결말을 갖고 있다”고 솔직한 마음을 전했다.그러면서 “내가 보기엔 (기안84도) 나한테 마음이 있는 것 같다”고 재차 강조했다.이를 본 시청자는 크게 환호했다. 시청자는 방송 이후 SNS 등 온라인 커뮤니티를 통해 “박나래 올해 시집가자”, “기안84랑 박나래 은근 잘 어울림. 미리 축하해용”, “아 역시 박나래 쿨하고 넘 멋져”, “나래 언니 올해는 국수 먹읍시다”라는 반응을 보였다.사진=KBS2연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그녀는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] '나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다. 우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.이날 박나래는 미국 NBC와 인터뷰를 나눴다. 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 베테랑 개그우먼다운 면모를 보였다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 평창 동계올림픽을 취재하러 온  NBC팀과 우연히 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 박나래는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창 동계올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다.이어 뭉크의 ‘절규’ 버금가는 몸부림을 쳤다. 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 본 방송에 대한 기대감을 높인다.‘나 혼자 산다’는 9일 오후 11시 10분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그녀는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
[서울신문 En]‘해투’에서 박나래의 ‘레전드 사진’이 공개됐다. 
‘해투’ 박나래8일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’(해투)에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 클럽DJ로도 활동하고 있는 박나래는 자신의 디제잉 스타일에 대해 소개했다. 박나래는 “음악도 개그랑 똑같다. 정해진 시간 동안 관객을 얼마나 즐겁게 하느냐다. DJ가 자기의 곡이 있으면 분위기가 처질때 자기곡을 하면서 분위기를 띄우는데 저는 제 곡이 없기 때문에 분위기가 처지면 벗는다”고 밝혔다.이어 “관중들에게 미리 양해를 구한다. 휴대전화로 저를 촬영하는 건 상관이 없는데 찍으면서 노는 것과 내려놓고 노는 것은 다르다. 그래서 관객들에게 ‘여러분이 휴대전화를 들고 있으면 연예인 박나래랑 노는 것이고 휴대전화를 내려놓으면 쓰레기 박나래와 놀수 있다’라고 말한다. 그러면 관객들이 ‘쓰레기’를 외친다”고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 함께 DJ를 하다가 박나래의 춤을 보고 충격을 받았다고 언급했고 박나래는 “미국춤 ‘트월킹’이다”라며 즉석에서 선보였다. 고삐 풀린 파격 댄스에 카메라 감독들까지 당황에 빠졌다.이어 DJ 박나래의 레전드 사진이 등장했다. 사진 속 박나래의 미모에 MC 유재석과 전현무는 입을 다물지 못했다. 박나래는 “사기다”라며 포토샵의 힘을 빌렸음을 털어놨다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그우먼 박나래가 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행, 베테랑 개그우먼다운 면모를 뽐냈다.제작진에 따르면, 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그녀는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 
제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 
그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 미국 NBC와 인터뷰를 진행했다. MBC 제공개그우먼 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.박나래는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 미국 언론과 갑작스러운 인터뷰를 진행한다. 최근 진행된 녹화에서 그는 강원도 여행을 즐기던 중 평창올림픽을 취재하러 온 NBC 팀과 마주쳤다. 이어 박나래는 "헬로. 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라고 여유롭게 자신을 소개했다.또 그는 무반주 라이브에 춤, 올림픽 개최 소감까지 더해 NBC 관계자들을 웃게했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 담아낸 예능 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] “나래의 절규?”…‘나혼자산다’ 박나래, 美NBC와 인터뷰MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.  오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다. 그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황이다.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눈다. 그는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘한다. 하지만 인터뷰 후 머리를 감싸고 절규한다. 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 232회에는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.박나래는 미국 NBC와 인터뷰를 진행한다. 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보인다. 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 한 것. 그는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 여유롭게 자신을 소개하고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 한다.그런데 인터뷰 이후 박나래는 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 친다. 이는 인터뷰 도중에 했던 어떤 행동 때문. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇일지 9일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 진행했다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래의 영어 인터뷰가 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 만들었다.공개된 사진에선 박나래가 머리를 부여잡고 절규하는 듯한 모습을 보여 궁금증을 더한다. 9일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 2018 평창 동계올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.9일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고 한다. 그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 커진다. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그의 인터뷰는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.9일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.본방송에 앞서 공개된 현장 사진에는 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중이라 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고 한다.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.미국 언론까지 사로잡은 박나래의 인터뷰는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.[사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
/사진=MBC
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 박나래는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그녀는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황.박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 미국 언론까지 사로잡은 그녀의 인터뷰는 9일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다.9일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.이와 함께 공개된 사진 속 박나래는 미국 NBC와 인터뷰 중이다. 박나래는 외국 언론과 인터뷰에도 떨리는 기색이 없어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보여줬다. 제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 박나래는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다. 하지만 이어진 사진에서 박나래는 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 치고 있다. 이는 인터뷰 도중에 했던 박나래의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘해피투게더3’ 박나래, 트월킹 댄스로 초토화 ‘박명수 정신혼미’
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 바야흐로 박나래 전성시대다. 나왔다 하면 화제를 몰고 오는 것은 물론 그가 출연한다는 프로그램은 믿고 본다는 이들도 적지 않다. 어느덧 데뷔 13년 차 베테랑 개그우먼인 그가 전성기를 이어가고 있는 데는 확실한 이유가 있다.박나래는 현재 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인생 최고의 전성기를 누리고 있다. 특히 함께 출연 중인 웹툰작가 기안84와 ‘진짜 사귀는 것 아닌가’라는 착각을 일으킬 정도로 러브라인을 펼치며 그 어느 때보다 대중에 뜨거운 관심을 받고 있다.이를 통해 지난해 연말 개최된 MBC ‘연예대상’에서 기안84와 함께 베스트커플 상을 수상하는 영예를 안았다. 또 그는 버라이어티 여자 최우수상 부문에서도 트로피를 거머쥐며 그 활약을 인정받았다. 박나래가 출연 중인 프로그램의 개수만 봐도 그의 대세 행보를 실감할 수 있다. ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘코미디빅리그’, MBC에브리원 ‘비디오스타’, tvN ‘짠내투어’, SBS모비딕 ‘박나래의 복붙쇼’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’, 그리고 오는 12일 첫 방송되는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’까지, 무려 7개의 프로그램에서 활약한다. 
방송화면 캡처지난 8일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램에 게스트로 출연한 박나래는 “현재 7개 고정 프로그램을 하고 있다. TV와 인터넷 등에서 15개에 달하는 광고를 촬영했다”고 밝혀 놀라움을 안기기도 했다. 지상파뿐만 아니라 종편, 케이블에 이르기까지 다수의 예능 프로그램에서 종횡무진 활약을 펼치고 있기에 채널을 돌리다 보면 그의 모습을 TV속에서 쉽게 만나볼 수 있을 정도다.그렇지만 박나래의 이 같은 대세 행보는 하루 아침에 일어난 것이 아니다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 연예계에 입문한 박나래는 데뷔 이후 무명 생활을 겪기도 했다. 그러나 그는 특유의 지치지 않는 긍정 에너지로 다부지게 자신 만의 길을 걸어왔다.KBS2 ‘개그콘서트’, ‘코미디빅리그’ 등 개그 프로그램을 통해 존재감을 알리기 시작한 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 물오른 예능감을 터트리며 ‘대세’ 타이틀을 얻는데 성공했다. 망가짐을 불사 않는 모습과 똘똘 뭉친 예능감으로 시청자들에게 많은 사랑을 받으며 대세 행보를 이어가고 있는 중이다.언제 어디에서나 긍정 바이러스를 전파하며 웃음 폭탄까지 선물하고 있기에 박나래의 대세 행보는 2018년에도 계속될 것으로 보인다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
















[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.9일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강릉을 여행하던 박나래가 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눈다.앞서 진행된 녹화에서 박나래는 홀로 강원도 여행을 즐기던 중 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다.박나래는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라고 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻자 무반주 라이브에 춤까지 더해 관계자들을 폭소케 했다.공개된 사진에서 박나래는 해외 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하며 베테랑 코미디언다운 면모로 눈길을 끌었다. 그러나 또 다른 사진에서는 머리를 부여잡고 괴로운 표정으로 몸부림 치고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아냈다. 9일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 강릉 여행 도중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.제작진은 방송을 앞두고 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진을 공개했다. 박나래는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다. 
 
제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 했다고. 
또다른 사진에는 박나래가 머리를 감싸고 절규하는 모습이 담겼다. 이는 인터뷰 도중 했던 그녀의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.박나래의 강릉 여행과 NBC 인터뷰가 담긴 '나혼자산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 박나래가 깜짝 영어 실력을 뽐냈다. 9일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 미국 언론까지 홀린 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다. 박나래는 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 그는 갑작스러운 상황에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행해 베테랑 개그우먼 다운 면모를 보였다. 박나래는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 질문에 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들의 웃음을 자아냈다. 하지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 일으킨다. 박나래는 뭉크의 '절규'에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 어떤 행동 때문이었다고 한다. 박나래가 격하게 후회한 이유는 무엇이었을지, 그의 생생한 인터뷰는 이날 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김상록 기자 srkim@
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 하게 됐다. 박나래는 갑작스러운 인터뷰에도 노래와 춤을 통해 올림픽 개최 소감을 표현하며 뼈그맨 본능을 발휘했지만 인터뷰 후에 머리를 감싸고 절규했다고 전해져 그녀에게 어떤 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 
나혼자산다 박나래9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 미국 언론까지 홀린 방송인 박나래의 즉석 영어 인터뷰가 공개된다.우선 박나래가 미국 NBC와 인터뷰 중인 사진이 공개돼 시선을 끈다. 그는 외국 언론과의 인터뷰에도 떨리는 기색 없이 인터뷰를 진행하고 있어 베테랑 개그우먼다운 면모를 보이고 있다.제작진에 따르면 박나래는 홀로 떠난 강원도 여행에서 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 NBC팀과 마주쳐 인터뷰를 진행했다. 그녀는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~”이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에는 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 빵빵 터지게 한 것으로 전해졌다.그럼에도 이어진 사진에서 박나래가 뭉크의 ‘절규’에 버금가는 몸부림을 치고 있는데, 이는 인터뷰 도중에 했던 그의 어떤 행동 때문이었다고 전해져 궁금증이 폭발하고 있는 상황이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래 변천사에 무지개회원들이 지대한 관심을 보였다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 혼자만의 여행에 나선 박나래의 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 도쿄를 시작으로 뉴욕에서 부산에 이르기까지 수차례 혼자만의 여행을 즐겨왔다고 고백했다. 이에 당시 사진이 공개된 가운데 기안84를 비롯한 무지개회원들은 눈을 지대한 관심을 나타냈다. 27세 리즈시절의 박나래의 모습이 담겼기 때문. 조금씩 살이 오른 박나래의 모습엔 이시언이 “조금씩 오네. 지금 느낌이 온다”라고 발언하는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 박나래는 “여행가는 걸 좋아하는데 그동안 시간이 없었다. 찾아보니 버스로 갈 수 있는 패키지여행이 있더라”며 여행에 나서게 된 계기를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나 혼자 산다'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 홀로 당일치기 고속버스 여행을 떠났다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새벽 이른 시간부터 강원도 여행을 떠나는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 버스에 오르며 "어렸을 때는 혼자 일본도 다니고 뉴욕도 다니고 했다. 그런데 혼자 여행을 해 본지가 너무 오래 됐다"라며 설레는 '나 홀로 여행'을 앞두고 소감을 전했다.이날 박나래가 탄 버스에는 홀로 여행을 온 승객들이 연이어 탑승했고, 박나래는 '혼행족'들에게 간식을 나눠 주며 인심을 보였다. 특히 박나래의 가방에서는 계속해 음식이 쏟아져 나와 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 도착한 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 대관령 목장에서 특별한 모자로 충격 비주얼을 선보였다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 패키지 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 버스로 하는 패키지여행을 위해 새벽부터 움직였다. 그는 “새로운 연인이 생기지 않을까 설렘이 있었다”고 말했다. 본격적으로 여행이 시작되고 박나래는 같이 여행을 하는 시민들에게 싸온 음식을 나눴다. 휴게소에 도착한 박나래는 어묵과 닭꼬치를 주문했지만 촉박한 시간에 급히 음식을 먹고 버스에 다시 올랐다. 배탈을 호소하는 박나래에 여행객들은 소화제와 물을 건네면서 훈훈한 모습을 보였다.대관령 목장에 내린 박나래는 특별한 모자를 착용해 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 "목장에 맞는 하이디 소녀 컨셉을 준비했다"고 말했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84와 썸 이야기를 털어놨다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강원도로 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박나래는 나 홀로 강원도 여행을 즐겼다.첫 번째 여행지에 도착한 박나래. 주변에는 그를 알아본 시민들이 몰려 사인을 받았다. '나 혼자 산다'에 대한 인기가 폭발적인 가운데 기안84 근황 질문도 빠지지 않았다. 박나래는 "어딜 가나 요즘 기안84 이야기뿐이다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다'에서 휴게소 먹방을 찍은 박나래가 결국 체했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 패키지 여행을 떠났다.이날 방송에서 박나래는 "혼자 여행은 좋아하는데 시간이 없었다. 버스로 빨리 갔다오는 여행을 발견했다"며 대관령목장, 강릉항, 정동진으로 가는 패키지 여행을 떠났다. 차 안에서 그는 김밥과 귤을 먹으며 오랜만에 떠나는 여행을 즐겼다.이후 휴게소에 도착한 박나래는 20분밖에 없는 시간에 서둘러 음식을 구매했다. 10분도 안 남은 탑승 시간에 박나래는 식당에 앉아 어묵과 닭꼬치를 먹었다. 이를 본 전현무는 "먹는 것만 엄청 본다"며 웃었다. 박나래는 "시간 있으면 라면도 먹고 싶다"고 말했다.급하게 음식을 먹은 박나래는 "속이 안 좋은 것 같다"며 서둘러 버스에 탑승했다. 결국 박나래는 체했고 속이 답답한지 탄산수만 마셨다. 이때 뒷자리에 앉아 있던 여행객이 박나래에게 소화제를 건넸다. 박나래가 물을 다 먹었다고 하자 옆자리에 있던 여행객은 물을 줬다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 나 혼자 패키지 여행을 떠났다. 끊임없는 폭풍 먹방으로 웃음을 선사했다.박나래는 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 여행 과정을 공개했다. 아침 6시 30분부터 한 버스 앞에 서 있던 박나래. 알고보니 그 버스는 강릉, 대관령 쪽으로 향하는 버스였다.이에 박나래는 “혼자 여행을 자주 다녔는데 최근에는 시간이 없어서 많이 못 갔다. 그런데 하루 안에 갔다오는 여행 코스가 있어서 가게 됐다”고 설명했다.그녀는 버스 안에서 자신과 같은 ‘나 혼자 패키저’들을 보고 반가워했다. 이들은 메추리알, 초콜릿을 나눠 먹으며 훈훈한 분위기를 만들었다. 박나래는 이외에도 김밥을 먹으며 끊임없는 ‘먹방’을 선보였다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나혼자산다 박나래 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 박나래가 폭풍 먹방을 즐기다 배탈이 났다.9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 홀로 패키지여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 박나래는 이른 아침부터 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 그는 버스에서부터 김밥, 귤을 먹더니 휴게소에 도착하자 음식 코너가 있는 곳으로 달려갔다.짧은 버스 대기시간 안에 음식을 해치워야만 했던 박나래는 닭꼬치와 어묵을 빠르게 먹기 시작했다.버스에 올라다며 “체할 것 같다”고 말한 그는 결국 탈이 났다. 속이 답답해 탄산수만 들이키던 박나래는 뒷자리 여행객이 준 소화제와 물로 위기를 벗어났다.한결 속이 편해진 박나래는 핑크 롱패딩을 입고 대관령목장을 누볐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 대관령 여행을 기념해 ‘대관령룩’을 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서다.이날 박나래는 강릉과 대관령으로 나 혼자 패키지 여행을 떠났다. 대관령 목장에 도착하자 추위를 느낀 박나래는 방한용품으로 모자를 꺼냈다.노란 색의 모자를 쓰자 전현무 기안84 이시언은 “저게 무슨 복장이냐. 직접 짠거냐. 되게 튄다”며 놀라워했다. 박나래는 “특별히 ‘대관령룩’을 준비했다. 하이디를 따라했는데 너무 귀엽지 않냐”며 스스로 만족감을 표했다.하지만 이를 듣던 다른 출연진들은 “하이디가 아니라 하이디 어머니 같다”고 해 박나래를 당황하게 했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 초통령으로 등극했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 국내 패키지 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 강릉 패키지 여행에서 초등학생 아이들의 관심을 한몸에 받으며 초통령 별명을 얻었다.아이들은 '나 혼자 산다'의 애청자라고 전하며 멤버들 중 박나래가 가장 재미있다는 말도 덧붙였다. 아이들은 대관령 목장에 도착해서도 부모님이 아닌 박나래의 뒤를 졸졸 따라다녔다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 "남자는 안 꼬이고 애들만 바글바글했다. 어린이 캠프에 온 줄 알았다"면서 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 엄마와 최근 제주도 여행을 갔던 일화를 회상했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 패키지여행을 떠나는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 패키지여행을 온 모녀의 모습을 발견했다. 두 모녀는 다정한 모습을 보였다.  
나혼자산다 박나래 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이에 박나래는 “저희 엄마는 나와 여행 다니는 것을 싫어한다”고 말했다.이어 “올해 단둘이 제주도 여행을 준비했다. 하지만 어색했는지 엄마가 친구 분을 불렀다”고 언급했다.더불어 “우리 엄마는 나를 어색해 한다”고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 강원도 여행에서 초등학생 아이들의 인기를 한 몸에 안았다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 패키지 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 버스로 하는 패키지여행을 위해 새벽부터 움직였다. 그는 "새로운 연인이 생길 수도 있지 않느냐?"라고 설렘을 보였다.또한, 본격적으로 여행이 시작되고 박나래는 같이 여행을 하는 승객들에게 인심 가득하게 간식을 나눠줬다. 욕심을 부려 이것저것을 먹은 박나래는 결국 복통을 호소했고, 뒷자리 승객에게 소화제까지 얻어먹게 됐다.이어 박나래는 챙겨 온 하이디 모자를 쓴 후 함께 여행을 온 초등학생들의 우상이 되었다. 대관령 양떼목장 눈밭을 초등학생들과 달리며 인기몰이를 한 박나래는 "남자 만나려고 왔더니 초등학생들만 꼬이더라. 나중에는 아예 말을 놓더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래는 점심 식사로 혼자 '혼회'를 주문하며 외로움을 느꼈지만, 이내 맛있는 회에 시름을 잊었다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자’ 박나래, 美 NBC 즉석 출연…영어 인터뷰‘나 혼자 산다’ 박나래가 NBC 방송에 출연했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)에서는 강릉 여행 중 미국 NBC 방송에 출연하게 된 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 방송 촬영 중인 사람들과 마주쳤고, 이에 즉석에서 NBC 방송의 인터뷰에 응하게 됐다. 이에 박나래는 영어로 자신을 소개하며 인터뷰에 나섰다.이어 그는 영어로 평창올림픽에 대한 질문을 하는 제작진에게 반문하며 알아듣지 못해 결국 한국말로 인터뷰를 진행하게 됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 미국 NBC와 인터뷰를 진행했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 패키지 여행 도중 미국 NBC와 인터뷰를 진행하는 박나래의 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 강릉항에서 '혼회'를 하고, 강릉시장에서 건어물을 구매하는 과정에서 NBC와 평창동계올림픽 관련 즉석 인터뷰에 임했다. 박나래는 올림픽 남북 단일팀과 관련한 질문에 "위 아 더 코리아, 위 아 더 원(우리는 코리아다. 우리는 하나다)"라고 말하며 별안간 노래를 불러 모두를 폭소케 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴다. 9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 혼자서 강원도 패키지여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 시장을 구경하던 중 미국 NBC 방송국으로부터 평창 올림픽 관련 인터뷰 요청을 받았다. 박나래는 "소견이 짧다"며 긴장한 모습을 보였다. 그러나 이내 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 여유롭게 자신을 소개했다.이어 박나래는 '한국인에게 평창 올림픽 개최는 무슨 의미'냐는 영어 질문을 받았고, 동공 지진을 일으켰다. 이어 남북 단일팀 관련 질문에는 "위 아더 원. 위 아더 챔피언"이라고 외치며 무반주 라이브에 록스피릿 가득한 춤까지 선보였다.인터뷰가 끝난 후 박나래는 "난 멍청이인 거 같다. 미국 MBC로 들었다. 그래서 같은 MBC인데 도와줘야 한다는 생각에 한 거다"라고 절규해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 강릉을 여행하던 중 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 나눴지만 큰 후회를 남겼다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 미국 언론 인터뷰에 참여한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 강릉에서 자유시간을 가지게 된 박나래는 돌연 미국 NBC와 인터뷰를 하게 됐다. 해당 언론은 "이번 평창올림픽에서 남북 단일팀이 구성됐는데 어떻게 생각하느냐", "평창올림픽은 당신에게 어떤 의미가 있느냐"등의 질문을 했지만 "영어로 하겠다"라고 패기있게 외친 박나래는 결국 "What?"만 외쳐 웃음을 자아냈다.그는 "헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀~"이라며 여유롭게 자신을 소개했고, 평창올림픽 개최 소감을 묻는 말에 별다른 대답 없이 "노스 코리아, 쏘스(?) 코리아, 위 아더 원, 위 아 더 챔피언"이라며 무반주 라이브에 춤까지 더해 NBC 관계자들을 폭소케 했다.이후 박나래는 "미국 MBC로 알아들었다. NBC인 줄 몰랐다. 이게 무슨 망신이냐. X팔려 죽겠다"라고 크게 후회하는 모습을 보여 웃음을 더했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 박나래가 배우 고현정 따라잡기에 나섰다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 강원도로 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 마지막 일정으로 정동진 바다에 도착한 그는 드라마 '모래시계'의 한 장면을 연출했다. 박나래는 고현정의 연기를 패러디해 웃음을 자아냈다. 그는 "고현정이 따로 없네"라며 자화자찬을, 전현무는 하루 종일 먹방을 찍은 박나래를 보며 "얼굴이 터지려고 한다"고 말해 폭소를 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다' 박나래가 미국 NBC 방송국과 인터뷰를 했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 나 홀로 당일치기 고속버스 여행을 떠났다.이날 방송에서 당일치기 고속버스 여행으로 강릉 시장에 간 박나래는 우연히 미국 NBC 방송국의 평창 올림픽 관련 인터뷰 요청을 받았다. 박나래는 "그런 소견이 짧은데"라며 당황했다. 이후 박나래는 카메라 앞에 서 영어로 또박또박 자신을 소개했다. 한국인에게 평창 올림픽 개최는 무슨 의미인지라는 영어 질문에 박나래는 "What(무슨 소리야)?"이라며 당황했다. 이후 남북단일팀 관련 질문을 받자 "노스 코리아, 소스 코리아"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 우리는 하나라는 의미로 "위 아 더 코리아. 위 아 더 원. 위 아 더 챔피언"이라고 대답했다. 박나래는 "We will rock you"를 부르며 춤까지 춰 NBC 관계자들을 빵빵 터트렸다.한편 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "나 멍청인가 보다. 미국 MBC로 들었다. '같은 MBC인데 도와줘야지'라고 생각했다"며 절규했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래가 패키지 여행을 성공적으로 마쳤다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활, 박나래의 나홀로 패키지여행이 담겼다. 박나래는 나홀로 대관령 패키지 여행을 떠났다. 박나래는 "바빠서 여행할 시간이 없었는데 당일치기로 갈 수 있는 패키지 여행이 있어서 신청했다"고 말했다. 이후 박나래는 하이디 모자를 쓴 채 대관령 목장에서 설원을 만끽했다. 함께 패키지 여행을 떠난 일행들은 박나래에게 "왜 혼자 왔나. 기안84는 어디 있냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 또 박나래는 강릉항에서 '혼회'를 하고, 강릉시장에서 건어물을 구매했다. 그 과정에서 박나래는 미국 NBC와 평창동계올림픽 관련 즉석 인터뷰에 임했다. 박나래는 올림픽 남북 단일팀과 관련한 질문에 "위 아 더 코리아, 위 아 더 원(우리는 코리아다. 우리는 하나다)"라고 말하며 별안간 노래를 불러 모두를 폭소케 했다. 박나래는 마지막 코스였던 정동진에서 겨울 바다를 마음껏 만끽했다. 박나래는 "겨울 바다를 보는데 이름 모를 감정들이 올라오더라"고 말하며 모래사장에 '무지개'를 쓰며 '나 혼자 산다' 팀에 애정을 드러냈다. 박나랜느 "모르는 사람과 모르는 장소에 가는 걸 잘 할 수 있을까 했는데 정말 재밌었다. 짜여진 그대로 편안하게 여행하는 걸 좋아한다면 만족할 거라 생각한다"고 말하며 즐거운 여행을 마무리지었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 홀로 여행을 떠났다.9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 혼자만의 여행에 나선 박나래의 모습이 공개됐다.  이날 박나래는 도쿄를 시작으로 뉴욕에서 부산에 이르기까지 수차례 혼자만의 여행을 즐겨왔다고 말하면서도 현재는 스케줄이 바빠 간 적이 없다고 아쉬워 했다. 이에 당시 혼자 여행을 다녔던 박나래의 과거 사진이 공개돼자 기안84를 비롯한 무지개회원들은 놀랐고, 20대 박나래의 모습에서 점점 시간이 지나자 살이 오른 박나래가 등장했고, 이에 이시언은 "이제 조금씩 오네"라고 표현해 웃음을 자아냈다.이날 박나래가 탄 버스에는 홀로 여행을 온 승객들이 연이어 탑승했고, 박나래는 '혼행족'들에게 간식을 나눠 주며 인심을 보였다. 특히 박나래의 가방에서는 계속해 음식이 쏟아져 나와 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 도착한 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였지만 뒷자리 승객의 도움으로 소화제를 얻어먹었다.이어 박나래는 가장 먼저 도착한 대관령 양떼목장에서 혼자 셀카를 찍으며 여유를 즐겼다. 이후 그는 챙겨 온 하이디 모자를 쓴 후 함께 여행을 온 초등학생들의 우상이 되었고, 아이들에게 "나를 따르라"라며 초등학생들과 동화된 모습으로 웃음을 더했다. 박나래는 점심 식사로 혼자 '혼회'를 주문하며 외로움을 느꼈지만, 이내 맛있는 회에 시름을 잊었다. 박나래는 인터뷰를 통해 "혼자 먹으니 그리 맛이 없더라"라며 하소연 했지만, 반주까지 곁들이며 맛있게 먹는 모습으로 언행불일치 면모를 보였다. 한편, 박나래는 강릉 시장에서 미국 NBC 뉴스를 취재하러 온 제작진들을 만났다.  해당 언론은 "이번 평창올림픽에서 남북 단일팀이 구성됐는데 어떻게 생각하느냐", "평창올림픽은 당신에게 어떤 의미가 있느냐"등의 질문을 했지만 "영어로 하겠다"라고 패기있게 외친 박나래는 결국 "What?"만 외쳐 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래의 자유여행과 김연경의 상하이 생활이 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 혼자 여행을 떠난 박나래와 중국 상하이에서 활동하는 배구 여제 김연경의 일상이 전파를 탔다. 이날 박나래는 새벽 버스에 오르며 "어렸을 때는 혼자 일본도 다니고 뉴욕도 다녔다. 사실 여행을 원래 좋아하는데, 버스로 빨리 갔다 올 수 있는 여행이 있더라”면서 패키지여행을 앞두고 소감을 전했다. 이후 박나래가 탄 버스에 혼자 여행을 떠나려는 남성들이 연이어 탑승했고, 박나래는 가방에서 끝없이 간식들을 꺼내 먹어 웃음을 자아냈다. 박나래는 휴게소에서도 오뎅과 닭꼬치까지 급하게 먹으며 '먹방'을 찍었고 급기야 급체 증세를 보였다. 과식을 한 박나래는 결국 복통을 호소했고, 뒷자리 승객에게 소화제까지 얻어먹었다.하이디 모자를 쓴 박나래는 대관령 설원에서 사진촬영용 삼각대를 지팡이로 쓰며 남다른 몸개그를 선보였다. 그 모습을 본 무지개회원들은 “하이디 어머니 같다”라며 웃었다. 게다가 여행 온 초등학생들이 박나래 주변에 모여 우상이 되기도. 이에 박나래는 "남자 만나려고 왔더니 초등학생들만 꼬였다. 나중엔 애들이 아예 말을 놓더라"고 토로해 폭소케 했다. 이후 박나래는 혼자 회와 매운탕을 주문해 외롭게 점심을 먹었지만 이내 맛있는 회맛에 감탄하며 먹방했다. 한편 강릉에 도착한 박나래는 각종 건어물들을 구입하고 지나가다가 우연히 평창올림픽을 취재하러 온 미국 NBC와 깜짝 인터뷰를 진행했다. 그는 “헬로 아임 페이머스 코미디언 뷰티풀"이라며 자기소개를 했고 평창올림픽 개최 소감을 영어로 묻자 ”위 아 더 챔피언. 노스 코리아. 소스 코리아“ 등 두서없는 콩글리시로 웃음을 안겼다. 이어 그는 무반주 라이브 춤사위로 폭소를 자아냈다. 박나래는 인터뷰에서 “(NBC를) 같은 MBC로 착각했다”고 덧붙여 웃음을 더했다.마지막 코스는 정동진. 박나래는 “겨울바다를 보는데 이름 모를 감정들이 올라 오더라”라며 느낌 충만한 나홀로 자유여행에 마침표를 찍었다. 한편 배구선수 김연경의 상하이 일상이 공개됐다. 앞서 ‘나혼자산다’에 출연했던 김연경은 터키에서 중국 상하이 브라이트 유베스트 팀으로 옮기고 재출연하게 된 것. 그의 상하이 생활은 보일러 고장으로 추위와의 싸움이었다. 중국은 우리와 달리 온돌이 아닌 히터로 난방을 하기 때문. 이에 김연경은 “뼈가 시릴 정도로 춥다”고 털어놨다. 게다가 온수마저 제대로 안 나와 기본적인 샤워도 어려움을 겪었다. 이에 전현무는 “우리나라만한 나라가 없다”라며 애국심을 표했다. 이후 수리기사가 방문했지만 김연경은 큰 키를 이용해 직접 보일러를 고치며 걸크러쉬를 뽐냈다. 그는 “내가 돈 받아야겠다”고 너스레를 떨기도. 이에 박나래는 “저런 여자, 매력 있지 않냐. 드라이버 있는 여자”라며 김연경의 쿨내 진동하는 매력에 푹 빠졌다. 소속팀의 운명이 걸린 시합 날. 김연경은 "4강에 올라가기 위해서는 꼭 이겨야 한다"면서 이날 경기가 매우 중요해 철저하게 준비했다고 말했다. 특히 경기 당일, 김연경은 스트레칭을 시작으로 식사와 경기 모니터링, 낮잠에 이르기까지 자신만의 컨디션 조절법을 공개했다. 김연경은 날카로운 눈빛으로 모니터링을 하다가도 자신의 활약상을 보며 무아지경 자화자찬을 해 웃음을 자아냈다. 이는 선수대기실에서도 마찬가지. 김연경은 대기실에서 동료들과 즐겁게 수다를 떨다가도 경기 직전 코트 위에서 연습할 때는 불꽃 집중력으로 걸크러시를 뿜어냈다. 무엇보다 김연경이 몸 풀기 연습 도중 상대팀의 라이벌 선수를 견제하려고 풀파워 스파이크를 치는 모습에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]박나래가 강원도로 떠난 패키지여행에서 다양한 모습을 선보였다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 배구선수 김연경의 일상이 그려졌다.박나래는 버스로 하는 패키지여행을 나섰다. 대관령 목장에 내린 박나래는 특별한 모자를 착용해 깜짝 놀라게 만들었다. 그는 “목장과 어울리는 하이디 컨셉으로 준비했다”고 설명했다. 이어 중앙시장으로 향한 박나래는 우연히 평창 올림픽 관련 해외 방송의 인터뷰 요청을 받았다. 그는 영어 인터뷰에 긴장했고 남북단일팀에 대해 묻자 “위아 더 챔피언”이라 답하며 갑작스레 노래를 불러 폭소케 했다.한편 중국으로 진출한 배구선수 김연경은 연습이 끝난 뒤 구단에서 준비해 준 전용 차량을 타고 이동하는 모습을 보였다. 김연경은 보일러가 고장난 탓에 찬물로 씻어야하는 고생을 호소했고 찬물 좋아하지 않냐는 통역사의 말에 “정신 나간 소릴 하고 있다”고 말했다.집에 돌아온 김연경은 수리기사 덕분에 다시 온수를 쓸 수 있게 됐다. 그는 계속 통역사와 티격태격하는 모습을 보였고 “처음엔 안 맞았지만 첫 사회생활을 하는 통역사가 나보다 더 힘들 거 같다. 지금은 잘 맞는다”고 말했다. 온수를 고치고 김연경을 기뻐하며 통역사에게 “가고나면 다시 안 나오는 일이 있을 수 있다”고 말했다. 다음날 그는 시합을 앞두고 분석용 영상을 보며 경기 분석에 열을 올렸다. 이날 방송 말미에는 본격적인 김연경의 경기 영상이 예고로 그려지며 기대를 자아냈다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 미국 NBC 인터뷰서 평창올림픽에 관한 인터뷰에 응했다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 강릉 패키지여행을 떠났다.이날 박나래는 패키지여행을 통해 강릉 여행을 떠났고, 홀로 회를 즐긴 후 중앙시장으로 향했다. 이어 박나래는 패키지여행 특성상 시간에 쫓기며 중앙 시장 탐방에 나섰고, 우연히 만난 리포터가 박나래에 인터뷰를 요청해 의아함을 자아냈다.이에 박나래는 "무슨 인터뷰냐"고 물었고, 리포터는 "미국 NBC 방송이다. 평창올림픽 남북단일팀 관련 인터뷰다"라고 답했다.그러자 박나래는 "안녕하세요. 나는 유명한 개그우먼이다. 아름답다"며 영어로 인터뷰에 응했고, 리포터는 "한국인에게 평창 올림픽 개최는 무슨 의미냐"고 물었다.박나래는 "북한과 남한, 우리는 하나다"라며 갑자기 춤사위를 선보여 웃음을 자아냈고, 이를 모니터 하던 박나래는 무지개 회원들에 "너무 창피하다"고 말했다.한편 박나래는 제작진에 "나 멍청이인가 보다. 미국 MBC로 들었다. 같은 MBC인데 도와줘야지 생각했다"라며 후회해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 나 홀로 떠난 강릉 여행서 기안 84에 대한 질문을 받았다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 강릉 여행기가 그려졌다.이날 박나래는 강릉으로 향하는 패키지여행 버스에 올랐고, 제작진에 "모든 사람이 같은 마을일 거다. 나랑 똑같이 혼자 온 사람이 있을까. 여기서 혹시 새로운 인연이 생기지 않을까. 이런 설렘이 있었다"며 기대했다.이어 대관령 목장에 도착한 박나래는 패키지 여행자들과 관광에 나섰고, 한 시민은 박나래에 "왜 혼자 왔냐. 기안 84님은?"이라고 물었다.이에 박나래는 무지개 회원들에 "어딜 가나 왜 기안 84님이랑 안 오냐고 물어보더라"라고 전했고, 전현무는 "바늘 가는데 실 가야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 어느 새 자타공인 '바늘과 실'이 됐다. 박나래가 가는 곳에 기안84 질문이 따라온다. 박나래는 지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 나홀로 패키지 여행을 떠났다. 그간 바빠서 여행할 시간이 없었던 박나래는 당일치기로 대관령 여행을 할 수 있는 패키지 여행을 신청했다. 박나래는 20대 시절부터 일본, 뉴욕 등 혼자 여행을 많이 했다고. 제작진은 박나래의 리즈시절이라고 하는 27살 때부터의 여행 사진을 공개해 눈길을 모았다. 혼자 여행을 떠난 박나래는 만나는 이들마다 먼저 인사를 하거나 옆에 있는 사람들에게 먹을 것을 나눠주며 여행을 즐겼다. 나혼자 여행이 맞나 싶을 정도로 엄청난 친화력을 발휘한 것. 대관령 목장에 도착한 박나래는 설원을 뛰어다니거나 썰매를 타며 제대로된 여행을 즐겼다. 아이들과 함께 뛰어다니는 모습은 영락없는 '초통령'이었다. 이런 박나래에게 함께 패키지 여행을 떠난 일행들은 "왜 혼자 왔나. 기안84는 어디 있냐"고 묻기도. 이에 제작진은 '자타공인 바늘과 실'이라는 자막을 넣었다. 박나래와 기안84는 그간 '나 혼자 산다' 안에서 묘한 '썸' 기류를 보여 많은 이들의 관심을 모았다. 특히 지난 해 말에 진행된 MBC '연예대상' 시상식에서 박나래는 대상을 받게 되면 기안84와 결혼하겠다는 깜짝 공약을 내걸기도. 또 두 사람은 베스트커플상을 수상한 뒤 충격적인 이마 키스로 많은 이들을 놀라게 했다. 이후 박나래는 기안84가 자신에게 마음이 있는 게 분명하다고 하며 그를 향한 호감을 감추지 않았다. 두 사람의 로맨스가 예능적인 재미를 위한 것임을 잘 알고 있는 시청자들도 묘한 두 사람의 분위기에 집중을 했다. 박나래에 기안84와 관련된 질문이 계속되는 것도 그만큼 두 사람의 로맨스가 진짜 성사되길 바라는 마음이 크기 때문이다. '자타공인 바늘과 실'이 되어버린 박나래와 기안84의 로맨스 향방은 어떻게 되는 것일지, 더욱 궁금한 '나 혼자 산다'다./parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처개그우먼 박나래의 유쾌한 나 홀로 여행에 시청자들도 함께 즐거워했다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래가 당일치기 고속버스 여행을 떠났다.이날 박나래는 "혼자 여행은 좋아하는데 시간이 없었다. 버스로 빨리 갔다 오는 여행을 발견했다"며 고속버스 여행을 떠났다. 박나래는 사람들과 귤을 나눠 먹으며 대화를 건넸다. 처음으로 함께 여행한다는 모녀에 박나래는 "보기 좋다"며 "저희 엄마는 저랑 다니기 싫어하신다. 엄마와 제주도를 간 적이 있었는데 어색하셨던지 친구분을 부르셨다. 우리 엄마는 저를 어색해 하신다"고 고백했다.대관령 목장에 도착한 박나래는 특별한 모자를 착용해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 박나래는 "목장에 맞는 하이디 소녀 콘셉트를 준비했다"고 설명했다. 목장에 있는 양들에 이시언이 "저 양들은 저기서 그냥 사는 거냐"고 묻자 박나래는 "그럼 출퇴근하겠냐"며 어이없어했다.눈썰매장에 간 박나래는 기대와 달리 스릴 넘치는 썰매에 즐거워했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "사실은 낯선 곳의 로맨스를 꿈꿨는데 제 주변엔 애들만 바글바글했다"며 아쉬움을 토로했다. 박나래는 강원도 여행에서 초등학생들의 인기를 한 몸에 받으며 '초통령'으로 등극했다.이후 박나래는 혼자 회를 먹으러 갔다. 제철인 줄가자미과 함께 푸짐한 한 상이 차려지자 박나래는 사진을 찍었다. 박나래가 자신이 찍은 사진에 "누가 찍어준 것 같지 않냐"고 하자 전현무는 "누가 봐도 혼자 찍은 거다"라고 선을 그었다.제작진과의 인터뷰에서 박나래는 "혼자 먹으니까 맛이 없더라"고 말했다. 하지만 말과는 달리 황홀한 표정을 지으며 회를 먹는 그의 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 고민하던 매운탕 2인분도 시켰다. 맥주와 함께 매운탕을 먹은 박나래를 연신 감탄사를 내뱉으며 음식을 즐겼다. 이날의 하이라이트는 평창 올림픽 관련 미국 NBC 방송국과 인터뷰를 하는 박나래였다. 남북단일팀 관련 질문을 받자 박나래는 "노스 코리아, 소스 코리아"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 이후 제작진에게 "나 멍청이인 것 같다. 미국 MBC로 들었다. '같은 MBC인데 도와줘야지'라고 생각했다"며 절규해 또 한 번의 웃음을 선사했다.박나래는 "짜여진 코스대로 편안하게 여행하는 걸 좋아하는 분들은 좋을 것 같다"며 편안했던 나 홀로 여행에 만족감을 드러냈다. 시청자들도 시종일관 유쾌하고 스펙타클했던 그의 여행에 만족했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자]‘나 혼자 산다’ 김연경이 더욱 ‘각 잡힌’ 상하이 싱글라이프로 돌아왔다. 지난 9일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 232회에서는 더욱 각 잡혀 돌아온 김연경의 상하이 싱글라이프와 생애 처음으로 패키지여행을 떠난 박나래의 강원도 여행기가 공개됐다. 10일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 232회는 수도권 기준 1부 8.2%, 2부 12.9%를 기록했는데, 2부 시청률은 금요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 최근 터키에서 중국으로 팀을 이적한 김연경이 상하이에서의 일상을 공개했다. 그녀는 저녁까지 배구연습을 마치고 집으로 돌아갔는데, “차든지 뭐든지 저에게 다 맞춰주고..”라며 구단에서 제공해주는 전용차와 통역사를 소개하며 특급대우를 받고 있음을 밝혔다. 하지만 이 같은 구단의 특급대우에도 김연경에게는 고민거리가 있었다. 보일러가 고장 나 온수가 나오지 않는 것. 이에 그녀는 수리기사를 불렀고, 예상 외로 보일러를 고치는데 시간이 오래 걸려 김연경은 배달음식으로 저녁을 먹기로 했다. 그녀는 배달 주문과 수리 상황 확인을 동시에 하지 못하는 통역사의 행동에 답답해했고, 통역사는 그런 그녀의 말을 모두 다 받아치며 현실 자매 케미를 뿜어내 보는 재미를 더했다. 오랜 시간 끝에 보일러는 고쳐졌고 다음 날 아침이 밝았다. 김연경은 눈을 뜨자마자 세수를 했는데, 얼굴에 느껴지는 얼음냉수에 절로 식빵을 외쳤다. 이후 그녀의 제대로 각 잡힌 일상이 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었는데, 머리카락 한 올도 용납하지 않는 깔끔한 성격을 보이며 시합이 있는 날에도 집안일에 철저한 모습을 보였다. 이어 김연경은 따뜻한 햇볕을 만끽하다가도 건조대에 걸려있는 옷을 개고 옷장에 정리하는데 자로 잰 듯 칼 같이 지켜지는 각에 무지개회원들이 입을 다물지 못했다. 그녀는 “봤을 때 깔끔한 게 좋잖아요~”라며 칼각을 유지하는 이유를 밝혔고 식사 후에도 먹은 자리를 바로 깨끗하게 치우며 칼각 정리의 끝을 보였다. 모든 집안일이 끝나고 김연경은 본격적으로 시합 준비를 했다. 그녀는 날카로운 눈빛으로 “빨라 쟤네는 반격이..”라며 상대 팀의 전력을 분석했고, 중간에 자신의 활약에는 칭찬을 아끼지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 경기장에 도착한 김연경은 동료들과 간단한 한국어로 대화하며 웃음꽃을 피웠고, 이는 자신이 중국에 빨리 적응할 수 있었던 이유라고 밝혀 화기애애한 팀 분위기를 자랑했다. 김연경은 마지막까지 칼 같은 모습을 보이며 배구여제의 위엄을 뽐냈다. 그녀는 시합 전 코트 위에서 초강력 스파이크를 치면서 상대 팀을 견제했고 분위기는 점점 무르익어 긴장감이 최고조에 달할 때 예고가 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대감이 폭발하고 있다. 이번에는 무지개 스튜디오에서 함께하지 못한 김연경과 무지개회원들이 영상통화를 하며 함께하지 못한 아쉬움을 달래는 시간을 가졌다. 그녀는 “뜨거운 물은 잘 나오긴 하는데 보시다시피 추워가지고..”라며 근황을 전했다. 또한 전현무는 그녀의 수월한 설거지를 위해 의자를 사주겠다고 약속했는데 그녀가 이를 쿨하게 수락하며 전현무를 당황하게 만들며 여전한 장난기를 보여줬다. 이 밖에도 예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행이 공개됐다. 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다. 또한 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 “노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원”이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈고, 이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 김연경과 박나래가 타지에서 보낸 하루를 통해 ‘함께’의 가치를 보여줬다. 김연경은 한국말을 할 줄 아는 중국 선수들과의 교감을 보여줬고, 박나래는 혼자 떠난 여행임에도 자신이 체했을 때 아낌없는 도움을 준 주변 여행객들의 모습을 통해 시청자들에게 웃음뿐만 아니라 감동까지 안겨줬다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 태어나 처음으로 강원도로 패키지여행을 떠났다. 그녀는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.  예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행에서 그녀는 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실었다. 여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다. 
/사진=mbc
[TV리포트=김가영 기자] "미국 MBC요?"박나래의 존재감이 제대로 터졌다. 나홀로 여행에서도 입증한 천생 개그우먼의 예능감. 역시 최우수상 그개우먼 답다.지난 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 나홀로 패키지 여행을 떠난 박나래의 모습이 그려졌다. 강릉으로 향한 박나래는 혼자서도 회 한접시를 뚝딱하며 남다른 식성을 드러냈다.이후 박나래는 시장으로 향해 건어물 쇼핑에 나섰다. 이때 박나래는 뜻밖의 인터뷰를 하게 됐다. 바로 평창올림픽 관련 취재를 나온 미국 NBC 제작진을 만난 것.영어로 인터뷰를 진행한 박나래는 미숙한 영어 실력으로 웃음을 안겼다. 특히 그는 올림픽 남북 단일팀과 관련한 질문에 ""위 아 더 코리아, 위 아 더 원"이라고 말하며 엉뚱한 노래를 불러 웃음을 안기기도 했다.특히 박나래는 인터뷰가 끝난 후 "미국 MBC라고 하는 줄 알았다. 그래서 같은 MBC라 도와줘야겠다고 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다.나홀로 여행에서도 미친 존재감으로 웃음을 선사한 박나래. MBC '연예대상' 최우수상에 빛나는 개그우먼의 존재감을 다시 한번 입증했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]tvN '짠내투어'의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.오늘 10일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다.또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더한다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'짠내투어' 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.10일 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어 편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민은 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 됐다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 됐다"고 전했다. 한편 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공 tvN[헤럴드POP=안태현 기자] tvN '짠내투어'의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다. 10일 오후 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다. 이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다. 박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다. 이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다. 또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다. 연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더한다. 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어'의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다. 
오늘 10일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러일으킨다.또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭 잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미 있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더한다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.10일 오후 방송될 케이블채널 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어 편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다.또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 됐다"고 밝혀 기대감을 더한다. 10일 오후 10시 30분 방송.사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN ‘짠내투어’의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.10일 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’ 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 ‘밤도깨비 여행’ 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 ‘자연 속 힐링’을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 “새로운 재미를 주겠다”며 후쿠오카의 근교인 ‘고쿠라’ 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 ‘어두움’밖에 없었다고 평하면서 “오늘은 제대로 보여주겠다”고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다. 
박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 ‘신칸센’을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 “책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다”라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다.또한 ‘짠내투어’를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 ‘사랑의 다리’를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 “대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐”라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 ‘사랑의 다리’를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 “짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다”고 밝혀 기대감을 더한다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
tvN박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.10일 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어 편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 자연 속 힐링을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 고쿠라 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 그는 전날 이루어진 생민투어가 어두움밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객 만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 신칸센을 선택해 놀라움을 주기도 했다. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다.'짠내투어'를 통해 새로운 케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민은 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 된다. 박나래는 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한다. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 박나래 NBC 출연에 많은 시선이 쏠렸다.개그우먼 박나래는 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'를 통해 나홀로 당일치기 강원도 패키지 여행을 떠났다.이날 방송에서 박나래는 여행 중 아이들 무리를 이끌며 초통령에 등극하는가 하면 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 만나 ‘미국 MBC’, ‘소스 코리아’ 등 단어 착각을 하며 오해 대잔치를 펼쳐 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 이에 2부 시청률이 12.9%를 기록하면서 금요일 예능 시청률 1위를 차지했다.예측불허한 일들로 가득했던 박나래의 생애 첫 패키지여행의 시작은 새벽부터 강원도로 출발하는 패키지여행 버스에 몸을 실은 모습부터 시작됐다.여행지에서의 로맨스를 꿈꾼 그녀의 곁에는 어느새 어린이들만 바글바글했고, 아이들과 함께 스스럼없이 어울리며 단숨에 초통령에 등극했다.또 박나래는 강릉의 중앙시장에 갔다가 미국 NBC 뉴스팀과 우연히 마주쳤고 즉석에서 인터뷰를 진행했다. 그녀는 평창올림픽 남북 단일팀에 대한 생각을 묻는 말에 "노스 코리아, 소스(사우스) 코리아 위 아 더 원"이라며 자신의 생각과 다르게 록 스피릿을 뿜어냈다.이어 미국 NBC를 미국 MBC로 잘못 알아들었음을 고백해 시청자들을 폭소케 했다. 그녀는 여행 마지막 코스인 정동진에서 드라마 ‘모래시계’를 떠올리며 감정에 충만한 모습을 보여 마지막까지 웃음을 안긴 하루를 보여줬다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박나래, 일본 밤도깨비 투어 ‘고쿠라성-간몬해저터널-초밥시장’ 짧지만 다채로운 알찬 여행
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘짠내투어’ 박나래가 자연 속 힐링 투어로 연속 우승에 나선다.10일 방송되는 tvN 예능프로그램 '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작했다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여 주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노렸다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계했다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬 해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받았다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬 해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러일으킨다.또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끌었다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미 있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'짠내투어' 박나래/사진=tvN 예능프로그램 '짠내투어' 캡처‘짠내투어’ 박나래가 일본 ‘밤도깨비 여행’ 나래투어를 선보인다.10일 밤 방송되는 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 12회에서는 일본 후쿠오카 근교 지역인 ‘고쿠라’ 지역으로 여행지를 옮겨 개그우먼 박나래가 설계한 나래투어가 시작된다.박나래는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라 성, 간몬 해저터널, 초밥 시장 등 다양한 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 또한, 그는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 ‘밤도깨비 여행’ 컨셉에 맞춰 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 ‘신칸센’을 선택해 모두를 놀라게 한다.한편, 지난 3일 방송된 ‘짠내투어’ 11화는 정규 편성 이후 첫 방송으로 개그맨 김생민이 후쿠오카편 첫 번째 설계자로 나섰다. 박나래는 전날 이루어진 생민투어가 ‘어두움’밖에 없었다고 평하면서 “새로운 재미를 주겠다”며 “오늘은 제대로 보여주겠다”고 연속 우승을 노려 시청자들의 관심을 사로잡고 있다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.10일 방송될 ‘짠내투어’ 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 ‘밤도깨비 여행’ 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 ‘자연 속 힐링’을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.박나래는 “새로운 재미를 주겠다”며 후쿠오카의 근교인 ‘고쿠라’ 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 “어두움 밖에 없었다”고 평하면서 “오늘은 제대로 보여주겠다”고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 신칸센을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 “책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다”며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다.특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다.또한 ‘짠내투어’를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 ‘사랑의 다리’를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것.박명수는 박나래에게 “대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐”고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 ‘사랑의 다리’를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 “짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다”고 밝혔다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시30분 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'나 혼자 산다' 박나래/사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 홀로 떠난 강릉 여행에서 기안84에 대한 질문 공세를 받았다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 강릉으로 홀로 패키지여행 길에 올랐다. 대관령 목장에 도착한 박나래는 설원을 뛰어다니거나 썰매를 타며 여행을 즐겼다.함께 패키지여행을 떠난 일행은 “왜 혼자 오셨어요? 기안84님은?”이라고 물었다. 이에 제작진은 ‘자타공인 바늘과 실’이라는 자막을 넣기도 했다.한편, 박나래는 20대 시절부터 일본, 뉴욕 등 혼자 여행 다니기를 즐겼다고 밝혔다. 제작진은 박나래의 리즈시절이라고 하는 27살 때부터의 여행 사진을 공개해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처tvN '짠내투어'의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다. 오늘 10일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다. 이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다. 박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다. 이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다. 또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다. 연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더한다. 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] tvN '짠내투어'의 박나래가 이끄는 밤도깨비 여행이 시작된다.오늘 10일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어' 12회에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편을 선보인다. 그동안 박나래가 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡아 특별한 볼거리를 선사할 전망이다.이날 방송에서 박나래는 "새로운 재미를 주겠다"며 후쿠오카의 근교인 '고쿠라' 지역으로 여행지를 옮겨 나래투어를 시작한다. 또한 전날 이루어진 생민투어가 '어두움'밖에 없었다고 평하면서 "오늘은 제대로 보여주겠다"고 의지를 다지며 연속 우승을 노린다.  
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처박나래는 고객만족을 최우선으로 삼고 편안하고 재충전할 수 있는 일정을 설계한다. 고쿠라로 가장 빠르고 편하게 이동하기 위해 값비싼 고속열차 '신칸센'을 선택해 놀라움을 주기도. 김생민은 "책에서만 봤던 걸 탄다니 놀랍다"라며 신기함을 감추지 못했다는 후문이다.이어 펼쳐진 나래투어에서는 7시간이라는 정해진 시간 내에 고쿠라성, 간몬해저터널, 초밥시장 등 다채로운 관광지로 멤버들을 이끌어 호평을 받는다. 특히 박명수는 걸으면서 소원을 빌면 이루어진다는 간몬해저터널에서 멤버들에게 덕담을 아끼지 않았다고. 마이너스 독설 평가자를 잠시 내려놓고 훈훈한 맏형이 되어 보여줄 활약이 궁금증을 불러 일으킨다.또한 '짠내투어'를 통해 새로운 아재케미를 보여주고 있는 박명수와 김생민이 두 손 꼭잡고 '사랑의 다리'를 건너게 되어 눈길을 끈다. 박나래가 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이루어진다는 전설의 다리를 방문한 것. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물어 웃음을 자아낸다. 박나래는 과연 멤버들 중 누구와 함께 '사랑의 다리'를 건널지 귀추가 주목된다.연출을 맡은 손창우PD는 "짠내 멤버들끼리 함께 여행을 떠나면 떠날수록 팀워크가 더욱 좋아지며 호흡이 잘 맞아가고 있다. 특히 이번 힐링의 나래투어를 통해 서로를 생각할 수 있는 의미있는 시간을 많이 가지며 동료애를 확인할 수 있는 기회가 되었다"고 밝혀 기대감을 더한다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡쳐tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 멤버들이 박나래의 여행에 만족스러운 못브을 보였다.10일 방송된 ‘짠내투어’에서는 후쿠오카에서의 ‘밤도깨비 나래투어’가 시작됐다.박나래는 “후쿠오카가 아닌 근교를 가면 어떨까”라면서 “새로운 재미를 줄 생각으로 정했다”고 계획을 밝혔다.하카타 역에서 이들은 아침밥을 먹기로 했다. 이들은 빵 냄새를 맡고 홀리듯 빵집으로 향했다. 하카타역 내 크루아상 전문점이 있었던 것.마이크로닷은 “100개 정도 먹을 수 있다”며 기대했다. 박나래는 “빵과 에키벤(기차에서 먹는 도시락)을 사서 기차에서 먹자”고 말했고 멤버들은 “기억에 남는 아침이 될 것 같다”며 만족스러운 모습을 보였다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서동권 기자] 
tvN'짠내투어'캡처‘짠내투어’박나래, 독특한 의상을 선보였다. 10일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 12회에서 나래투어는 후쿠오카 근교 힐링투어에 나섰다. 이날 박나래는 독특한 의상을 입고 힐링투어에 나섰다. 나래의 의상을 본 정준영은 “몽골리안 같다”며 미소를 지었다. 박나래는 “신간 절약을 하기 위해 가장 빠른 기차 신칸센을 타고 고쿠라성으로 떠날 것이다”라며 기대감 넘치는 설계를 보였다.나래는 아침식사로 도시락 에키벤을 선택했다. 마이크로닷은 “이거 너무 기분이 좋아요”라고 말했고, 박나래는 골반을 흔들며 우스운 춤을 보여 웃음을 자아냈다.한편, 마이크로닷은 “누나 이거 추가로 사주세요”고 말하며 식탐을 보여 나래를 당황스럽게 했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 난해한 패션으로 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 10일 tvN ‘짠내투어’에선 후쿠오카로 떠난 멤버들의 도깨비 여행이 방송됐다. 이날 방송에선 김생민에 이어 박나래의 투어가 방송됐다. 매 여행마다 독특한 패션을 선보인 박나래. 이날 여행에서도 독특한 컨셉으로 등장해 눈길을 모았다. 박나래는 긴 외투에 귀여운 모자로 포인트를 준 패션으로 등장했다. 이에 정준영은 “몽골리안같다”라는 반응으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡쳐tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 멤버들이 ‘은하철도 999’의 고장 고쿠라로 향했다.10일 방송된 ‘짠내투어’에서는 ‘밤도깨비 나래투어’가 시작됐다. 박나래는 후쿠오카 근교 기타쿠슈로 향했다.신칸센에서 내린 멤버들은 고쿠라가 ‘은하철도 999’의 고장이라는 말을 듣고 만화와 얽힌 추억을 떠올렸다. 김생민은 카메라를 보며 OST를 불러 웃음을 자아냈다. 정준영은 박나래에게 “만화를 봤냐”고 물었고 박나래는 “메텔이 그런 소문이 있었지 모자 위로 다 머리다”라고 말해 웃음을 더했다.박나래는 첫 관광지인 고쿠라성까지 역에서 5분만 걸으면 된다고 했는데 20분을 넘어도 도착하지 않자 멤버들은 만족스러운 모습에서 불만을 내비치기 시작했다. 박명수는 이를 참지 못하고 박나래에게 잠바로 얼굴을 가리며 귓속말로 속삭였다. 박나래는 “진실의 잠바에 갔다왔다”며 “금방 간다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
tvN'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 진실의 잠바에 곤혹스러움을 드러냈다.10일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 12회에서 박명수가 진실의 잠바를 나래 코에 대는 모습이 그려졌다. 이날 파친코 골목에 들어선 짠내멤버들은 상점 벽에 그려진 애니메이션을 보며, "일본스럽다"고 기대감을 드러냈다. 정준영은 “누나 20분 걸은 것 같은데, 도대체 어디야”라고 물었고, 나래는 초조한 모습을 보였다. 도보로 가는 것에 불만이 있던 박명수는 냄새나는 겉옷을 나래의 코에 대며 다그쳤고, 박나래는 “진실의 방에서 잠시 이야기 좀 했다. 저 잠바에 들어가면 진실을 말할 수밖에 없다”고 말하며 웃음을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 후쿠오카 투어 설계자로 나선 가운데 대식가 마이크로닷의 변수에 당황했다. 10일 tvN ‘짠내투어’에선 후쿠오카로 떠난 멤버들의 도깨비 여행이 방송됐다. 이날 방송에선 김생민에 이어 박나래의 투어가 방송됐다. 이날 박나래는 신간센을 타고 근교인 고쿠라역에 내려서 고쿠라성 투어를 하기로 했다. 이날 박나래는 역에서 파는 빵을 구입했고 도시락집을 들렀다.후쿠오카에서만 파는 명란도시락을 사기로 결정한 멤버들. 이때 변수가 등장했다. 마이크로닷이 도시락을 하나 더 추가해도 되냐고 물었고 잠시 박나래는 당황한 표정을 짓다가 허락했다. 대식가 마이크로닷은 도시락을 고르며 어느 때보다 활기찬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어' 박명수가 박나래의 결혼을 바랐다.10일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편이 담겼다. 그동안 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡는다.설계자 박나래는 '몽골리안' 같은 복장을 하고 나타나 웃음을 안겼다. "후쿠오카 근교를 가면 어떨까. (색다른) 재미를 줄 생각으로 정했다"며 고쿠라 지역으로 향했다.신칸센 덕분에 빠르게 도착했다. 파친코, 아케이드, 무라사키강 등을 지나치며 웃음꽃을 피웠다. 하지만 역에서 고쿠라 성까지 5분만 걸으면 된다는 박나래의 말과 달리 20분 넘게 걸려 박명수의 타박을 들었다.이어 오사카상의 축소판이라 불리는 고쿠라성에 도착했다. 김생민은 평화로운 산책에 "마음이 편해지면서 행복하다"며 미소지었다.다음으로 해산물이 풍부한 시모노세키로 떠났다. 소원을 빌면 이뤄지는, 사람만 다니는 터널인 간몬 해저터널을 거쳤다.박명수는 "나래가 올해는 좋은 남자 만나 교제하고 결혼했으면 좋겠다. 준영이는 프로게이머 됐으니 열심히 게임하고 김생민은 인기가 영원했으면 좋겠다. 나는 건강했으면 한다. 마이크로닷은 노래 낼 때 음원 1위하길 바란다. '짠내투어'의 시청률도 계속 오르고 사랑받길 바란다"며 덕담했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]마이크로닷이 초밥을 더 먹기 위해 박나래의 징벌방 행을 제안했다. 10일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 무서운 먹방을 선사한 마이크로닷이 그려졌다.이날 나래는 멤버들과 초대형 초밥 뷔페시장으로 향했다.  이때, 마이크로닷은 물만난 고기 처럼 시장을 돌아다니며 폭풍 쇼핑, 거침없이 먹방에 돌입했다.2천엔(2만원)어치 초밥을 클리어한 마이크로닷은 이에 부족한 듯 한 판 더 먹자고 제안, 나래는 "예산이 부족하다"며 망설였다.나래는 "이러다 나 징벌방 간다"고 걱정, 마이크로닷은 "가면 되죠 뭐"라며 세상 쿨하게 받아쳐 나래를 당황시켰다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'짠내투어' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어' 박나래가 다채로운 여행지로 멤버들을 이끌었다.10일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 일이 바빠 쉽게 여행을 떠나지 못하는 직장인을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편이 담겼다. 그동안 선보였던 도심 속 흥나는 여행과는 또 다른 '자연 속 힐링'을 테마로 잡는다.설계자 박나래는 '몽골리안' 같은 복장을 하고 나타나 웃음을 안겼다. "후쿠오카 근교를 가면 어떨까. (색다른) 재미를 줄 생각으로 정했다"며 고쿠라 지역으로 향했다.이어 신칸센을 타기로 했다. 박나래는 "원래 처음에 검색할 때 제일 싼 걸 사려고 했다. 기차에서 풍경을 보면서 밥을 먹으려고 했는데 김생민을 보면서 여유 가지면 안 되겠다 생각했다. 빨리 목적지를 가야겠다고 생각했다"고 말했다. 김생민은 "신칸센은 책에서만 봤다"며 신기해했다.아침은 기차에서 파는 도시락인 에키벤으로 결정했다. 3만 5천원으로 생각보다 비싼 가격에 놀라워했다. 대신 신칸센 왕복 티켓을 특가로 구입해 기뻐했다.신칸센 덕분에 빠르게 도착했다. 파친코, 아케이드, 무라사키강 등을 지나치며 웃음꽃을 피웠다. 하지만 고쿠라 성까지 5분만 걸으면 된다는 박나래의 말과 달리 20분 넘게 걸려 박명수의 타박을 들었다. 그러던 중 오사카상의 축소판이라 불리는 고쿠라성에 도착했다. 김생민은 평화로운 산책에 "마음이 편해지면서 행복하다"며 미소지었다. 
다음으로 해산물이 풍부한 시모노세키로 떠났다. 소원을 빌면 이뤄지는, 사람만 다니는 터널인 간몬 해저터널을 거쳤다.박명수는 "나래가 올해는 좋은 남자 만나 교제하고 결혼했으면 좋겠다. 준영이는 프로게이머 됐으니 열심히 게임하고 김생민은 인기가 영원했으면 좋겠다. 나는 건강했으면 한다. 마이크로닷은 노래 낼 때 음원 1위하길 바란다. '짠내투어'의 시청률도 계속 오르고 사랑받길 바란다"며 덕담했다.뷔페식으로 고를 수 있는 가라토 초밥 뷔페 시장도 들렀다. 박나래는 2천엔(약 2만원)씩 고르라고 말했다. 시원한 바다 옆에 마련된 테라스에서 초밥을 먹으며 피크닉을 즐겼다. 박나래는 예산을 걱정하면서도 초밥을 더 먹고 싶어하는 마이크로닷을 위해 600엔(6000원) 어치를 허락하는 씀씀이를 보였다.남은 시간은 1시간 30분, 멤버들은 페리를 이용해 5분 만에 이동 가능한 모지코 레트로에 가게 됐다. 1889년 개항한 모지코는 일본에서 가장 먼저 신문물을 들여오던 창구다. 근대식 건물이 현재까지 보존돼 과거와 현재가 공존했다. 아래는 따뜻한 팥, 위는 꿀과 고구마가 있는 모지코의 명물 아이스크림도 맛봤다. 멤버들도 대만족했다. 
30분이 남은 가운데 박나래는 마이크로닷을 위해 연인이 손을 잡고 함께 걸으면 영원한 사랑이 이뤄진다는 블루윙 모지 다리를 방문했다. 박명수는 박나래에게 "대체 진짜로 좋아하는 사람이 누구냐. 허경환이냐, 마이크로닷이냐, 기안84냐"라고 물었다.박나래는 "모든 사람을 사랑합니다. 박애주의자다"라고 했고 박명수는 "날라리다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 멤버들은 모두 손을 잡고 웃으며 다리를 걸었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 파산위기에 놓였다. 10일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 12회에서는 직장인들을 위한 '밤도깨비 여행' 나래투어편이 그려졌다. 이날 나래투어는 후쿠오카 근교에서 힐링여행을 선보였다. 박나래는 신간을 절약하기 위해 일본에서 가장 빠른 기차 신칸센을 타고 고쿠라성으로 떠났다. 김생민은 ‘은하철도 999’를 부르며 흥을 돋구었고, 멤버들은 옛 추억을 떠올리며 여유 있는 모습을 보였다. 고쿠라성에 도착한 멤버들은 첫 번째 여행지가 공사 중인 것을 알게 되었고, 나래는 “마이크로닷이 화장실 가고 싶어 해서”라 말하며 회피했다. 박명수는 진실의 잠바를 나래 코에 대며 “언제까지 걸어야 되냐” 물었고, 나래는 “1시간 걷고 난 뒤에 음식을 먹는다”고 말했다. 소원을 빌면 이루어진다는 간몬 터널에서 멤버들은 서로에게 덕담을 주고받는 모습을 보였다. 박명수는 나래에게 “좋은 남자 만나 결혼했으면 좋겠다”고 말했고, 준영에게“프로게이머가 됐으니깐, 열심히 게임도 하라”며 훈훈함을 더했다. 박나래는 “명수 선배 잠바 냄새를 맡으면, 진실만을 말할 수밖에 없다. 진실의 잠바가 내 잠바 같다”고 말해 웃음을 샀다.시모노세키에서 나래는 도보여행에 지친 멤버들을 위해 초대형 초밥 뷔페가 있는 가라토 시장으로 향했다. 나래는 한 초밥 뷔페 집에서 2만원치 선택할 수 있는 이용권을 나눠줬다. 나래는 수북이 쌓인 마이크로닷의 접시를 보며 “너무 많이 담는 거 아니야?”라며 근심을 보였다. 걱정과는 달리 마이크로닷의 초밥 접시는 2만원이 넘지 않아 나래의 마음을 누그러뜨렸다.허기진 배를 달래고 모지코 레트로 간 멤버들은 근대식 건물을 보며 감탄했다. 김생민은 “와 여기 조경 봐, 각 잡힌 것 봐”라고 말했고, 박나래는 “여기는 아인슈타인 부부가 머물던 곳”이라고 말했다. 나래는 짠내 멤버들의 당을 충전하기 위해 바나나 아이스크림이 유명한 가게에 들렀다. 마이크로닷은 달콤한 후식에 만족감을 드러냈다.한편, 마이크로닷은 “이곳에서 돈만 있으면 하루 종일 먹을 수 있다”고 말하며 식탐을 드러냈다. 박나래는 “나 징벌방 갈 수 있다”고 말했고, 이어 “마이크로닷이 막내이니깐, 안 사 줄 수도 없다”며 약해진 마음을 드러내며 파산위기에 놓인 모습이 보여졌다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 나는 박애주의자다10일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 12회 나래투어에서는 마이크로닷의 소원, 여자친구를 만들어주기 위해 블루윙 모지 오작교에 들렀다. 마이크로닷은 소원을 들어준다는 말에 설렘을 드러내며 나래를 뒤쫓아갔다. 박나래는 블루윙 모지에서 “오작교에서 가장 먼저 손을 잡고 뛰어가는 연인은 영원히 사랑한다”고 설명했다. 마이크로닷과 정준영은 재빨리 손을 주머니에 넣고 나래의 눈을 회피하며 실망한 모습을 보였다. 박명수는 박나래에게 “도대체 누구를 좋아하는 거에요?”, “허경환이에요. 마이크로닷이에요. 아니면 기안84에요?” 라고 물었고, 박나래는 “저는 모든 사람을 사랑합니다”라고 말했다. 박명수는 “미쳤네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “저는 박애주의자라서 그래요”라며 능청을 떨었다. 한편, 박명수는 박력 있게 김생민 손을 잡고 오작교를 건너가 훈훈함을 더했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] tvN '짠내투어'가 정규 편성된 후 제대로 탄력받았다. 11일 tvN에 따르면 전날 방송된 '짠내투어' 12회의 유료플랫폼 기준 전국 가구 시청률은 평균 4%, 최고 4.8%를 기록했다. 남녀 2049 타깃 시청률은 평균 3.4%, 최고 4.2%로 자체 최고 시청률을 경신하며 케이블과 종편을 포함한 순위에서 동시간대 1위에 올랐다. (닐슨코리아 / 유료플랫폼 / 전국 기준)이날 방송에서는 후쿠오카에 간 멤버들의 여행 둘째 날 이야기를 담았다. 여행 설계자는 박나래. 그는 기존 도심 속 여행과는 색다른 '자연 속 힐링'을 테마로 멤버들에게 재충전 시간을 선사했다. 한편 오는 17일 방송은 설 연휴로 휴방하며 24일 편성된 13회에서 후쿠오카 밤도깨비 여행의 마지막 설계자 정준영 투어가 공개될 예정이다. 매주 토요일 밤 10시 30분 방송.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
'짠내투어'가 동시간대 1위를 했다. tvN박나래표 '짠내투어'가 동시간대 1위를 했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 tvN ‘짠내투어’ 12회는 유료플랫폼 기준 전국 가구 시청률이 평균 4%, 최고 4.8%를 기록했다.남녀 2049 타깃 시청률은 평균 3.4%, 최고 4.2%로 자체 최고 시청률을 경신하며 케이블과 종편을 포함한 순위에서 동시간대 1위에 올랐다.이날 방송에서는 밤도깨비 여행의 나래투어편이 공개됐다. 박나래는 기존에 선보였던 도심 속 여행과는 색다른 ‘자연 속 힐링’을 테마로 삼아 멤버들에게 재충전 시간을 선사했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '코미디 빅리그' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 웰시코기와 닮은 꼴을 자랑했다.11일 저녁 7시 40분 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 '마성의 나래바'에서는 면접보러온 이용진과 만난 박나래 모습이 그려졌다. 이날 박나래를 엉덩이를 흔들며 "나 보면 뭐가 떠오르느냐"고 물었다. 이에 이용진은 "웰시코기"라고 답했다. 박나래는 시급 조정을 해야 한다며 8천원짜리와 80만원짜리 시급이 있다고 말했다. 시급에 따라 유니폼이 달랐으며 80만원짜리 시급은 비닐로 된 옷을 입어야 했다.또 박나래는 "임창정도 여기서 놀다 갔다"며 나래바를 찾은 유명인 자랑을 했다.choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 막무가내 유혹술을 폈다. 무슨 사연일까. 11일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘마성의 나래바’가 방송됐다. 남성과 통화 중 박나래가 여지없이 유혹을 펼쳤다. 그녀는 나긋한 목소리로 “낮에는 나한테 소리 지르고 밤에는 나를 소리 지르게 하는 남자”라며 연신 자신의 매력을 어필했다. 이에 대한 남성의 평은 독사 같다는 것. 이어 남자가 전화를 끊자 박나래는 “내가 이겼다”라며 승기의 미소를 지었다. 한술 더 떠 이용진에게는 ‘사랑스러워’에 맞춰 농밀한 손길을 펼쳐내는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트‘썸 감별사’ 박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.오늘(12일) 첫 방송을 앞둔 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램.박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다.뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별 능력을 발휘, 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이다.첫 방송을 앞두고 있는 박나래는 “새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광이다”라고 말했다. 이어 “로맨스 기운을 풍기는 출연자들에 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 든다. 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 프로”라고 소개했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등 다양한 프로그램을 섭렵하며 무궁무진한 능력치를 쏟아내고 있는 중이다.유쾌하고 달콤한 사랑 통역단으로 변신한 박나래는 이날 오후 11시 처음 방송되는 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 만나볼 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘사랑도 통역이 되나요?’ 박나래, 청춘 남녀 공감대 자극할까박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.오늘(12일) 밤 11시 첫 방송을 앞둔 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램.특히 박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다. 뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별(?) 능력을 200% 발휘, 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이라고 해 시청자들의 흥미 지수를 급상승 시키고 있다.이에 첫 방송을 앞두고 있는 박나래는 “새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광이다. 전 세계 청춘들의 썸 현장을 바라보며 이야기를 나눈다는 점이 정말 새로운 것 같다”고 기쁜 마음을 전했다.이어 “로맨스 기운을 물씬 풍기는 출연자들 매력에 함께 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 들면서 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 재미가 있는 프로다. 사랑에는 국경도 나이도 필요 없다는 것을 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 다시 한 번 느껴 보실 수 있을 것이다. 겨울을 깨우는 봄바람처럼 시청자분들의 연애세포를 깨울 수 있는 사랑 통역단으로서 최선을 다하겠다”며 다부진 각오를 밝혔다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등 다양한 프로그램을 섭렵하며 무궁무진한 능력치를 쏟아내고 있는 중이다. 유쾌하고 달콤한 사랑 통역단으로 변신한 박나래는 오늘(12일) 밤 11시 첫 방송되는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.12일 밤 11시 첫 방송되는 케이블채널 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.'사랑도 통역이 되나요?'는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램이다.특히 박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다.뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별 능력을 200% 발휘, 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이라고 해 시청자들의 흥미 지수를 급상승 시키고 있다.이에 첫 방송을 앞두고 있는 박나래는 "새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광이다. 전 세계 청춘들의 썸 현장을 바라보며 이야기를 나눈다는 점이 정말 새로운 것 같다"고 기쁜 마음을 전했다.이어 "로맨스 기운을 물씬 풍기는 출연자들 매력에 함께 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 들면서 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 재미가 있는 프로다. 사랑에는 국경도 나이도 필요 없다는 것을 '사랑도 통역이 되나요?'에서 다시 한 번 느껴 보실 수 있을 것이다. 겨울을 깨우는 봄바람처럼 시청자분들의 연애세포를 깨울 수 있는 사랑 통역단으로서 최선을 다하겠다"며 다부진 각오를 밝혔다.한편 '사랑도 통역이 되나요?'는 12일 밤 11시 첫 방송될 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 잠들어있던 연애세포를 깨워줄 글로벌 심쿵 로맨스 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'가 드디어 베일을 벗는다.XtvN '사랑도 통역이 되나요?(이하 '사통되')'가 오늘 12일(월) 밤 11시 첫 방송한다. '사통되'는 각양각국 청춘남녀들의 색다른 로맨스를 담은 글로벌 미팅 리얼리티 프로그램으로 글로벌 청춘들의 솔직과감한 썸과 연애를 선보일 예정이다. 첫 방송을 앞두고 알고보면 더욱 설레는 관전포인트 3가지를 짚어본다.현실적인 글로벌 심쿵 로맨스연출을 맡은 이용수PD는 "'사랑'은 국경을 초월해 모두가 공통적으로 느끼는 감정이라는 점에서 착안한 프로그램"이라고 기획의도를 밝힌바 있다. 8인의 출연자들은 다양한 문화권에서 왔지만 운명적인 만남을 찾아 '사통되'에 모였다는 공통점이 있다. 외모부터 이상형, 연애관까지 많은 부분이 서로 다른 이들이 선보일 글로벌 심쿵 로맨스가 기대를 모은다. 출연자들은 세 번의 1박 2일 합숙과 두 번의 일대일 데이트를 통해 최종 커플을 선정하게 된다. 주말에는 다함께 모여 합숙을 하고, 평상시에는 도심 속 일상 데이트로 서로를 더욱 가깝게 알아가는 현실적인 연애를 보여줄 계획이다.깨알재미 사랑통역단양세형, 박나래, 에릭남, 써니, 나영은 출연자들의 로맨스에 카운셀링을 전하는 '사랑통역단'으로 활약을 예고한다. 자칭 연애고수, 알고보면 연애허당인 '사랑통역단'이 들려줄 엉뚱하고도 신선한 연애 카운셀링이 관심을 모은다. 이들은 합숙과 데이트를 지켜보면서 그 과정 속에 숨겨진 '썸'의 단서를 캐치해, 이를 자신만의 스타일로 설명하며 재미를 더할 전망이다. 특히 다양한 글로벌 연애 경험을 지닌 박나래와 연애를 책과 드라마로만 배웠다는 나영의 정반대 카운셀링이 궁금증을 자아낸다.8인8색 첫만남8인의 출연자들은 각양각색의 매력으로 눈길을 끈다. 만찢남 비주얼을 자랑하는 영국의 다니엘, 자상함과 요리실력을 갖춘 중국의 장역문, 넘치는 끼와 흥을 지닌 이란의 에이딘, 시크한 매력을 자랑하는 한국의 김태준이 남성 출연자로 여심을 흔들 예정이다. 여성 출연자로는 걸그룹 멤버로 활동중인 일본의 마오, 여신 미모의 주인공 프랑스의 제시카, 타문화에 대한 이해력이 뛰어난 모로코의 우메이마, 명랑하고 친화력이 좋은 한국의 김누리가 '사통되'를 찾아온다. 이들은 첫 합숙에서부터 솔직한 애정공세로 로맨스의 시작을 알렸다고. 살아온 나라와 문화가 다른만큼 썸을 시작하고 표현하는 방식도 각각 다른 이들의 마음 향방에 이목이 집중된다.이용수PD는 "첫 방송에서는 1박 2일의 합숙을 본격 시작하며 8인의 썸과 로맨스가 첫 단추를 끼울 예정이다. 출연자들이 서로 다른 국적을 가지고 있어 여러 문화의 연애가 자연스럽게 드러난다. 색다른 썸과 연애의 모습을 다채롭게 소개해 시청자들의 연애세포를 자극할 것"이라고 전했다.XtvN만의 색깔로 선보일 글로벌 심쿵 로맨스 '사랑도 통역이 되나요?'는 매주 월요일 밤 11시 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] XtvN
[헤럴드POP=이혜랑기자] 대한민국 최고의 썸 감별사 박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다. 오늘(12일) 밤 11시 첫 방송을 앞둔 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다. ‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램. 특히 박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다. 뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별(?) 능력을 200% 발휘, 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이라고 해 시청자들의 흥미 지수를 급상승 시키고 있다. 이에 첫 방송을 앞두고 있는 박나래는 “새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광이다. 전 세계 청춘들의 썸 현장을 바라보며 이야기를 나눈다는 점이 정말 새로운 것 같다”고 기쁜 마음을 전했다. 이어 “로맨스 기운을 물씬 풍기는 출연자들 매력에 함께 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 들면서 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 재미가 있는 프로다. 사랑에는 국경도 나이도 필요 없다는 것을 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 다시 한 번 느껴 보실 수 있을 것이다. 겨울을 깨우는 봄바람처럼 시청자분들의 연애세포를 깨울 수 있는 사랑 통역단으로서 최선을 다하겠다”며 다부진 각오를 밝혔다. 한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등 다양한 프로그램을 섭렵하며 무궁무진한 능력치를 쏟아내고 있는 중이다. 유쾌하고 달콤한 사랑 통역단으로 변신한 박나래는 오늘(12일) 밤 11시 첫 방송되는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 대한민국 최고의 썸 감별사 박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.오늘(12일) 밤 11시 첫 방송을 앞둔 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램.
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.박나래는 오늘(12일) 첫 방송될 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’를 통해 시청자와 만난다. 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다.뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별(?) 능력을 200% 발휘했다고. 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이다.박나래는 “새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광”이라며 “전 세계 청춘들의 썸 현장을 바라보며 이야기를 나눈다는 점이 정말 새로운 것 같다”고  소감을 전했다.이어 그는 “로맨스 기운을 물씬 풍기는 출연자들 매력에 함께 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 들면서 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 재미가 있는 프로”라며 “사랑에는 국경도 나이도 필요 없다는 것을 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 다시 한 번 느껴 보실 수 있을 것이다. 겨울을 깨우는 봄바람처럼 시청자분들의 연애세포를 깨울 수 있는 사랑 통역단으로서 최선을 다하겠다”며  다부진 각오를 밝혔다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램. 오늘(12일) 오후 11시에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JDB엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 고홍주 기자] 대세 박나래가 이번엔 글로벌 청춘 남녀들을 위해 나선다.12일(월) 오후 11시 첫 방송을 앞둔 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 박나래가 글로벌 청춘들의 사랑 통역단으로 출격, 설렘 가득한 연애세포를 깨울 준비를 완료했다.‘사랑도 통역이 되나요?’는 운명적인 만남을 꿈꾸던 글로벌 청춘들의 미팅 리얼리티로 각양 각국 청춘 남녀들의 달달 야릇한 심쿵 로맨스 프로그램.특히 박나래는 이성에게 100번 대시하면 30명은 만날 수 있다는 남다른 연애 철학을 바탕으로 현시대의 청춘 남녀들의 공감대를 자극할 예정이다. 뿐만 아니라 그녀는 두 남녀의 표정만으로도 썸 인지 아닌지를 판별할 수 있는 특별한 감별(?) 능력을 200% 발휘, 프로그램의 취지는 물론 활력까지 톡톡히 더할 전망이라고 해 시청자들의 흥미 지수를 급상승 시키고 있다.이에 첫 방송을 앞두고 있는 박나래는 "새로 개국된 채널에서 신개념 외국인 미팅 프로그램의 MC로 합류하게 되어 영광이다. 전 세계 청춘들의 썸 현장을 바라보며 이야기를 나눈다는 점이 정말 새로운 것 같다"고 기쁜 마음을 전했다.이어 "로맨스 기운을 물씬 풍기는 출연자들 매력에 함께 설레기도 하고 대신 나가고 싶다는 생각도 들면서 너무 몰입하고 있는 건 아닌가 싶은 걱정도 되는 재미가 있는 프로다. 사랑에는 국경도 나이도 필요 없다는 것을 ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 다시 한 번 느껴 보실 수 있을 것이다. 겨울을 깨우는 봄바람처럼 시청자분들의 연애세포를 깨울 수 있는 사랑 통역단으로서 최선을 다하겠다"며 다부진 각오를 밝혔다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, MBC every1 ‘비디오 스타’, tvN ‘코미디 빅 리그’, ‘짠내투어’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등 다양한 프로그램을 섭렵하며 무궁무진한 능력치를 쏟아내고 있는 중이다. 유쾌하고 달콤한 사랑 통역단으로 변신한 박나래는 12일(월) 오후 11시 첫 방송되는 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요?’에서 만나볼 수 있다.사진제공=JDB엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
XtvN '사랑도통역이되나요?' 캡쳐[헤럴드POP=임채령 기자]'사랑도통역이되나요'에서 만찢남이 등장해 여성들을 설레게 했다.12일 첫 방송 된 XtvN '사랑도 통역이 되나요?'1화에서는 네번째 심쿵남 다니엘이 등장하자 스튜디오가 술렁거렸다.박나래, 나영은 "눈이예쁘다" "진짜 잘생겼다"며 말했고 양세형 마저 "남자도 우와가 나온다"며 말했다.마치 만화책을 찢고 나온 듯한 비주얼에 여성들을 비롯, 남성들 마저 연신 "잘생겼다"며 감탄했다.한편 다니엘은 영국인으로, 한국에서 모델활동을 하고 있다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘짠내투어’ 박명수, 김생민-박나래와 함께 싱가폴 인증샷
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=박나래 인스타그램tvN ‘짠내투어’ 멤버들이 이번에는 싱가포르로 향했다.박나래는 13일 자신의 인스타그램을 통해 “짠내투어. 뜨거운 나라. 싱가포르. 진짜 뜨거웠음. 투어도 열정도 내 등판도”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 기존 멤버들인 정준영, 박나래, 김생민, 허경환을 포함해 싱가포르 여행에 게스트로 합류한 정제원(원)의 모습이 담겨 있다. 이와 함께 박명수, 김지민도 합께한 것으로 알려졌다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 방송된다. 오는 17일 설 연휴로 결방돼 정준영이 설계한 ‘짠내투어’ 후쿠오카 마지막 여행기는 24일 방송될 예정이다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램tvN '짠내투어'의 다음 여행지는 싱가포르였다.개그우먼 박나래는 13일 오후 자신의 인스타그램에 "짠내투어. 뜨거운 나라 싱가포르. 진짜 뜨거웠음. 투어도 열정도 내 등판도"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래, 정준영, 김생민, 허경환과 정제원(원)의 모습이 담겨 있다. 싱가포르를 배경으로 각자만의 포즈를 취하고 있는 이들의 모습에 팬들이 시선이 집중됐다.이를 본 팬들은 "방송 정말 재밌어요", "점점 예뻐지는 나래 언니", "표정 보니까 생민투어네요" 등의 다양한 반응을 남겼다.한편 tvN 예능프로그램 '짠내투어'는 매주 토요일 10시 30분에 방송된다. 오는 17일 방송은 설 연휴로 결방돼 정준영이 설계한 후쿠오카 마지막 여행기는 24일에 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 '짠내 투어'중 싱가포르에서의 촬영 인증샷을 올려 눈길을 끌고 있다.  박나래는 13일 자신의 인스타그램에 "#짠내투어 #뜨거운나라 #싱가포르 #진짜 뜨거웠음 #투어도 #열정도 #내 등판도"라는 글과 함께 정준영 김생민 등과 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진은 tvN '짠내 투어' 도중 찍은 것으로 보인다.  네티즌은 "명수옹은?" "싱가폴~좋았겠네요~" "짠내투어" 등 부럽다는 반응이다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '나혼자 산다' 멤버들의 한복 사진이 공개됐다.모델 한혜진이 15일 인스타그램에 "새해 복 많이 받으세요!"라며 사진을 공개한 것이다. 한혜진을 비롯해 작가 기안84, 배우 이시언, 가수 헨리, 개그우먼 박나래, 방송인 전현무 그리고 '나혼자 산다' 공식 인형 '윌슨'까지 곱게 한복을 차려입은 모습이다. 최고의 인기를 구가하고 있는 '나혼자 산다' 팀답게 사진 속에서도 화목한 분위기가 느껴진다.네티즌들은 "정말 한 가족 같음" 등의 반응.[사진 = 한혜진 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘비디오스타’ 박나래, SNS에 설 인사 “새해 복 많이 받으세요”
박나래(사진=MBC 제공)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이소희 기자] 개그우먼 박나래가 MBC ‘라디오스타’를 통해 다시 한 번 전성기를 맞이한 시기가 2016년, 벌써 꼬박 2년이 지났다. 당시 박나래가 출연한 ‘라디오스타’를 보면서 깜짝 놀랐던 기억이 있다. 그는 ‘연예인’이라는 이름을 달고 하면 안 될 것 같은 에피소드를 늘어놓고 행동했다. 시청자들 역시 ‘이렇게까지 솔직해도 되는 건가’ 우려할 정도였다. 방송에서 박나래는 ‘나래바’와 굴욕적인 모습이 담긴 만취 인증샷, 양세찬을 향한 고백 등 소재를 주로 사용했다. 이후에도 마찬가지였다. 이런 모습이 어떤 이들에게는 불편하게 다가왔을 터다. 정돈되지 못한 모습을 보일 뿐만 아니라 술과 연애 등 다소 자극적인 주제를 일삼았기 때문이다. 그러나 이런 거침없는 언행은 오히려 지금의 박나래를 만들었다. ‘연예인이니까 이렇게 하면 안 되지 않을까?’하는 생각이 낡아빠진 선입견임을 만천하에 알렸다. 심지어 박나래와 친구라면 참 재미있겠다, 같이 한 번 술 먹어보고 싶다는 호기심까지 불러일으킨다. 현재의 박나래는 호불호 강한 개성으로 대중을 사로잡은 개그우먼이다.박나래가 ‘나 혼자 산다’에서 보여준 특유의 친화력과 정 넘치는 성격은 따뜻하다. 출중한 요리 실력과 똑 소리 나는 살림꾼 면모는 야무진 매력이다. tvN ‘짠내투어’에서는 박명수와 김생민 사이에서 현명한 중간 다리 역할을 하며 재미와 살뜰함 모두 챙긴다. MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서는 웃음을 담당하며 균형을 맞춘다. 
박나래(사진=MBC 연예대상 화면 캡처)그러나 그를 바라보는 시선이 확 달라진 계기는 비교적 최근인 듯하다. 지난해 MBC 연예대상에서 최우수상을 수상하고 난 다음부터다. 박나래가 받은 상은 단순히 방송사의 나눠주기식이 아니었다. 여성 개그우먼으로서 입지를 넓히고 고루 갖춘 재능을 겸비한 그에게 마땅했다.박나래에게도 이번 시상식은 뜻 깊었다. 그는 2009년 박미선 이후 8년 만에 여성 개그우먼으로서 연예대상 후보에 올랐다. 박나래는 수상의 기쁨을 누리고 들뜬 마음을 드러내면서도 대상 후보에 오른 의미를 되짚었다. 열악한 개그계에서 여성 개그우먼이 이 자리까지 올라오는 게 얼마나 힘든 일인지 알고 있기 때문이다. 심지어 선배 박미선으로부터 “자랑스럽다”는 문자메시지도 받았다.늘 장난기 넘치는 박나래지만 이 일은 언급할 때만큼은 진지했다. 개그우먼으로서 자부심과 열정이 고스란히 느껴지는 대목이다. 비록 자극적인 이슈로 시청자들의 주목을 받았지만, 알고 보면 솔직함 안에 담아낸 진정성이 그의 진짜 재능이다. 덕분에 박나래는 극명한 호불호를 뚫고 현실의 나 혹은 친구 같은 친근함을 어필할 수 있었다.아무리 개그맨, 개그우먼이라도 만천하에 자신의 굴욕과 민낯을 드러내고 싶은 이는 없다. 적나라한 과정을 거쳐 이제는 '나래코기'로 귀여움까지 얻은 그다. 이렇게 자신을 내려놓을 수 있는 용기는 박나래의 진심에서 나왔다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 코믹한 설 인사를 전했다.박나래는 16일 자신의 인스타그램에 “새해 복 많이 받으세요. 다들 대박 납시다”라는 글과 사진들을 게재했다.사진 속에서 박나래는 곱게 한복을 입고 두 손을 모은 채 새해 인사를 전하는 모습인데 다른 사진에서는 코믹한 표정과 포즈로 개그우먼다운 코믹함을 내뿜고 있다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 새해 인사를 전했다. 박나래는 16일 자신의 인스타그램에 “새해 복 많이 받으세요. 다들 대박 납시다”는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박나래는 한복을 차려입고 포즈를 취하고 있다. 익살스러운 표정이 눈길을 끈다. 이를 본 네티즌들은 “그래도 귀여워” “요즘 미모 물올라” “한복 잘 어울려요” 등 반응을 보이고 있다.  
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래와 관계에 대해 입을 열었다. 16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 기안84는 자신의 사촌형에게 준비해 집들이 준비 과정을 질문했다. 그의 사촌형은 동태전과 각종 집들이 음식을 추천하며 기안84에게 조언했다. 전화를 끊을 무렵, 사촌형은 기안84에게 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 물었고, 기안84는 "몰라, 형이나 빨리 장가가요"라고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[TV리포트=손효정 기자] 기안84의 가족도 박나래와의 썸을 궁금해했다.16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 기안84는 헨리, 이시언을 불러 집들이를 계획했다.음식을 만들기 앞서 기안84는 사촌 형에게 전화를 걸어 물었다. 사촌은 "박나래한테 물어보면 되지 않냐"고 물었고, 기안84는 "걔는 너무 많이 한다"고 답했다.전화를 끊기 전, 사촌은 "박나래와 무슨 사이냐"고 물었다. 기안84는 "몰라. 형이나 빨리 장가 가"라면서 전화를 끊었다.이후, 기안84는 박나래에게 전화를 했지만, 그는 전화를 받지 않았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 기안84가 박나래와의 관계에 대해 입을 열었다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 집들이를 계획하는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 이사한 집에 헨리, 이시언을 부르기 위해 집들이 준비에 나섰다. 그는 자신의 사촌형에게 전화를 걸어 집들이 준비 과정을 질문했다. 사촌형은 기안84에게 각종 집들이 음식을 추천했다.통화가 끝날 무렵 사촌 형은 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 묻자 기안84는 "몰라. 형이나 빨리 장가 가라"며 전화를 끊었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 기안84의 사촌형도 썸의 행방을 궁금해 했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 집들이를 위해 음식을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 집들이 음식을 위해 사촌형에게 전화를 걸어 도움을 청했다. 사촌형은 "박나래 씨가 그런 거 잘 알 거 아니냐"고 박나래를 언급했다. 기안84는 "걔한테 물어보면 하루 종일 걸려도 못 만들어"라며 웃었다.사촌형은 기안84와의 통화가 끝나갈 때쯤 조심스럽게 "잠깐 저기"라고 말하더니 "너 박나래 씨랑 뭐 있는 거 아니지?"라고 물었다.기안84의 가족들도 박나래와의 썸에 대해 관심이 많은 상황이었다. 기안84는 "몰라. 형이나 빨리 장가가요"라고 대충 얼버무렸다. 
기안84는 사촌형과의 통화를 마치고 박나래 얘기가 나온 김에 전화를 해 봤다. 박나래는 전화를 받지 않았다. 스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 "전화했었구나"라고 말했다.기안84는 박나래와 통화는 되지 않고 계속 통화연결음만 나오자 내심 서운한 기색을 드러내고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 2018 설날이 하루 지났다. 연예계 스타들의 새해 인사 중 재미와 함께 새해 인사를 전한 두 가지 케이스를 소개해 본다.  프로듀서겸 작곡가인 돈스파이크는 16일 자신의 인스타그램을 통해 고기 뒤에 숨어서 얼굴을 내밀며 "새해 복많이 받으세요, 까꿍"이라고 한 뒤 "너무 엽기다 근데"라며 머쓱해하는 장면이 담긴 영상이 웃음을 자아내게 한다.  개그우먼 박나래도 같은 날 인스타그램을 통해 두 장의 사진을 올리며 새해 인사를 전했다. 박나래는 '#새해 복많이 받으세요 #다들 대박납시다'라는 태그를 달고 한복을 입은 채 다소곳이 절을 하는 사진을 게재했다. 재밌는 것은 뒤이어 올린 다른 사진으로 얼굴을 오만상으로 찡그리며 덩실덩실 춤을 추는 사진을 덧붙인 것.  2018 평창동계올림픽에서 음악감독으로 활약하고 있는 돈스파이크는 JTBC '착하게 살자', SBS '골목식당', MBC '오지의 마법사'에 출연중이다. 개그우먼 박나래도 '비디오스타' '나혼자산다' '슈가맨' '짠내투어'등에서 활약하고 있다.  요즘 방송계에서 열일 하고 있는 두 스타의 재미난 새해 인사가 효험이 있었으면 하는 바램이다. [사진=돈스파이크, 박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래의 유쾌한 새해 인사 “다들 대박 납시다”박나래는 16일 자신의 SNS인스타그램에 한복을 곱게 차려 입은 사진을 올리며 “새해 복 많이 받으세요 다들 대박 납시다”라는 글을 올렸다. 박나래는 첫 사진은 다소곳하게 손은 모은 사진을 올린 뒤 뒤이어 신나게 춤을 추는 포즈의 사진을 덧붙여 웃음을 안겼다. 박나래는 MBC 예능프로그램 <나혼자 산다> , tvN <짠내 투어> 등에 출연 중이다.  
박나래 인스타그램 
박나래 인스타그램<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 탱크톱 패션을 선보였다. 박나래는 18일 tvN ‘코미디 빅리그-마성의 나래바’에 출연했다. 아르바이트 지망생 이용진의 ‘비추 선언’에 박나래는 “비닐 옷은 추워요, 라는 뜻인가?”라 답하며 옷을 벗어 던졌다. 이날 박나래는 복부가 훤히 드러난 비닐 탱크톱 패션으로 몸매를 뽐냈다. 이에 이용진은 비명을 질렀다. 여기에 박나래의 섹시댄스까지 더해지면, 이용진은 “왜 리허설 때랑 노래가 다른 건가?”라고 질색, 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘슈가맨2’ 박나래, 팬들 향해 코믹한 새해 인사 “대박납시다”
ⓒMBC 사진자료'슈가맨' 결방 소식이 전해진 가운데 '슈가맨' 에 출연중인 박나래의 과거 연애 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 MBC 예능 프로그램에 출연해 자신의 연애담을 털어놨다.당시 방송에서 박나래는 일곱 살 연하의 재미교포와 만났다며 "맨해튼에 있는 명문대에 다니고 집도 재벌이었다"라고 말문을 열었다.이어 박나래는 "결혼할 생각은 없었다. 그냥 그 친구를 만나기 위해 뉴욕에 갔는데, 그 친구가 부모님과의 식사 자리를 만들었다"고 당시를 회상했다.이후 박나래 전 남자친구의 어머니는 그에게 돈봉투를 건네며 "뉴욕 구경 잘 하고, 한국 돌아가면 헤어져라"라고 말했다고 전했다.박나래는 "남자친구가 그걸 보고 분노해서 부모님과 연까지 끊었다. 그런데 한국에서 같이 여행을 갔는데 취한 걸 본 후에 헤어졌다"고 고백해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC 에브리원 ‘비디오 스타’ 방송화면 캡처“제가 배우 진선규의 성대모사를 해보겠습니다.”그룹 쿨 김성수가 20일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오 스타’에서 이같이 말했다. 그는 영화 ‘범죄도시'(감독 강윤성)에 나온 진선규를 따라 했다.김성수는 진선규의 대사와 몸짓을 흉내 냈으나 MC를 비롯한 출연자들은 “무슨 말을 하는지 모르겠다”, “뻔뻔하다” 등 비슷하지 않다며 목소리를 높였다.하지만 김성수는 아랑곳하지 않고 계속해서 “이번엔 중국어로 해보겠다”며 진선규의 성대모사를 끊임없이 쏟아냈다.김성수는 이어 “내 개그는 세 번 방송될 때 웃길 것”이라며 주위를 웃게 했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 김성수가 ‘비디오스타’에서 뻔뻔한 개인기로 안방극장을 떠들썩하게 만들었다.20일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 ‘내가 저지른 특집! 오늘 방송 두려워, 겁시나~’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 철부지 4인방 임창정, 김창열, 김성수, 김민교가 게스트로 출연했다.오프닝에서 김성수는 “한류로 진출하려고 준비 중이다. 아직은 잔류스타”라고 소개해 웃음을 자아냈다. 
‘비디오스타’ 김성수 사진=‘비디오스타’ 방송캡처 이어 개인기를 준비했다는 그는 영화 ‘범죄도시’의 배우 진선규 성대모사에 도전했다. 이에 앞서 김성수는 입 풀기로 장첸 역의 윤계상 성대모사를 선보였으나 스튜디오에는 찬바람만 불었다.이를 본 박나래가 “개인기가 뻔뻔하다”고 반응했으나 임창정은 절친한 김성수를 위해 박장대소하는 모습을 보였다.또한 김성수가 미국 랩 뮤지션 엠씨해머의 현란한 춤을 따라 해 시선을 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JDB엔터테인먼트
[일간스포츠 이미현]   
개그우먼 박나래가 만능 웃음 금메달리스트로 일주일의 유쾌함을 꽉 잡고 있다.TV, 출판, 디제잉 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 제대로 탄력을 받은 박나래가 대중들에게 빅재미를 선사하며 대체불가 아이콘의 파워를 인정받고 있다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어가 붙을 정도로 대한민국의 웃음을 책임지고 있는 박나래는 각종 프로그램에서 맹활약 중이다. 등장만으로도 빵빵 터뜨리는 대세 중의 대세로 핫한 인기를 실감케 하고 있으며 박나래의 기분 좋은 에너지가 시청자들에게 행복을 안기고 있다.박나래는 월요일 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요’를 시작으로 화요일 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 tvN ‘코미디 빅리그’와 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨2’까지 전국을 즐거움으로 물들이기 위해 전력 질주하고 있다.토크쇼와 리얼리티, 여행 버라이어티, 음악 예능, 공개코미디까지 어떤 콘셉트와 장르도 소화 가능한 마성의 매력으로 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있는 것.  특히 작년 연말에는 ‘나래바(Bar)’의 모든 것을 알 수 있는 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가로 새로운 변신을 시도해 화제가 된 바 있으며 하나투어와 함께한 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’를 통해 DJ 능력을 발휘, 다재다능한 개그우먼의 면모를 또 한 번 확인할 수 있었다.   이처럼 박나래는 발랄하고 쾌활한 성격과 폭포수처럼 터져 나오는 예능감, 진행 능력과 더불어 책 출간, DJ실력까지 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 쌍 엄지를 치켜세우게 만들고 있다.한편, 클래스가 다른 개그여신 박나래는 올 한해도 힘찬 활동을 이어갈 예정이다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 만능 웃음 금메달리스트로 일주일의 유쾌함을 꽉 잡고 있다.TV, 출판, 디제잉 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 제대로 탄력을 받은 박나래가 대중들에게 빅재미를 선사하며 대체불가 아이콘의 파워를 인정받고 있다.'믿고 보는 개그우먼'이라는 수식어가 붙을 정도로 대한민국의 웃음을 책임지고 있는 박나래는 각종 프로그램에서 맹활약 중이다. 등장만으로도 빵빵 터뜨리는 대세 중의 대세로 핫한 인기를 실감케 하고 있으며 박나래의 기분 좋은 에너지가 시청자들에게 행복을 안기고 있다.박나래는 월요일 XtvN '사랑도 통역이 되나요'를 시작으로 화요일 MBC에브리원 '비디오스타', 금요일 MBC '나 혼자 산다', 토요일 tvN '짠내투어', 일요일 tvN '코미디 빅리그'와 JTBC '투유 프로젝트 ? 슈가맨2'까지 전국을 즐거움으로 물들이기 위해 전력 질주하고 있다.토크쇼와 리얼리티, 여행 버라이어티, 음악 예능, 공개코미디까지 어떤 콘셉트와 장르도 소화 가능한 마성의 매력으로 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있는 것.   특히 작년 연말에는 '나래바(Bar)'의 모든 것을 알 수 있는 '웰컴 나래바'를 출간하며 작가로 새로운 변신을 시도해 화제가 된 바 있으며 하나투어와 함께한 'DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이'를 통해 DJ 능력을 발휘, 다재다능한 개그우먼의 면모를 또 한 번 확인할 수 있었다.    이처럼 박나래는 발랄하고 쾌활한 성격과 폭포수처럼 터져 나오는 예능감, 진행 능력과 더불어 책 출간, DJ실력까지 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 쌍 엄지를 치켜세우게 만들고 있다. 한편, 클래스가 다른 개그여신 박나래는 올 한해도 힘찬 활동을 이어갈 예정이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
개그우먼 박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 만능 웃음꾼으로 일주일을 꽉 잡고 있다.TV, 출판, 디제잉 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 하는 박나래가 ‘대체불가 아이콘’의 파워를 인정받고 있다.박나래는 월요일 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요’를 시작으로 화요일 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 tvN ‘코미디 빅리그’와 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨2’까지 전국을 즐거움으로 물들이기 위해 질주하고 있다.토크쇼와 리얼리티, 여행 버라이어티, 음악 예능, 공개코미디까지 어떤 콘셉트와 장르도 소화 가능한 마성의 매력으로 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.지난해 연말에는 ‘나래바(Bar)’의 모든 것을 알 수 있는 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가로 새로운 변신을 시도해 화제가 됐다. 또 하나투어와 함께한 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’를 통해 DJ 능력을 발휘했다.올해도 다양한 분야에서 종횡무진할 박나래의 행보에 관심이 집중된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 만능 웃음 금메달리스트로 일주일의 유쾌함을 꽉 잡고 있다. 
TV, 출판, 디제잉 등 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 제대로 탄력을 받은 박나래가 대중들에게 빅재미를 선사하며 대체불가 아이콘의 파워를 인정받고 있다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어가 붙을 정도로 대한민국의 웃음을 책임지고 있는 박나래는 각종 프로그램에서 맹활약 중이다. 등장만으로도 빵빵 터뜨리는 대세 중의 대세로 핫한 인기를 실감케 하고 있으며 박나래의 기분 좋은 에너지가 시청자들에게 행복을 안기고 있다.박나래는 월요일 XtvN ‘사랑도 통역이 되나요’를 시작으로 화요일 MBC에브리원 ‘비디오스타’, 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’, 토요일 tvN ‘짠내투어’, 일요일 tvN ‘코미디 빅리그’와 JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨2’까지 전국을 즐거움으로 물들이기 위해 전력 질주하고 있다.토크쇼와 리얼리티, 여행 버라이어티, 음악 예능, 공개코미디까지 어떤 콘셉트와 장르도 소화 가능한 마성의 매력으로 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있는 것.   특히 작년 연말에는 ‘나래바(Bar)’의 모든 것을 알 수 있는 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가로 새로운 변신을 시도해 화제가 된 바 있으며 하나투어와 함께한 ‘DJ 박나래와 함께 흔들어 보라카이’를 통해 DJ 능력을 발휘, 다재다능한 개그우먼의 면모를 또 한 번 확인할 수 있었다.    이처럼 박나래는 발랄하고 쾌활한 성격과 폭포수처럼 터져 나오는 예능감, 진행 능력과 더불어 책 출간, DJ실력까지 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 쌍 엄지를 치켜세우게 만들고 있다. 한편, 클래스가 다른 개그여신 박나래는 올 한해도 힘찬 활동을 이어갈 예정이다.iMBC 김재연 | 사진제공: JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
신동엽·혜리·박나래 등이 tvN 토요 예능의 부흥을 위해 뭉친다.한 예능국 관계자는 22일 일간스포츠에 "오는 4월 tvN 토요 예능이 신설된다. '놀라운 토요일'이며 박성재 PD가 연출을 맡는다"고 밝혔다.'놀라운 토요일'은 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 것으로 비롯해 다양한 코너가 선보여져 토요일 저녁을 책임진다.tvN은 지금껏 금요 예능을 메인으로 앞세웠다. 나영석 PD가 만든 '삼시세끼' '윤식당' 등 모두 금요일 심야 시간대를 책임졌다. 토요일은 드라마가 있어 상대적으로 예능 라인이 저조했으나 '놀라운 토요일'로 새로운 신호탄을 쏘겠다는 계획이다.MC는 신동엽이 맡는다. 신동엽은 다수의 예능서 MC로 활약 중이다. 걸스데이 혜리의 고정 예능도 상당히 오랜만이다. 여기에 박나래와 '식신' 문세윤까지 합류하는 등 다양한 게스트르 더 추가해 프로그램을 완성한다.다음달 첫 촬영을 시작하며 오는 4월 첫 방송된다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 신동엽이 tvN 주말 예능으로 돌아온다. tvN 측은 22일 OSEN에 "'놀라운 토요일'에 신동엽, 혜리, 박나래, 문세윤이 MC로 출연한다. '놀라운 토요일'은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다"고 알렸다. 이어 그는 "그 중 전국에 핫한 시장 속 핫한 음식을 걸고 멤버들이 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 '도레미 마켓'을 선보일 예정이며 이 외 다양한 코너를 개발해 후속적으로 공개해 tvN 주말 예능의 한 축을 맡을 예정"이라고 설명했다.  이 프로그램은 4월 첫 방송 예정이다. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다./comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
신동엽, 혜리, 박나래, 문세윤이 tvN의 새 예능프로그램 MC로 뭉친다.tvN 측은 22일 YTN Star에 "새 예능프로그램 '놀라운 토요일'에 신동엽, 혜리, 박나래, 문세윤이 MC로 출연한다"고 밝혔다.'놀라운 토요일'은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램. 그 중 전국에 핫한 시장 속 핫한 음식을 걸고 멤버들이 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 '도레미 마켓'을 선보인다.tvN 관계자는 "이 외 다양한 코너를 개발해 후속적으로 공개해 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획"이라며 "'코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다"고 전했다.'놀라운 토요일'은 4월 첫 방송 예정이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SM C&C, 그라치아, JDB엔터테인먼트, FNC엔터테인먼트]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
신동엽·혜리·박나래·문세윤 ‘놀라운 토요일’ MC 확정…4월 첫방tvN에서 새로운 예능프로그램을 선보인다. ‘놀라운 토요일’이 바로 그것.tvN 측은 22일 동아닷컴에 “‘놀라운 토요일’에 신동엽, 혜리, 박나래, 문세윤이 MC로 출연한다”고 밝혔다.‘놀라운 토요일’은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램. 그 중 전국에 핫한 시장 속 핫한 음식을 걸고 멤버들이 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 ‘도레미 마켓’을 선보일 예정이다. 이 외 다양한 코너를 개발해 후속적으로 공개해 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 ‘코미디빅리그’, ‘SNL 코리아’ 등을 담당했던 박성재 PD와 ‘인생술집’, ‘인생술집’ 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.<다음은 공식입장 전문>tvN '놀라운 토요일'에 신동엽, 혜리, 박나래, 문세윤이 mc로 출연한다. '놀라운 토요일'은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램. 그 중 전국에 핫한 시장 속 핫한 음식을 걸고 멤버들이 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 '도레미 마켓'을 선보일 예정이며 이 외 다양한 코너를 개발해 후속적으로 공개해 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 걸스데이 혜리가 tvN의 토요 예능 MC로 나섰다. 23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 "혜리가 tvN 새 예능 '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다"고 밝혔다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재 PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다. 방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획. 오는 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다. / nahee@osen.co.kr[사진] 드림티엔터테인먼트 제공
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나섰다. 23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 걸스데이의 혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다고 전했다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다. 방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나섰다. 23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 걸스데이의 혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다고 전했다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다. 방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 이미현]   
걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나섰다.23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 걸스데이의 혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다고 전했다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다.방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 걸스데이 혜리가 예능 MC로 나선다.23일 혜리의 소속사 드림티엔터테인먼트는 “혜리가 tvN 새 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ MC로 발탁됐다”고 전했다.‘놀라운 토요일’은 여러 가지 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램으로 ‘코미디빅리그’ ‘SNL 코리아’ 등을 담당한 박성재 PD가 연출을 맡았다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습 등 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정.‘놀라운 토요일’은 방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 혜리 이외에 신동엽 박나래 문세윤 등이 출연한다.한편 ‘놀라운 토요일’은 오는 4월 첫 방송 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=드림티엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 걸스데이의 혜리가 예능 MC에 도전한다.혜리의 소속사 드림티엔터테인먼트는 "혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 MC로 발탁됐다"고 밝혔다.'놀라운 토요일'은 케이블채널 tvN '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재 PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램.전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습을 선보이며 개그맨 신동엽, 박나래, 문세윤이 함께한다.4월 첫 방송 예정.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
드림티 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나선다. 소속사 드림티엔터테인먼트는 23일 "걸스데이의 혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다"고 전했다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다. 방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나선다. 23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 혜리가 tvN '놀라운 토요일' MC로 발탁됐다고 전했다.'놀라운 토요일'은 '코미디빅리그' 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재 PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다.  
방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이며 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤이 출연한다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
혜리 사진=드림티엔터테인먼트 제공걸스데이 혜리가 토요 예능 MC로 나섰다.  23일 소속사 드림티엔터테인먼트는 걸스데이의 혜리가 tvN '놀라운 토요일'의 여자 MC로 발탁됐다고 전했다. '놀라운 토요일'은 '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당한 박성재PD가 연출을 맡았으며 여러 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국 인기 시장 속 대표 음식을 걸고 멤버들이 미션을 수행하는 모습과 다양한 코너로 즐거움을 선보일 예정이다.  방송 후에도 다양한 코너를 지속적으로 공개하며 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 혜리 외에 신동엽, 박나래, 문세윤과도 토요일 저녁을 책임진다. ‘놀라운 토요일’은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램. 그 중 전국에 핫한 시장 속 핫한 음식을 걸고 멤버들이 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 ‘도레미 마켓’을 선보일 예정이다.  이 외 다양한 코너를 개발해 후속적으로 공개해 tvN 주말 예능의 한축으로 안착 시킬 계획이다. 4월 첫 방송 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
148cm의 작은 체구지만 뿜어져 나오는 에너지는 상상 그 이상이다. 6개월 섭외 끝에 '케미스트리 퀸' 박나래(32)와의 만남이 성사됐다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 지난해 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상과 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상했다. 누구와 붙여놔도 최고의 합을 보여주면서도 웃음까지 책임지고 있기에 방송가엔 그를 향한 러브콜이 뜨겁다.TV에선 일주일 중 수요일을 제외하고 모두 만나볼 수 있을 정도다. 너무 바빠 1년이 어떻게 지나가는지 모르겠다는 박나래는 "너무 힘들다가도 술 한잔 마시면 괜찮아진다. 재생 능력이 탁월한 것 같다"면서 애주가다운 면모를 자랑했다. 나래바(BAR)는 임시 휴업에 들어갔다. 지금은 자신을 대신해 어머니가 나래바를 열고 있다고 밝힌 박나래는 "'고 여사님바'가 요즘 핫하다"면서 호탕하게 웃었다.   -취중토크 공식 질문이에요. 주량이 어떻게 되나요."소주 한 병 반인데 사람과 분위기, 컨디션에 따라 완전히 달라져요. 한 잔만 먹어도 취하는 날이 있고 3병까지 마셔도 괜찮은 날이 있어요." -특별한 주사가 있나요."주사는 비방용이에요. 차마 인터뷰에 담을 수가 없네요. 한 20년 후쯤 인터뷰를 진행한다면 그때 다 풀어볼게요." -술은 자주 마시나요."일주일에 두 번? 간단하게 한잔하자는 얘기를 싫어해요. 그럴 거면 차라리 안 먹어요. 약 올리는 거 같거든요. 젖을 거면 확실하게 젖는 거죠. 가랑비는 싫어요." -숙취가 있잖아요."그래서 다음 날 일이 없을 때만 마셔요." -술친구가 있나요."개그우먼 장도연·김지민 씨, 그리고 EXID 혜린 씨, 모델 송해나 씨랑 마시고. 최근엔 윤균상 씨랑도 마셨어요. 쉬는 날 맞춰 겨우 한번 마셨어요. 근래는 너무 바빠서 술을 제대로 마신 적이 없어요."   
-바쁜 와중에도 술에 대한 애정이 큰 것 같아요."너무 힘들다가도 술 한잔하면 나아져요. 재생 능력이 탁월한 것 같아요. 평소 회사에서 많이 배려해주거든요. 작년에 독감으로 너무 아팠어요. 신종플루더라고요. 좋은 사람들과 가볍게 송년회를 하고 다음 날 쉬니 괜찮다고 생각했는데 쉬어도 몸이 너무 안 좋은 거예요. 참다 참다 응급실에 갔더니 신종플루고 전염성이 있다고 해서 급하게 출판 사인회를 취소했어요. 사인회 다음 날부터 (MBC 방송연예대상) 시상식 전날까지 나흘 정도 휴가였는데 아파서 집에만 있었어요. 아무 곳도 못 갔어요." -지난해 백상예술대상 시상식 때 성대 재수술하고 일주일 뒤였죠."수술 직후라 약을 복용하고 있었어요. 약 기운에 취해서 제정신이 아니었죠. 김숙 선배가 '수상소감을 왜 이렇게 빨리하고 내려왔냐'고 했어요. 솔직히 그날 무슨 얘기를 하고 내려왔는지 잘 기억도 안 나요." -당시 수상할 줄 알았나요."사실 김숙 선배가 받았던 2016년 백상 때 주변에서 '올해는 너다'라고 했어요. 김숙 선배가 유력하다는 걸 알고 있었지만, 주변 사람들이 으샤으샤해주니 사람인지라 기대를 했어요. 내심 '올해는 나이지 않을까?' 생각했는데 그래도 마지막까지 사람 일은 모르는 거 아닌가요. 작년엔 긴장의 끈을 놓지 않았어요." -올해 시상식에선 시상자로 다시 만나겠네요."올해도 5월에 열리나요? 그럼 한 3개월 정도 남았네요. 노출증이 있어서 노출해야 하거든요. 몸을 만들어야죠. 작년에 양세형 씨가 저와 장도연 씨를 향해 비웃으면서 '다른 여배우들도 그렇게 안 입었다. 너네가 뭐길래 그렇게 화려하게 입었냐'고 업신여겼어요. 더 업신여길 만큼 누구보다 화려하게 입고 갈 거예요. 세상 화려하게 살아야죠.(웃음)" -박소담 씨와 백상을 통해 친해졌다고요."예능인들이 배우를 자주 보기 쉽지 않아요. 소담 씨 뒤에 앉아 있었는데 소담 씨가 먼저 팬이라고 인사를 하더라고요. 이후 SNS 팔로우를 하면서 연락처를 주고받고 지금도 가끔 연락하곤 해요. 소담 씨가 개그를 좋아하더라고요. 최근 하고 있는 연극 무대에 초대했는데 스케줄 때문에 못 보러 갔어요." -2017 MBC 방송연예대상에서 최우수상을 받았어요."최우수상을 받은 것도 너무 감사하지만 지금도 너무 감사한 게 대상 후보에 올랐다는 거였어요. 진짜 몰랐어요. MBC가 지난해 총파업이었잖아요. 파업 여파 때문에 시상식을 할지 안 할지 모르기도 했고 대상은 전 회장(전현무)님이 유력한 후보라고 생각했어요. 그렇게 믿었고 밀었죠. 한혜진 언니는 MC였기에 2주 전쯤 알았다고 하는데 제작진의 미션을 받아서 진짜 아무 말도 안 했어요. 생방송 도중 알았어요. 대상 후보인 걸 미리 알았다면 그런 공약(기안84와 결혼)은 안 걸었을 거예요." -정말 유쾌했던 시상식으로 기억해요."MBC가 하반기에 파업 때문에 쉬었잖아요. 그래서 무게감을 두는 것보다는 밝고 유쾌하게 가자는 분위기였어요. 물론 결혼 공약은 유쾌하려고 했던 건 아니었어요. 제정신이 아니었어요. 그래서 기안84님에게 더 미안했어요. 함부로 뱉을 말이 아니었는데 말이죠." -하지만 기안84 씨도 박나래 씨가 대상을 타면 결혼하겠다고 동참했어요."저도 제정신이 아니었지만 그 오빠도 제정신이 아니었어요. 진짜 그 오빠가 무슨 생각을 하는지 모르겠어요." -두 사람의 관계는 어떻게 끝날까요."기안84님은 정말 멋있고 괜찮은 사람이에요. 이 드라마가 어떻게 끝날지 저도 잘 모르겠어요. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠어요. 물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모르죠. 사람 일은 모르는 거니까요. 한 치 앞을 장담할 수 없어요.">>2편에 계속황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com사진/영상=김진경 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
148cm의 작은 체구지만 뿜어져 나오는 에너지는 상상 그 이상이다. 6개월 섭외 끝에 '케미스트리 퀸' 박나래(32)와의 만남이 성사됐다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 지난해 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상과 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상했다. 누구와 붙여놔도 최고의 합을 보여주면서도 웃음까지 책임지고 있기에 방송가엔 그를 향한 러브콜이 뜨겁다.TV에선 일주일 중 수요일을 제외하고 모두 만나볼 수 있을 정도다. 너무 바빠 1년이 어떻게 지나가는지 모르겠다는 박나래는 "너무 힘들다가도 술 한잔 마시면 괜찮아진다. 재생 능력이 탁월한 것 같다"면서 애주가다운 면모를 자랑했다. 나래바(BAR)는 임시 휴업에 들어갔다. 지금은 자신을 대신해 어머니가 나래바를 열고 있다고 밝힌 박나래는 "'고 여사님바'가 요즘 핫하다"면서 호탕하게 웃었다.   1편에 이어...-'나 혼자 산다'에 합류한 지 햇수로 3년이네요."벌써 그렇게 됐나요? 그러고 보니 그렇네요. 3년 차가 됐어요. 정확하게는 1년 4, 5개월 정도가 된 것 같은데 시간이 정말 빨라요." -멤버 변화 없이 오랜 호흡을 맞출 수 있는 비결은 무엇일까요."정말 다른 사람들이 모였는데 같은 코드를 가지고 있어서 잘 맞는다는 거죠. 주변에 친한 사람들을 보면 성향이 정반대에요. 장도연 씨도 그렇고  김지민 씨도 그렇죠. 근데 이들과 지금까지도 잘 지낼 수 있는 건 코드가 잘 맞는다는 거예요. 한혜진 언니랑도 그래요. 이번에 미국 촬영을 다녀오면서 전 회장님이 '둘이 진짜 달라. 안 맞아' 이랬는데 코드가 잘 맞아서 좋아해요. 방송에 나오는 모습이 실제 모습과 같아요. 꾸며진 게 아니에요. 실제로 이시언 오빠는 한혜진 언니의 전화번호를 아직도 몰라요. TV랑 똑같아요." -한혜진 씨와 정말 친하다고 들었어요."언니가 많이 챙겨주고 조언도 많이 해줘요. 주변에 친한 언니들이 많이 없어요. 김지민 언니는 언니지만 동기고, 후배인 언니들이 전부인데 한혜진 언니가 있으니 좋아요. 정말 든든해요. 서로 얘기도 많이 하고요. 황지영 PD님이 '나 혼자 산다'에 들어오면서 라이브 토크를 매주 녹화하는 방식으로 바뀌었어요. 그렇게 매주 만나다 보니 친해질 수밖에 없어요." -지난 방송에서 수면센터에 갔다가 충격적인 결과를 들었죠."코안에 살이 쪘다는 얘기는 너무 충격적이었어요. 단 한 번도 꿈을 안 꾼 적이 없었는데 코에 살이 쪘다고 해서 우울했고 정말로 못 자고 있다는 게 사실이라 충격적이었어요. 요즘엔 선생님이 조언해준 대로 자려고 노력 중이에요. 습관이 단번에 고쳐지기 쉽지 않지만 좀 많이 좋아진 것 같아요. 방송엔 안 나갔는데 수면은 유전적인 영향이 있다고 하더라고요. 엄마도 잘 못 주무신다고 해서 모시고 갈 생각이에요." -나래바가 임시 휴업 중이라고요."요근래 촬영 스케줄 때문에 해외에 세 번 나갔어요. 집에 있을 시간이 없었어요. 4명, 5명 이상은 되어야 나래바를 여는데 쉽지 않더라고요. 다음 날 계속 스케줄이 있으니 나래바를 열 수가 없어요. 대신 엄마가 목포에서 올라오셔서 나래바를 열었어요. 일명 '고 여사님바'라고 친척분들이 많아 왔다 갔어요. 엄마가 즐거우면 됐죠. 저녁에 일 끝내고 돌아오니 어머니 친구분들이 나래바 앞에서 사진을 찍고 계시더라고요. 어머니 친구분들도 너무 궁금해서 오고 싶었다고 하더라고요. 또 엄마가 제가 없던 사이 4인용 식탁을 사 왔더라고요. 한번 요리하면 9첩 반상이니 식탁이 좁았나 봐요." -유명세를 탄 나래바 덕분에 '웰컴 나래바'라는 책까지 냈어요."좀 잘 됐으면 하는 마음에 책을 썼어요. 진짜 열심히 썼거든요. 근데 지금 대표님이 울상을 짓고 있어요. 걱정되어 '책이 많이 팔리고 있냐'고 물었더니 웃으면서 '나래 씨 인지도에 비하면 현저히 안 팔렸고 일반 책에 비하면 잘 팔렸다'고 하더라고요. 책 좀 잘 부탁드립니다." -이렇게 바쁜데도 무대 코미디를 포기하지 않고 있어요."(양)세형이랑 (장)도연이랑 (이)국주랑 자주 하는 얘기인데 우리가 아무리 바쁘고 힘들더라도 무대 코미디는 놓지 말자고 했어요. 즉각적인 관객의 반응을 알 수 있고 트렌드를 바로바로 알 수 있거든요. 예능 하는 데 있어 트렌디하게 할 수 있는 이유가 되기도 하고요." -무대 열기가 느껴지면 흥분되나요."환호가 터졌을 때 희열을 느끼죠. 안 터졌을 때는 '다음엔 이거 하지 말아야겠구나!' 그런 걸 느껴요." -tvN '코미디 빅리그'에서 '마성의 나래바' 코너를 선보이고 있죠."황제성·이용진 씨랑 오래 해서 호흡이 잘 맞아요. 제가 약간 19금 개그를 지향하거든요. 심의 수위를 아슬아슬하게 왔다 갔다 하고 있어요. 센 개그를 하고 싶거든요. 리얼 예능에선 그런 걸 할 수 없잖아요. 하지만 무대 코미디는 허구를 쌓아서 할 수 있죠. 더러운 욕망을 표출하고 있어요. 사람은 누구나 요부가 되고 싶은 욕망이 있어요. 그걸 표출하고 사냐, 그렇지 않냐의 차이가 있는 거죠. 재밌고 행복해요."   
-새로운 프로그램에 잇따라 합류했어요."JTBC '슈가맨2' 같은 경우 첫 음악 프로그램 진행이에요. (유)재석 선배가 '압구정 날라리'라면, 전 '콜라택 날라리'인 일명 '콜라리'에요. 30대잖아요. 30대가 아는 노래가 굉장히 많아요. 특히 전 언더음악에 특화되어 있어요. 지하 1층에서 듣는 언더음악인데 그 당시 노래는 잘 얘기할 수 있어요. 노래방 가서 엄청 불렀던 노래거든요. 30대들의 공감 포인트에 대한 코멘트 역할을 담당하고 있죠." -XtvN '사랑도 통역이 되나요'도 진행하고 있어요."잘 모를 수 있겠지만, 사실 전 연애 고수에요. 배우 전지현, 김태희 씨가 연애를 많이 했을까 싶지만 그런 분들은 예뻐서 특별한 연애의 기술이 없어도 되죠. 많이 차여보고 부딪쳐본 게 많기에 연애에 대한 얘기를 할 수 있어요. 핏빛 로맨스까지 다 경험해봤거든요.(웃음)" -tvN '짠내투어' 이야기도 빼놓을 수 없죠."반응이 좋아 다행인 것 같다. '나 혼자 산다'도 그렇고 '짠내투어'도 그렇고 제작진이 잘 차려준 밥상을 같이 먹는 건데 그 구성원이 너무 좋거든요. 진짜 복인 것 같아요. 주변에 동료들도 합이 잘 맞는 것 같다고 부러워해요." -케미가 좋은 이유는 뭘까요."조금씩 친해서 그런 것 같아요. 사실 완전 다 친하지는 않았어요. (정)준영이는 KBS 2TV '1박2일'에서 보고 술자리에서 몇 번 본 게 다고, (김)생민 오빠는 김숙 선배한테 얘기를 많이 들어서 알고 있었던 거고요. 직접적인 친분은 없었어요. (박)명수 선배는 인사하던 사이였고요. 조금씩 알던 상태에서 친해지는 게 케미가 좋은 것 같아요." -가이드 역할은 어떻게 소화하나요."제작진과 소통을 많이 해요. 방송이라는 게 방송 협조를 받아야 하기에 되는 것 위주에서 장소를 선정하죠. 제작진과 절충하면서 가이드 각자 의견을 반영하는 편이에요. 반영이 되지 않으면 가이드를 할 수 없어요. 가이드가 마음에 드는 곳이어야 여행을 이끌 수 있으니까요." -방송에서 추천한 곳 중에 제일 만족스러웠던 곳은요."일본 오사카 여행에서 갔던 미슐랭 식당이요. 오사카 집은 아직도 얘기해요. 그 정도의 집이 없다고요. 너무 고급스러운 맛인데 그 가격에 즐길 수 있다는 게 최고였어요.">>3편에 계속황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com사진/영상=김진경 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
148cm의 작은 체구지만 뿜어져 나오는 에너지는 상상 그 이상이다. 6개월 섭외 끝에 '케미스트리 퀸' 박나래(32)와의 만남이 성사됐다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 지난해 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상과 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상했다. 누구와 붙여놔도 최고의 합을 보여주면서도 웃음까지 책임지고 있기에 방송가엔 그를 향한 러브콜이 뜨겁다.TV에선 일주일 중 수요일을 제외하고 모두 만나볼 수 있을 정도다. 너무 바빠 1년이 어떻게 지나가는지 모르겠다는 박나래는 "너무 힘들다가도 술 한잔 마시면 괜찮아진다. 재생 능력이 탁월한 것 같다"면서 애주가다운 면모를 자랑했다. 나래바(BAR)는 임시 휴업에 들어갔다. 지금은 자신을 대신해 어머니가 나래바를 열고 있다고 밝힌 박나래는 "'고 여사님바'가 요즘 핫하다"면서 호탕하게 웃었다.   2편에 이어...-MBC 에브리원 '비디오스타' MC로도 활약 중이죠. 여성 토크쇼라 애정이 더 클 것 같아요."'라디오스타' 스핀오프 버전의 프로그램이에요. MC 전체가 여자죠. 여자가 주는 최대 장점인 공감하고 이야기를 이끌어내는 매력이 있어요. '라디오스타'는 A급 스타를 초대해 B급이나 C급으로 깎아서 시원하게 디스한다면, 우린 C급이나 B급 스타들을 A급 또는 S급처럼 특별대우해요. 그래서 '라디오스타'보다 녹화 시간이 길어요. 얘기를 다 들어주거든요." -제작진도 다 여자로 구성되어 있죠."그래서 중간중간 배려가 많아요. 배고프다고 하면 바로 음식을 마련해서 먹으면서 촬영하고, 뭐 필요하다고 하거나 가지고 싶다고 하면 바로바로 준비해줘요. 굉장히 따뜻한 분위기에서 촬영해요." -김숙 씨와 '도플갱어'라고 불려요."닮은 외모 덕분에 더 친해요. 진짜 친해졌어요. 처음엔 '무섭겠구나' 생각했는데 정말 여성스럽고 정도 많고, 의리녀에요. 보고 있으면 든든해요. 선배가 데뷔한 지 거의 20년이 됐다고 하더라고요. TV에서 보던 사람과 함께하고 있다는 게 지금도 신기해요." -박나래 씨도 올해 데뷔 13년 차에요."시간이 정말 빨라요. 무명이 길었는데 반짝스타였으면 더 힘들었을 것 같아요. 오랫동안 웅크리고 있었기 때문에, 더 많은 일을 겪었기 때문에 어떻게 대처해야 하는지 알고 있는 것 같아요. 바로 떴다면 이렇게 오래가지 못했을 것 같아요." -여성 예능인이 뭉친 셀럽파이브 공연 봤나요."여성 예능인이 설 곳이 없다고 했는데 없는 곳에서도 서지 않았나요. 송은이 선배는 정말 대단해요. 어떻게 해서 만들어졌는지 알기에 그들의 노력, 재능, 끼 모두 대단하다고 생각해요. 송은이 선배가 앞장서서 새로운 플랫폼을 만들어줬기에 앞으로 더 많은 이들이 무대에 설 수 있을 것 같아요." -송은이 씨처럼 기획자로서 도전하고 싶은 생각은 없나요."가끔 그런 생각을 해본 적이 있어요. '내가 송은이 선배라면 저렇게 할 수 있을까?' 생각해봤는데 그건 재능인 것 같아요. 선배는 정말 부지런하고 똑똑하고 센스가 있거든요. '개그계 JYP'에요. 물론 저도 여건이 된다면 제작 같은 걸 해보고 싶긴 해요. 연출도 좋아하고요. 야무지게 잘할 수 있을지는 모르겠지만 기회가 되면 해봐야죠."   
-신년 목표는 무엇인가요."지금 하고 있는 것 열심히 하면서 건강하고 사고 치지 않는 거요. 그리고 하고 싶은 게 있는데 바로 연기에요. 러브콜을 보내고 있는데 와이파이가 잘 안 터져서 그런지 연락이 없어요. 영화도 좋고 드라마도 좋아요. 공포영화를 진짜 좋아하는데 해보고 싶어요. 지금 하고 있는 디제잉도 디제잉뿐 아니라 콘텐트로 만들어서 쇼 같은 걸 해보고 싶어요. 디제잉과 결합해서 중간에 볼거리가 있는 짜임새가 있는 무대를 만들고 싶거든요. 올해 안에 할 수는 없을 것 같고 장기적으로 계획을 세워야 할 것 같아요. 나래바도 확장 이전에 대한 욕심이 있어요." -쉬는 시간이 주어진다면 무엇을 해보고 싶나요."다이어트를 제대로 해보고 싶어요. 의지박약이라고 할 수 있겠지만 다이어트를 할 수가 없어요. 기본적으로 회사에 얘기했던 게 '밥 굶기지 마라'였어요. 밥을 안 먹으면 힘이 없어서 일을 못하거든요. 평소 조곤조곤 얘기하는 스타일도 아니고요. 탄수화물이 주는 힘이 대단해요. 살이 안 찌려면 탄수화물을 끊어야 하는데 일하면서는 쉽지 않거든요. 날씬했던 몸으로 돌아가고 싶어요. 딱 5kg 정도만 빼고 싶어요. 봉사활동도 지금보다 더 많이 하고 싶어요." -연애는요."싱글이고 종점을 향해 가고 있는 게 아니잖아요. 제게 연애는 '여의도 환승센터' 같은 거예요. 누가 오든 웰컴이죠. 그렇다고 해서 버스가 떠날 땐 붙잡지 않아요. 이게 싱글의 특권 아닌가요. 비혼주의자는 아니지만, 당장 결혼할 마음이 없기도 하고요. 어렸을 때부터 상처받지 않으려고 노력했어요. 물론 거절당하면 상처는 받죠. 하지만 그 경험이 딱딱하게 굳은살이 되어 단단해진 것 같아요. 감정에 좀 더 유연해진 것 같아요. 사랑이라는 건 인류의 영원한 숙제가 아닌가요. 숙제를 어떻게 다 풀겠어요." -인간 박나래로서 고민은 뭔가요."밝고 유쾌한 사람이 되고 싶어요. 옛날엔 제 이름을 건 프로그램을 만드는 게 목표였는데 이젠 늘 유쾌하게 사는 게 목표에요. 행복 지수가 높은 편이거든요. 감사하게도 하고 싶은 걸 많이 하고 있는 것 같아요." -개그우먼이 천직이라고 생각하나요."연극과를 나와서 '개그우먼은 안 되어야지!' 그렇게 생각했어요. 주변 사람들이 '넌 개그우먼이 딱'이라고 하니 더 하기 싫었거든요. 연극과를 간 건 연기를 하고 싶어서였는데 하다 보니 개그우먼이 정말 천직이 맞는 것 같아요." 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com사진/영상=김진경 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN ‘짠내투어’에서 가성비 좋은 여행 설계와 함께 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래가 개성 넘치는 의상과 아이템을 선보이며 연일 화제가 되고 있다.  
특히 여행지와 어울리면서도 그녀만의 스타일이 담겨 있는 패션 센스로 여행의 설렘을 더하고 있는 것.박나래는 후쿠오카에서 꽃무늬 원피스와 양 갈래 머리, 베레모로 발랄한 매력을 발산했으며 홍콩에서는 크리스마스를 기념해 캐릭터 모자와 트리 니트, 빨간 스타킹을 매치한 산타룩으로 귀여움을 배가, 오직 그녀이기에 소화 가능한 패션 세계를 펼쳤다.    어떤 옷과 액세서리, 헤어스타일이든 ‘박나래화’ 시키며 뚜렷한 색깔을 드러내며 여성들의 시선을 한 몸에 받고 있어 그녀가 착용한 아이템들 또한 온오프라인에서 많은 관심을 얻고 있는 상황.  이처럼 박나래는 ‘짠내투어’에서 믿고 보는 예능감과 넘치는 패션 감각으로 시청자들을 끌어당기고 있다. 팀원들을 배려하고 분위기를 유쾌하게 만드는 인간미와 한번 쯤 가보고 싶은 여행 계획으로 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 활약은 계속될 전망이다.한편, 박나래의 가성비 갑(甲) 여행과 톡톡 튀는 패션을 확인할 수 있는 tvN ‘짠내투어’는 오늘(24일) 밤 10시 30분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처: tvN Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나혼자산다(사진=방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래와 관계를 묻는 질문에 말을 돌렸다.지난 16일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배구선수 김연경의 중국 생활과 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 가족사진 촬영 에피소드가 공개됐다.이날 '나혼자산다'에서 기안84는 자신의 집으로 초대한 이시언과 헨리를 위한 음식을 만들기 위해 사촌 형에게 전화를 걸었다. 기안84는 집들이 음식 종류에 대해 물었고, 사촌 형은 각종 음식을 추천하며 조언해줬다.특히 사촌형은 기안84에게 "너 박나래랑 뭐 있는거 아니지?"라고 물었다. 이에 기안84는 정확한 대답을 하지 않고 "몰라, 형이나 빨리 장가가요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '나혼자산다' 지난 23일 방송분은 2018 평창동계올림픽 경기 방송 일정으로 결방됐다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘짠내투어’ 박나래/ 사진제공=와이트리 컴퍼니tvN ‘짠내투어’ 박나래가 개성 넘치는 의상과 아이템을 선보이며 연일 화제가 되고 있다.박나래는 후쿠오카에서 꽃무늬 원피스와 양 갈래 머리, 베레모로 발랄한 매력을 발산했으며 홍콩에서는 크리스마스를 기념해 캐릭터 모자와 트리 니트, 빨간 스타킹을 매치한 산타룩으로 귀여움을 배가시켰다. 오직 그녀이기에 소화 가능한 패션 세계를 펼쳤다.그는 어떤 옷과 액세서리, 헤어스타일이든 ‘박나래화’ 시키며 뚜렷한 색깔을 드러냈다. 착용한 아이템들은 온오프라인에서 많은 관심을 얻고 있는 상황.이처럼 박나래는 ‘짠내투어’에서 믿고 보는 예능감과 넘치는 패션 감각으로 시청자들을 끌어당기고 있다. 팀원들을 배려하고 분위기를 유쾌하게 만드는 인간미와 한번쯤 가보고 싶은 여행 계획으로 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 활약은 계속된다.‘짠내투어’는 오늘(24일) 오후 10시 30분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=최정아 기자] tvN ‘짠내투어’에서 가성비 좋은 여행 설계와 함께 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래가 개성 넘치는 의상과 아이템을 선보이며 연일 화제가 되고 있다.특히 여행지와 어울리면서도 그녀만의 스타일이 담겨 있는 패션 센스로 여행의 설렘을 더하고 있는 것.박나래는 후쿠오카에서 꽃무늬 원피스와 양 갈래 머리, 베레모로 발랄한 매력을 발산했으며 홍콩에서는 크리스마스를 기념해 캐릭터 모자와 트리 니트, 빨간 스타킹을 매치한 산타룩으로 귀여움을 배가, 오직 그녀이기에 소화 가능한 패션 세계를 펼쳤다. 어떤 옷과 액세서리, 헤어스타일이든 ‘박나래화’ 시키며 뚜렷한 색깔을 드러내며 여성들의 시선을 한 몸에 받고 있어 그녀가 착용한 아이템들 또한 온오프라인에서 많은 관심을 얻고 있는 상황. 이처럼 박나래는 ‘짠내투어’에서 믿고 보는 예능감과 넘치는 패션 감각으로 시청자들을 끌어당기고 있다. 팀원들을 배려하고 분위기를 유쾌하게 만드는 인간미와 한번쯤 가보고 싶은 여행 계획으로 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 활약은 계속될 전망이다.한편, 박나래의 가성비 갑(甲) 여행과 톡톡 튀는 패션을 확인할 수 있는 tvN ‘짠내투어’는 오늘(24일) 밤 10시 30분에 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'짠내투어' 박나래가 스타일로도 주목받고 있다. tvN ‘짠내투어’에서 가성비 좋은 여행 설계와 함께 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래가 개성 넘치는 의상과 아이템을 선보이며 연일 화제가 되고 있다. 특히 여행지와 어울리면서도 그녀만의 스타일이 담겨 있는 패션 센스로 여행의 설렘을 더하고 있는 것.박나래는 후쿠오카에서 꽃무늬 원피스와 양 갈래 머리, 베레모로 발랄한 매력을 발산했으며 홍콩에서는 크리스마스를 기념해 캐릭터 모자와 트리 니트, 빨간 스타킹을 매치한 산타룩으로 귀여움을 배가, 오직 그녀이기에 소화 가능한 패션 세계를 펼쳤다.    어떤 옷과 액세서리, 헤어스타일이든 ‘박나래화’ 시키며 뚜렷한 색깔을 드러내며 여성들의 시선을 한 몸에 받고 있어 그녀가 착용한 아이템들 또한 온오프라인에서 많은 관심을 얻고 있는 상황.  이처럼 박나래는 ‘짠내투어’에서 믿고 보는 예능감과 넘치는 패션 감각으로 시청자들을 끌어당기고 있다. 팀원들을 배려하고 분위기를 유쾌하게 만드는 인간미와 한번쯤 가보고 싶은 여행 계획으로 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 활약은 계속될 전망이다.한편, 박나래의 가성비 갑(甲) 여행과 톡톡 튀는 패션을 확인할 수 있는 tvN ‘짠내투어’는 오늘(24일) 밤 10시 30분에 방송된다. sje@mkinternet.com사진| tvN '짠내투어' 영상 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒMBC 사진자료'나혼자산다' 결방 소식이 전해진 가운데 '나혼자산다'에 출연중인 박나래의 과거 발언이 다시 주목을 받고 있다.박나래는 과거 방송된 MBC 연예정보프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박나래는 "아무것도 모르던 시절에 TV에 장동민이 나왔는데, TV에 나온 장동민을 보고 반했다"라고 말문을 열었다.이어 박나래는 "정말 재밌더라. 개그맨으로 데뷔해 사귀고 싶단 생각이 들었다"고 말했다.박나래는 "하지만 개그우먼을 시작하자마자 일주일 만에 접었다"며 "이상형은 위로 한 살, 밑으로 열 살"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
tvN'짠내투어'캡처 [헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 명수 선배 칭찬에 당황한 모습을 보였다. 24일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 13회에서는 박명수가 마이크로닷을 칭찬하는 모습이 그려졌다. 이날 준영투어는 일본 유명 개그맨 야키야마 아버지가 운영하고 있는 모지코 선상레스토랑에 갔다. 정준영은 맛보기로 조금만 먹자고 말하며 초반부터 짠내를 드러냈다. 햄버그가 나오자 마이크로닷이 고기를 썰었고, 박명수는 “너 방송 참 잘한다”고 말했다. 박나래는 “명수 선배가 잘한다는 사람은 다 하차한다”고 말했고, 박명수는 나래에게 “너 참 잘한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 박명수는 이덕화 선배의 목소리를 흉내내며 화기애애한 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN'짠내투어'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘짠내투어’박나래, 민낯 보여 남자로 오해받았다. 24일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 13회에서는 정준영의 자연 속 힐링 투어가 그려졌다. 이날 정준영 투어는 도심을 벗어나 자연 속 온천을 누리는 모습이 그려졌다. 박나래는 “목욕만 할 줄 알았는데, 삼림욕 할 줄 몰랐다”며 재충전된 기분을 드러냈고, 김생민은 “이거 너무 비싼 것 같은데, 파산되는 거 아니냐”며 걱정했다. 프라이빗 온천은 1인당 8000원, 저렴한 가격에 박명수는 “우리나라 사우나 가격보다 싼 거야”라며 감탄했다. 한편, 온천주인은 정준영에게 탈의실 키 하나를 건네줬고, 박나래는 “남녀가 같이 괜찮나요”라고 물었다. 주인장은 깜짝 놀라며 박나래에게 여자 탈의실 키를 줬고, 정준영은 “무 메이크업이라 남자로 착각했나 보다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박명수가 마이크로닷을 예능인으로 인정했다.24일 밤 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 '후쿠오카 밤도깨비'편으로 정준영 투어가 그려졌다.이날 정준영은 멤버들을 모지코 선상 레스토랑으로 데려가 햄버그 스테이크를 시켰고, 박나래는 "냄새 좋다"며 기대하는 모습을 보였다.이어 막내 마이크로닷이 햄버그 스테이크를 잘랐고, 박명수는 마이크로닷에 "잘한다. 예능을 잘 한다. 계속 같이 하고 싶다. 괜찮은데 우리 아기?"라며 극찬했다.이에 박나래는 "명수 선배가 잘 한다고 하는 사람은 다 하차한다"라고 말했고, 박명수는 박나래에 "나래 너 잘 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 마이크로닷이 '박명수가 정준영을 편애한다'며 문제를 제기했다.24일 밤 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 후쿠오카 정준영 투어가 그려졌다.이날 정준영은 "도시에서 재충전을 하고 싶을 때가 있지 않냐"며 다음 목적지로 공원을 선택했고, 제작진에 "리프레시라는 새로운 항목이 들어왔기 때문에 '도심 속 공원은 어떨까?'라는 생각으로 오호리 공원을 찾아갔다"고 전했다.이에 박나래는 "우리가 하루 종일 바다를 보지 않았냐"며 호소했고, 이를 지켜보던 마이크로닷은 "모든 설계자와 여행해본 결과 박명수가 정준영한테 하는 행동이 김생민과 박나래한테 하는 행동과 다르다"며 분석했다.마이크로닷은 "'진실의 잠바'를 한 번도 못 봤다. 김생민과 박나래는 괴롭힌다. 그런데 정준영은 아니다"라고 덧붙였다.그러자 박명수는 "밥 먹은 거 외에 한 게 아직 없어서 그렇다"며 해명했고, 마이크로닷은 "바로 플러스만 주더라"라고 폭로해 당황케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] (인터뷰②에 이어) 개그우먼 박나래는 요즘 살인적인 스케줄을 소화하고 있다. 현재 방송 중인 tvN '코미디빅리그'(이하 코빅)에서 '마성의 나래 BAR'(이하 나래바)로 활약 중인 것은 물론, MBC '나 혼자 산다', MBC every1 '비디오스타', tvN '짠내투어', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2', XtvN '사랑도 통역이 되나요?' 등의 예능에 고정 출연 중이며, 오는 4월 첫 방송되는 tvN 새 주말 예능 '놀라운 토요일'에도 합류했다. 이 외에도 화보 및 CF 등 다양한 활동을 펼치며 인생 최고의 전성기를 누리고 있는 상황.이 정도면 '도대체 박나래는 언제 쉬지?'라는 궁금증이 생기는 터. 이에 대해 그는 "체력이 좋은 편이다. 정말 다행이다. 저도 사람인지라 성대가 약해서 무리하면 목소리가 안 나오는데 그래도 조금만 쉬면 빨리 회복한다. 그래서 평소에 편하게 하려고 하고 스트레스를 많이 안 받으려고 한다. 행복지수가 높은 편이다"라며 나름의 체력 관리 비결을 공개해 팬들을 안심시켰다.  
특히 '나 혼자 산다'의 기안84와 함께 '국민 썸남 썸녀'에 등극한 박나래는 "일과 사랑 중 하나만 선택할 수 있다면 어떤 걸 고르겠느냐?"는 질문에 "기안84랑은 잘 지내고 있다. 그래도 아직까지는 일이 더 먼저다. 결혼 생각도 없고 만나는 사람도 없다. 두루두루 만나고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.하지만 그러면서도 박나래는 옆에 있던 이용진, 황제성이 "기안84도 우리 나래바에 모셔야 하는 것 아니냐?"고 묻자 "안 그래도 저도 생각해 봤는데 기안84는 공황장애가 있어서 무서워할 것 같다"며 기안84를 걱정하는 마음씨를 드러내 훈훈함을 자아냈다.이 외에도 이날 OSEN과 나래바 관련 인터뷰를 진행하며 공개 코미디에 대한 애정을 숨기지 않아 감탄을 자아냈던 박나래. 끝으로 그는 나래바에 초대하고 싶은 인물로 이광수, 윤균상, 유희열 등을 꼽아 앞으로 더욱 다채로워질 나래바를 예감케 했다.한편 이날 박나래는 나래바의 '코빅' 1위 공약으로 "황제성 오빠가 비키니를 입고 '감금송'을 부르겠다"고 밝혀 폭소를 유발했다. 박나래, 황제성, 이용진이 함께하는 나래바는 매주 일요일 저녁 7시40분 방송되는 '코빅'에서 만날 수 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[OSEN=박소영 기자] 새롭게 신동엽 사단이 꾸려졌다. tvN이 주말 예능판을 새롭게 짜고 있다. tvN은 4월 첫 방송을 목표로 신 예능 프로그램 '놀라운 토요일'을 기획했다. tvN 'SNL코리아' 박성재 PD가 나서서 일찌감치 신동엽을 메인으로 섭외했고 박나래, 문세윤, 걸스데이 혜리, 샤이니 키, 이종격투기선수 김동현, 래퍼 한해가 투입됐다. 이로써 7인 멤버의 새로운 단체 예능이 탄생할 전망이다. 이 프로그램은 다수의 코너로 구성되는데 먼저 공개된 건 '도레미 마켓'이다. 멤버들이 전국구 시장에서 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 리얼 예능이다. '대세' 예능인에 뉴페이스까지 더해져 새로운 조합이 완성됐다. 어디서도 본 적이 없는 7인 구성이라 시청자들의 느낌표와 물음표가 동시에 쏟아지고 있다. 베일에 싸여 있는 다른 코너들도 기대감을 높이긴 마찬가지. tvN은 신선하면서 발칙한 프로그램들로 주말 예능판을 뒤흔들고 있다. 올리브TV와 tvN 동시 편성인 '서울메이트'는 스타 호스트들과 유쾌한 외국 손님들의 '케미'로 주말 시청자들을 사로잡았으며 '짠내투어'는 믿고 보는 여행 프로그램으로 자리매김했다. '놀라운 토요일'의 구체적인 편성 시간대는 아직 미정이지만 탄탄한 멤버들의 호흡으로 지상파를 위협하는 콘텐츠를 기대하게 만든다. 신동엽과 대세 예능인들의 신박한 웃음 코드 합은 어떨까?   /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
박나래 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]방송인 박나래가 긴 머리로 변신해 청순한 매력을 뽐냈다.26일 박나래는 자신의 인스타그램에 뷰티 유투버 이사배와 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다. 사진과 함께 박나래는 "머리 한번 길러봐야 하나. 어째야 하나. 아님 그냥 밀어야 하나"라는 재치 있는 말을 덧붙였다.사진 속 박나래는 평소와 다른 헤어 스타일과 고운 화장으로 화려한 분위기를 연출했다. 시스루 의상을 입은 이사배는 화사한 미모를 자랑했다.한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 이사배는 '갓사배'로 불리는 유명 뷰티 유투버다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 개그우먼 박나래가 변신했다.박나래는 26일 오후 자신의 인스타그램에 "머리를 한 번 길러봐야 하나 밀어야 하나"라는 메시지와 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 박나래와 메이크업 전문 이사배와 친분을 뽐냈다. 특히 박나래의 긴 머리가 인상적. 최근 단발머리를 유지해온 박나래가 헤어스타일에 변화를 줘 강한 인상을 남겼다.박나래는 MBC '나혼자산다', tvN '짠내투어' 등에 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 박나래가 깜짝 변신했다.박나래는 26일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "머리 한 번 길러봐야 하나"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에서 박나래는 뷰티 유튜버 이사배와 함께 다정한 포즈로 해맑게 웃고 있다. 특히 박나래는 줄곧 지켜오던 단발머리 대신 긴 머리로 색다른 분위기를 연출했다.화장 역시 예사롭지 않은 스타일로 눈길을 모은다. 이에 네티즌들은 '화장의 신', '갓사배'로 불리는 유튜버 이사배의 작품으로 추측하며 "이사배의 손을 거쳐 더욱 아름다워졌다"고 입을 모아 칭찬했다.이어 박나래는 글 말미에 "그냥 밀까"라는 글을 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = 박나래 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
박나래 인스타그램 
박나래-기안84 MBC ‘2017 연예대상’ MBC ‘나 혼자 산다’에서 묘한 분위기를 보였던 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데, 또 다른 '나 혼자 산다' 썸남썸녀 박나래-기안84에 대한 관심도 급증하고 있다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 두 사람의 열애설에 대해 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"라고 밝혔다. 두 사람은 지난해부터 '나 혼자 산다'에서 썸 분위기를 형성했다. 하지만 한혜진이 야구선수 차우찬과 열애하면서 잠시 그 썸 분위기가 중단됐다. 하지만 두 사람이 실제로 커플이 됐다.  이러한 가운데, '나 혼자 산다'의 또 다른 썸남썸녀인 박나래-기안84의 커플 성사 여부에 대해서도 다양한 의견이 나오고 있다. 누리꾼들은 "진실은 박나래와 기안이었는데"(sdj7****), "박나래, 기안은?"(neve****), "박나래랑 기안84만 남은 건가"(bjm9****), "조만간 기안84랑 박나래도?"(skjo****), "와 대박. 박나래랑 기안도 이미 사귀고 있는 거 아님?"(k877****), "박나래X기안 가자"(rlag****), "기안84-나래도 가즈아"(bbor****), "박나래와 기안은 밑밥?"(frag****), "박나래-기안84 열애설도 나오는 거 아냐?"(ture****), "이러다 기안-박나래도 사귀겠어요"(bigt****) 등의 반응을 보였다. 한편 박나래와 기안84는 지난해 MBC '연예대상'에서 베스트커플상을 받았다. 수상 당시 기안84는 박나래 이마에 뽀뽀를 해 화제를 모았다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래의 예언이 통했다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 썸에서 실제 사랑으로 발전했다. MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들 내에 커플이 탄생했다. 박나래는 최근 진행된 일간스포츠와의 취중토크에서 기안84와의 관계가 어떻게 끝날 것 같으냐는 물음에 "기안84님은 정말 멋있고 괜찮은 사람이다. 이 드라마가 어떻게 끝날지 저도 잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"라면서 또 하나의 썸 커플인 전현무와 한혜진을 언급했다.  관련기사 [취중토크①] 박나래 "전현무·한혜진 썸 끝이라고? 결말 장담 못해"이와 관련, "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다. 사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"라면서 미소를 지었다. 전현무의 소속사 측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 '나 혼자 산다' 1호 썸 커플이었다. 함께 등산을 즐기며 미묘한 감정을 키웠던 두 사람은 진짜 연인이 됐다. 열애 인정 후 3월 5일 '나 혼자 산다' 첫 녹화를 진행할 예정이다. 어떠한 이야기들을 풀어놓을지 기대감을 높이고 있다. 무지개 회원이었던 둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔지만, 하차하지 않는다. 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 배우 윤현민 역시 출연하면서 백진희와의 열애 사실이 밝혀졌고 인정했던 바 있다. 하차 없이 이후에도 촬영이 이뤄졌던 터.무지개 전 회원이었던 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'를 하차했다. 결혼을 하면 혼자가 아니라 둘이 되기 때문. 프로그램 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차를 할 필요는 없다. 1년 동안 아슬아슬하게 썸을 탔던 전현무와 한혜진 커플의 탄생에 축하 인사가 이어지고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC에브리원 '비디오스타' 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 27일(화) 방송되는 '비디오스타' <본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!>편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 '비디오스타'에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 'MBC 방송연예대상'에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 "50%"라고 답했다. 특히 이말년은 "기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다"며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 '비디오스타'에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다. 한편 웹툰 '아임펫'의 작가 탐이부가 이날 '비디오스타'를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이날 탐이부는 "오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다"라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 "흐름상 기안84 자리 같다"고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 "비디오스타 나가자"고 말하자마자 번복할까봐 단번에 "알았어"라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘비디오스타’ 이말년 “기안84♥박나래 잘 될 확률은 50%”MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.27일 방송되는 ‘비디오스타’의 ‘본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!’ 편에는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.제작진에 따르면 웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.그런 가운데 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 27일 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC에브리원 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.27일 저녁 8시30분 방송되는 ‘비디오스타’의 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 녹화 당시 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문이다. 또한 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정이다. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낸다고 한다. 한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 ‘비디오스타’를 통해 최초로 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초 밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문이다. .aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.27일 방송되는 ‘비디오스타-본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 "50%"라고 답했다.특히 이말년은 "기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다"며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 "오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다"라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 "흐름상 기안84 자리 같다"고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 "비디오스타 나가자"고 말하자마자 번복할까봐 단번에 "알았어"라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진 = MBC 에브리원 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.2월 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타-본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC에브리원 '비디오스타'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.2월 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=손예지 기자] 
‘비디오스타’ 예고 / 사진제공=MBC에브리원MBC ‘나 혼자 산다’의 1호 커플 전현무, 한혜진에 이어 기안84와 박나래의 ‘썸’도 이어질 수 있을까?  이에 대해 기안84의 동료 이말년이  27일 방송되는 MBC에브리원‘비디오스타’에 출연해 “박나래와 기안84가 실제 커플이 될 확률은 50%”라고 말했다.기안84는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래의 이마에 입을 맞추며 화제를 모았다. 이에 대해 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 기안84가 박나래와 가깝게 지내면서 감정이 통했을 수밖에 없을 것이라고 예상했다.함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말했다. 심지어 이날 방송에서는 기안84가 깜짝 출연해 박나래에 대한 마음을 솔직히 고백할 예정이다.그런 한편, ‘비디오스타’를 통해 처음으로 예능 프로그램에 출연한 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리”라며 섭외 연락을 받고 놀랐다고 말했다. 그러면서 “김풍이 ‘비디오스타’에 나가자고 말하자마자 번복할까봐 단번에 ‘알았어’라고 외쳤다. 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다”고 전해 웃음을 자아냈다. 탐이부는 또 춤과 성대모사 등의 개인기를 선보였다.‘비디오스타’는 27일 오후 8시 30분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.2월 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ 본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다./comet568@osen.co.kr[사진] MBC에브리원
[서울신문 En]MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 
‘비디오스타’ 이말년27일 방송되는 ‘비디오스타’ <본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!>편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일 화요일 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]웹툰작가 이말년이 기안84와 박나래가 잘 될 확률을 50%로 봤다. '나 혼자 산다' 전현무, 한혜진의 열애 인정에 이어 2호 커플이 나올 가능성이 있다는 것. MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타’는 본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편으로 꾸며저 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여준다. 웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.   
박나래, 기안84. 사진|박나래 인스타그램 특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다. 한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랐다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 27일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 여성스러움이 물씬 배어나는 사진을 공개, 눈길을 끌고 있다.  박나래는 26일 자신의 인스타그램에 "머리 한번 길러봐야하나 어째야하나... 아님 그냥 밀어야하나.."라는 문구와 함께 긴 머리를 풀어헤친 반전의 사진을 게재했다.  박나래는 MBC '비디오스타', JTBC '슈가맨2', tvN '코미디 빅리그'등에서 활발한 활동을 펼치고 있다.  네티즌은 "지금이 개성있으세요" "너무 예뻐요" "와우 긴머리가 더 이뽀요^^" 등 다양한 반응이다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 2월 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ <본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!>편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다. 
 
웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다. 특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.  
 
한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 우아한 헤어스타일로 ‘변신’
[enews24 이보라 기자] MBC에브리원 '비디오스타' 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.27일(오늘) 방송되는 '비디오스타-본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 '비디오스타'에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 'MBC 방송연예대상'에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 "50%"라고 답했다. 특히 이말년은 "기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다"며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 '비디오스타'에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다. 한편 웹툰 '아임펫'의 작가 탐이부가 이날 '비디오스타'를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이날 탐이부는 "오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다"라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 "흐름상 기안84 자리 같다"고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 "비디오스타 나가자"고 말하자마자 번복할까 봐 단번에 "알았어"라고 외쳐 섭외하는 데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 오늘(27일) 오후 8시 30분에 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진= MBC에브리원이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
웹툰 작가 이말년이 동료인 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 예견했다.27일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며져 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼 있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개된다. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담은 27일 저녁 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC에브리원]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 최근 '비디오스타' 녹화에서 이말년은 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 "50%"라고 말했다.이말년은 "기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다"며 "주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 것"이라고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 "51%의 가능성이 있어 보인다"며 눈길을 끌었다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 이 자리엔 기안84가 깜짝 등장해 박나래에 대한 속마음을 전하기도 했다.한편 27일 밤 8시 방송되는 '비디오스타'는 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며진다. [사진 = MBC에브리원 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플이 탄생했다. 박나래, 기안84가 아닌 전현무, 한혜진이 그 주인공이다.전현무, 한혜진의 열애는 27일 오전 한 매체의 보도로 알려졌다. 두 사람이 한밤 데이트를 즐기는 모습이 포착된 것. 전현무는 바쁜 스케줄 중에도 한혜진의 집이 있는 논현동을 찾았고 두 사람을 알콩달콩 데이트를 했다.이후 전현무 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 입장을 밝혔다. "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무, 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정했다.MBC '나 혼자 산다'를 통해 가까워진 두 사람은 사실 방송을 통해 핑크빛 썸을 형성하기도 했다. 무지개 회원들의 제주도 여행 당시부터 묘한 분위기를 풍긴 것이다.연말시상식 '베스트 커플상'의 강력 후보일 만큼 달달한 케미를 보여준 전현무, 한혜진. 하지만 박나래, 기안84 커플이 지난해 하반기 뜨겁게 치고 올라오며 '베커상'을 내줘야했다. 그런 두 사람이 박나래, 기안84 보다 먼저 실제 커플이 된 것이다.시청자들의 염원대로 실제 연인으로 발전한 전현무, 한혜진. 두 사람을 응원하는 시청자들이 많았기에 두 사람의 열애 소식 역시 큰 축하를 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC에브리원
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고명진 기자]‘나혼자산다’가 ‘우결’로 바뀔 판국이다.27일 ‘나혼자산다’의 출연진 전현무와 한예진이 열애설 제기 1시간 만에 그 사실을 인정했다. 같은 날 전현무의 소속사 SM C&C는 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 미묘한 썸 관계를 형성하며 눈길을 끌었다. 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스패키지’에도 동반 출연해 로맨스 가이드로 호흡을 맞췄다. 
사진=MBC '나혼자산다', SBS '로맨스패키지' 방송화면 캡처‘나혼자산다’에서 미묘한 기류를 보여준 커플이 하나 더 있다. 바로 박나래와 기안. 두 사람은 ‘나혼자산다’에서 알콩달콩한 케미를 보여줬고 지난해 ‘2017 MBC 연예대상'에서 베스트커플상을 받았다.지난 16일 방송된 '나혼자산다'에서 기안의 가족들도 박나래와 기안 사이를 궁금해하는 상황이 드러났다. 기안과 통화하던 사촌형은 “너 박나래랑 뭐 있는 거 아니지?”라고 물었다. 이에 기안은 “몰라, 형이나 빨리 장가가”라고 말을 얼버무려 궁금증을 자아냈다. 기안은 사촌형과의 통화를 끝내고 박나래에게 전화를 했지만 박나래는 전화를 받지 않았다. 기안은 계속되는 통화연결음에 내심 서운한 표정을 지었다.  
사진= MBC 'MBC 방송연예대상' '나혼자산다' 방송화면 캡처27일 방송되는 ‘비디오스타’에서는 웹툰 작가 겸 방송인 이말년이 기안과 박나래 커플에 대해 입을 열었다. 이날 방송에서 이말년은 지난해 ‘MBC 방송연예대상’에서 박나래와 기안이 보여준 이마뽀뽀를 언급했다.이말년은 “박나래와 기안의 실제 커플 확률은 50%”라고 말했다. 함께 출연한 웹툰 작가 탐이부는 “51%의 가능성이 있다”고 덧붙였다. 기안 최측근들의 이와 같은 발언은 박나래-기안 커플 탄생에 대한 기대감을 품게 한다.전현무-한혜진 커플에 이어 또 하나의 '나혼산 커플'이 탄생할 지 박나래와 기안의 썸에 이목이 집중되고 있다. 전현무-한혜진 열애 인정 후 '나혼자산다' 첫 녹화일은 3월 5일. 앞으로 실제 커플인 전현무-한혜진, 커플 의심(?)을 받고 있는 박나래-기안의 케미가 어떤 모습으로 전파를 타고 시청자들을 설레게 할 지 주목되는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]전현무-한혜진의 열애인정에 후폭풍(?)이 거세다. MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 두 사람은 동료에서 연인으로 발전했다. 27일 “시작하는 사이”임을 인정한 가운데, 주위의 증언 또한 잇따르고 있다. 촬영관계자는 “서로에 대한 호감의 표시는 있었다. 하지만, 둘 다 나이가 있는데다 같은 프로그램을 한다는 것 자체가 부담스러운 일”이었다면서 “오히려 이번 열애 인정이 답답했던 두 사람에게 좋은 일이 됐으면 좋겠다”고 귀띔했다. 열애 인정후 온라인 커뮤니티에는 전현무의 ‘좋아요’ 또한 화제가 되고 있다. 전현무는 지난 13일 올린 ‘로맨스패키지’ 예고편 게시물 밑에 ‘두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥’, ‘두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요’ 등 댓글에 ‘좋아요’를 눌렀던 것. 이에대해 한 네티즌은 “일주일 전이다.  모든 댓글에 (전현무가) ‘좋아요’를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 ‘엇’ 했었다”라며 “그냥 전현무가 ‘좋아요’ 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다”라고 전했다.  
자연스럽게 ‘나 혼자 산다’의 또 다른 커플에 대한 관심도 집중되고 있다. 기안84와 박나래가 주인공이다. 두 사람 역시 전현무-한혜진 커플과 마찬가지로 장난삼아 호감을 드러냈던터라 “혹시 좋은 만남을 갖게되지 않을까?”라는 의심의 눈초리가 있다. 여기에 지난해 MBC ‘연예대상’에서 베스트커플상 수상 당시 기안84는 박나래 이마에 뽀뽀를 해 화제를 모았던 만큼, 좋은 결실로 맺어지기를 원하는 팬들의 목소리도 높다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS 제공MBC '나 혼자 산다'에서 보여준 방송인 전현무(사진 오른쪽)와 모델 한혜진(사진 왼쪽)의 썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전 미묘한 관계를 뜻하는 말)이 설정 아닌 진짜로 밝혀졌다.지난해 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 함께 등산에 나섰고, 오랜 시간을 보낸 중년부부의 포스를 내뿜었다.등산을 하는 내내 티격태격했지만, 전현무가 한혜진의 손을 잡아 주는 등 알쏭달쏭한 러브라인을 선보였다. 이후 두 사람은 두꺼비 커플로 불리는 등 높은 관심을 모았다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'그러던 중 27일 두 사람의 열애설이 불거졌다. 이에 전현무 소속사 측은 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다.'나 혼자 산다'에서 보인 묘한 분위기가 설정 아닌 진심이었던 것. 
사진=MBC '나 혼자 산다'이러한 가운데 전현무와 한혜진의 열애설에 덩달아 주목받고 있는 두 사람이 있다. 그 주인공은 웹툰 작가 기안84(사진 왼쪽)와 개그우먼 박나래(사진 오른쪽)다.두 사람 역시 '나 혼자 산다'에서 장난삼아 호감을 드러냈고, 사랑과 우정 사이를 넘나드는 썸으로 화제로 떠올랐다.  
사진=MBC '나 혼자 산다' 
사진=MBC '나 혼자 산다'방송에서 박나래는 "충재 씨보다 오빠(기안84)가 더 좋아요"라는 충격 고백을 선언했다. 이에 기안84는 어쩔 줄을 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요. 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 또 한혜진이 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없느냐"고 묻자, 기안84는 애매하게 답변을 하여 박나래를 향한 묘한 마음을 간접 드러내기도 했다. 두 사람이 '나 혼자 산다' 2호 커플이 될 가능성에 관심이 모아지고 있는 것.  
사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’이러한 가운데 이말년(위 왼쪽 사진)이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.이말년은 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급했다.그는 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부도 "51%의 가능성이 있어 보인다"고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 기안84와 1년간 함께 살았던 이말년의 자세한 발언은 27일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무 한혜진 열애 인정'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 후 처음 녹화장에서 만난다. 한 매체는 27일 MBC 예능국 관계자 말을 빌려 "전현무와 한혜진이 오는 3월 5일 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀있다"라고 보도했다. '나 혼자 산다' 무지개 모임의 터줏대감 전현무와 안방마님으로 거듭난 한혜진이 열애설을 공식 인정한 후 처음 만나는 자리라 어떤 이야기를 할지 귀추가 주목된다. 또 '나 혼자 산다' 내에서 또 다른 썸으로 활동중인 기안84와 박나래, 한혜진을 '달심'이라 놀려온 이시언이 어떤 목소리를 낼 지 기대가 된다. 전현무와 한혜진 열애 인정 보도 후 시청자들은 "일단은 아직 혼자 사는거니까 쭉 방송해 달라", "하차하지 말길", "부디 오래 가세요", "나 혼자 산다가 아닌 둘이 산다 될 듯", "나머지 무지개 멤버들 질투할 듯" 등 축하의 메시지를 보냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 단아한 헤어스타일로 깜짝 변신해 눈길을 끌고 있다. 27일 박나래는 자신의 인스타그램에 우아한 스타일로 변신한 자신의 사진을 게재했다.박나래는 공개된 사진과 함께 "사진이사기인가.  메컵이사기인가. 뭐가 됐든 좋다. 박사배로 살아보니 좋구나"라며 소감을 남겼다.이날 공개된 사진 속 박나래는 여배우 뺨치는 화장품 모델 포스로 시선을 끌었다. 평소 단발 스타일의 박나래는 긴 웨이브 스타일로 변화를 줘 더욱 우아한 여성미를 발산했다. 앞서 26일에도 박나래는 "머리 한번 길러봐야하나 어째야하나.아님 그냥 밀어야하나"라며 사진을 공개했다. 해당 사진 속 박나래는 메이크업 아티스트이자 유명 유튜버인 이사배와 함께 미소를 짓고 있는 모습이다.해당 사진을 본 네티즌들은 "언니 예뻐요♥ 요즘 외모가 열일중인가봐요" "머리 길러도 예쁠 것 같아요" "장나라인 줄 알았네요" "머리 길러봐요. 긴머리 잘 어울려요" 등의 반응을 보였다. 
박나래 인스타그램한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 청순한 매력을 뽐냈다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "#사진이사기인가 #메컵이사기인가 #뭐가됐든좋다 박사배로 살아보니 좋구나"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 화장품 광고 촬영 중인 박나래의 모습이 담겨있다. 특히 박나래는 단발이 아닌 웨이브를 준 긴 머리로 청순함을 뽐내 눈길을 사로잡았다.이를 본 누리꾼들은 "긴 머리도 잘 어울리시는 듯" "여신 강림" "헤어&메이크업 다 찰떡이다" 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 고정 출연 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래/ 사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 돋보이는 미모를 과시했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “사진이 사기인가, 메이크업이 사기인가. 뭐가 됐든 좋다. 박사배로 살아보니 좋구나”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 그동안 보여왔던 코믹스러운 모습 대신 청순하고 여성스러운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 단발이 아닌 웨이브를 준 긴 머리가 인상적이다. 사진은 화장품 광고 촬영 중에 찍은 것으로 보인다.이날  MBC ‘나 혼자 산다’에 출연중인 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다. 이들과 함께 썸을 타던 기안84와 박나래에게 덩달아 관심이 쏠리고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] 개그우먼 박나래가 전현무, 한혜진 열애 인정 후 첫 근황을 전했다. 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 '사진이 사기인가, 메이크업이 사기인가. 뭐가 됐든 좋다'라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.물 오른 미모가 돋보였다. 청순미를 강조하는 살짝 웨이브 진 헤어스타일로 여성미를 과시했다. 청 재킷과 유도복 등 다양한 콘셉트 역시 찰떡같이 소화했다.한편, 이날 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정해 화제를 모으고 있다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 한껏 물오른 미모를 뽐냈다. 27일 박나래는 자신의 인스타그램에 "사진이 사기인가. 메이크업이 사기인가. 뭐가 됐든 좋다. 박사배로 살아보니 좋구나"라는 말과 함께 사진 여러 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 곱게 화장을 한 모습으로 미모가 돋보이는 포즈룰 취하고 있다. 옅은 오렌지빛 음영 메이크업을 한 박나래는 한껏 우아한 분위기를 풍기고 있다.박나래의 말처럼 화장법만 달리했을 뿐인데도 청순미까지 느껴지는 미모가 시선을 사로 잡는다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다' 등 다수의 예능 프로그램에서 맹활약을 펼치고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 웹툰작가 김풍이 박나래, 기안84 커플의 가능성을 '0%'라고 추측했다.27일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 웹툰 작가들은 박나래, 기안84의 실제 커플 확률에 대해 이야기를 나눴다. 김풍은 "제로"라고 밝혔다. 이어 그는 "계획된 것이다. 속으면 안된다"고 강조했다. 또한 이들을 향해 "자본주의가 낳은 커플"이라고 전했다.주호민은 두 사람의 연인 발전 확률을 20%로 점쳤다. 이말년은 50%라고 밝혔다. 그는 "기안84가 몰입이 잘 되는 스타일이다. 이런 분위기가 계속된다면 가능성이 있을 것 같다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 이말년이 기안84를 언급했다.27일 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’에는 ‘나 혼자 산다’의 썸커플 박나래와 기안84의 이름이 언급됐다. 
김풍은 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 언급하며 “철저하게 자본주의가 낳은 키스”라고 주장했다. 이어 두 사람이 커플이 될 확률은 제로라고 단언했다.주호민 역시 20%라는 희박한 확률을 말하며 “그날 기안이 이마 키스를 한 것은 시상식장의 분위기에 휩쓸린 것”이라고 주장했다. 하지만 이말년의 생각을 달랐다. 이말년은 커플 확률은 “50%”라며 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”고 설명했다.탐이부는 이보다 1% 더 높은 “51%”를 주장해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래와 기안84 커플 탄생을 기원하며 MC들은 “그럼 네 분의 확률을 모아 121%로 하자”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '비디오스타' 김풍이 화제의 기안84 박나래의 '썸'에 대해 색다른 평가를 내렸다. 27일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며진 가운데 웹툰작가 주호민, 김풍, 이말년, 탐이부가 출연했다.이날 방송에서 김풍은 기안84와 박나래의 '썸'을 언급했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 국민썸남녀에 등극했다.이에 대해 김풍은 "자본주의의 최선봉에 선 커플이다. 시청자 여러분 속지 마세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. "두 사람이 이어질 확률은?"이란 질문에 "0%"라고 힘주어 말했다. 반면 주호민은 20%, 이말년은 50%라고 했다. 이말년은 "기안84 성격 자체가 몰입을 잘한다. 감정이 동화할 수밖에 없다"고 분석했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
박나래와 기안84의 커플 확률은 진짜 121%일까. 27일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 '본격 개미지옥 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며졌다. 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다. MBC '나 혼자 산다'에서 썸을 타고 있는 박나래와 기안84. 기안84의 절친들이 두 사람의 커플 확률을 예상했다. 김풍은 잠시의 망설임 없이 "0%다. 여러분 속지 마라"라고 선을 그었다.주호민은 "되려면 벌써 됐어야 한다"면서 20%라고 내다봤다. 이말년은 "성격 자체가 몰입을 잘한다. 감정이 동화될 수밖에 없다. 박나래의 마음은 잘 모르겠지만 이쪽(기안84)은 가능성이 있다. 그래서 50% 정도의 가능성을 본다"고 말했다. 탐이루는 대뜸 "51%다"라고 소리쳤다. 분량 때문에 오버한 것 아니냐는 의혹에 대해 "기안84와 친하지 않아서 객관적으로 볼 수 있다. 남녀의 시작은 스킨십이다. 아예 안 된다고 보진 않는다. 남녀관계는 0% 아니면 반 이상이다"라고 자신있게 말했다. MC 전효성은 "'비디오스타' 공식 집계상 그럼 두 사람의 결혼 확률은 121%다"라고 정리했다. 지금까지 나온 수치를 모두 더한 것. 순식간에 웃음바다가 됐다. 영상통화로 등장한 기안84는 박나래에 대해 "박나래는 약간 햇빛 같은 여자다"라면서 광합성 로맨스를 자랑했다. 평소 배의 광합성을 위해 햇빛에 말린다는 기안84의 특성을 살린 답변이었다. 그러면서 자신은 배라고 말했다. 김풍은 "저거 진심이다"라고 덧붙였다.  황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래, 기안84가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 실제 연인으로 발전하는 걸까.27일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다.이날 주호민은 자신의 웹툰을 영화화한 '신과 함께'에 대한 이야기를 전했다. 그는 1400만 관객을 동원한 영화 '신과 함께'에 대해 "강풀 작가 원작 영화 관객수를 다 합쳐도 '신과 함께'에 못 미친다"고 영화 자랑을 하기도.이어 그는 아이유가 '신과 함께' 캐스팅 1순위였다고 밝혔다. 주호민은 영화를 제작하기 위해 시간이 흐르다보니 아이유가 성장했고, 김향기를 캐스팅하게 됐다고 너스레를 떨었다.또한 그는 '신과 함께' 기획 초반엔 김태용 감독이 논의됐다면서 "공유, 김우빈, 원빈 씨에게 캐스팅을 제안했다"고 비하인드 스토리를 전하기도 했다.이후 웹툰 작가들은 기안84를 언급했다. 박나래, 기안84의 이마 뽀뽀를 보고 경악을 금치 못했다고. 김풍은 "자본주의가 낳은 커플이다. 두 사람에게 속으면 안된다"고 강조했다. 특히 두 사람이 실제 연인으로 발전할 가능성은 0%라고.이어 기안84와 영상 통화가 진행됐다. 기안84는 "순수하고 시골 아가씨 같은 여자가 좋다"면서 "나래도 순수하다"도 여지를 남겼다. 이어 "박나래는 햇빛 같은 여자다"고 발언하며 핑크빛 분위기를 형성했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'비디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 기안84가 박나래에 대해 “햇빛 같은 여자”라고 밝히며 두 사람의 핑크빛 분위기에 더욱 눈길이 모아지고 있다. 27일 MBC에브리원 ‘비디오스타’에선 본격 개미지옥 특집으로 웹툰작가 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 출연해 입담을 과시했다. 이날 기안84와 박나래의 커플 가능성에 대한 웹툰작가들의 날카로운 분석이 펼쳐졌다. 김풍은 시상식장에서 터진 기안84와 박나래의 이마키스에 대해 김풍은 “자본주의의 최선봉에 선 커플이다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 김풍은 “실제 커플 확률 제로다. 속으면 안된다”고 외쳤다.  주호민은 이마키스에 대해 “기안84가 저렇게 까지 할 사람이 아닌데 시상식 분위기에 압도된 제 정신이 아닌 상태에서 자신의 말에 지배당했던 것 같다”고 분석했다. 커플확률에 대해 “저는 20% 본다. 되려면 벌써 됐어야 했다”고 덧붙였다. 이말년은 “커플가능성 50%라고 생각한다. 기안84 성격 자체가 몰입을 잘한다. 계속 지내다가 감정이 동화할 수밖에 없다. 박나래씨의 마음은 모르겠지만 기안은 가능성이 있다”고 말했다. 탐이부는 “저는 51%로 본다. 기안84와 친하지는 않아서 잘은 모르지만 남녀가 스킨십이 있었다고 하는 것은 거기부터 시작하는 거다. 0% 아니면 51% 넘어가는 분위기다”고 해석했다. 이날 “기안84에게 나래씨는 마음이 있느냐?”는 질문에 박나래는 “저는 진짜 커플가능성 50%로 본다. 초반에 느낌이 셌다. 초반엔 80%였다. 100% 이 오빠가 나를 좋아한다고 생각했다. 근데 약간 시간이 지나면서 생각이 달라졌다”고 밝혔다. 그런가운데 기안84가 영상통화로 깜짝 출연했다. 이상형에 대한 질문에 기안84는 “예쁘고 착한 사람이 좋다. 시골 아가씨처럼 순수하신 분”이라고 이상형을 밝혔다. 박나래는 아니라는 반응에 기안84는 “나래도 순수하다”고 말하며 박나래에 대한 애정을 드러냈다. “기안84에게 박나래란?”이라는 질문에 기안84는 “햇빛 같은 여자”라고 대답하며 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 이에 기안84의 절친 웹툰작가들은 “공개청혼이냐” “진심 같다”며 기안84의 진지한 반응에 놀랍다는 반응을 보였다. galaxy98@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래와 기안84의 커플 가능성이 언급됐다.27일 방송된 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’ 86회에는 인기 웹툰 작가 김풍, 이말년, 주호민, 탐이부의 출연이 그려졌다. 
본업을 의심하게 만드는 요리 실력으로 예능을 섭렵한 김풍은 이날 자신을 소개하며 “야매 요리사 아닌 웹툰 작가 김풍으로 출연하게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 김풍은 MC 전효성 때문에 ‘비디오스타’에 나오게 됐다며 “시원한 잇몸 미소가 예쁘다”라고 호감을 드러냈다. 이에 MC들이 “정말 잇몸 미소만 좋은 거냐, 섹시하다거나 이런 이유가 정말 없냐”고 추궁하자 김풍은 결국 “네, 그냥 전효성 씨가 좋습니다”라고 시인했다.주호민은 자신의 웹툰을 원작으로 한 영화 ‘신과 함께’에 대해 언급했다. 김풍과 이말년은 당초 원작의 팬들 사이에서도 의견이 분분했던 캐릭터 진기한에 대해 상당히 아쉬워했다고 폭로했다. 주호민은 “너무 잘 뺀 것 같다”라며 “김용화 감독님을 만나서 원작과 달라진 부분에 대해 듣는데 설득이돼서 수긍하게 됐다”고 설명했다. 그러나 김풍은 “수긍하려고 상당히 노력을 했다”고 폭로를 이어갔다. 그런가하면 ‘신과 함께’의 흥행으로 받게 된 인센티브에 대해 절친 김풍은 “강남은 아니고 한남동에 작은 빌딩 한 채를 살 수 있을 정도”라고 말해 눈길을 끌었다.이날 스튜디오에는 예정에 없던 기안84가 등장한다는 소식이 전해져 모두를 기대하게 만들었다. 그러나 스튜디오에 등장한 것은 기안84의 판넬이었다. ‘비디오스타’의 MC들은 기안84와 ‘나 혼자 산다’를 통해 거듭 커플설이 제기되는 박나래를 의심한 듯 “두 사람이 실제 커플이 될 확률을 얼마로 보냐”고 물었다. 김풍은 “제로”라고 단언하며 “박나래와 기안은 어디까지나 자본이 낳은 괴물이다”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 주호민 역시 희박한 확률을 언급하며 “기안이 (시상식 이마 키스) 그렇게까지 할 분위기에 짓눌린 것 같다”고 말했다. 반면 이말년은 “기안이 몰입을 잘한다. 박나래씨 마음은 모르지만 기안은 가능성이 없지 않다”고 설명했다. 이에 탐이부 작가가 제시한 51%까지 더해 전효성은 “그럼 커플이 될 확률이 121%다”라고 강조했다.박나래 역시 기안84와 커플이 될 확률을 50%로 생각한다며 “초반에는 더 느낌이 강했다”고 밝혀 기대감을 자아냈다. 이어 이날 절친들의 기안84 폭로전에 박나래는 “이러면 너무 기안84가 억울할 것 같다”며 깜짝 영상통화를 시도했다. 박나래에 대한 생각을 묻는 말에 기안84는 “햇살 같은 여자”라고 답해 모두를 환호하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 기안84가 자신에게 박나래는 ‘햇빛’같은 존재라고 밝혔다. 27일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 기안84와의 영상 통화가 진행됐다. 이날 기안84는 이상형을 묻자 “귀엽고 착하고”라며 “시골 아가씨 같은 느낌”이라고 답했다. 이 말을 들은 김숙이 “박나래 씨는 아니네요?”라고 묻자 기안84는 “나래도 순수하죠”라고 말했다. 이에 전효성이 기안84에게 “기안84 씨에게 박나래란?”이라고 물었다. 기안84는 “약간 햇빛 같은 느낌?”이라고 말해 핑크빛 분위기를 자아냈다. [사진 = MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 한혜진-전현무 커플의 뒤를 이을지 관심이 집중된다. 
‘비디오스타’ 박나래 기안8427일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다.이날 주호민은 자신의 웹툰을 영화화한 ‘신과 함께’에 대한 이야기를 전했다. 그는 1400만 관객을 동원한 영화 ‘신과 함께’에 대해 “강풀 작가 원작 영화 관객수를 다 합쳐도 ‘신과 함께’에 못 미친다”고 영화 자랑을 하기도 했다.이어 그는 아이유가 ‘신과 함께’ 캐스팅 1순위였다고 밝혔다. 주호민은 영화를 제작하기 위해 시간이 흐르다보니 아이유가 성장했고, 김향기를 캐스팅하게 됐다고 비하인드 스토리를 공개했다.또한 그는 ‘신과 함께’ 기획 초반엔 김태용 감독이 논의됐다면서 “공유, 김우빈, 원빈 씨에게 캐스팅을 제안했다”고 비하인드 스토리를 전하기도 했다.이후 웹툰 작가들은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 ‘썸’을 타고 있는 기안84를 언급했다. 박나래, 기안84의 시상식 이마 뽀뽀를 보고 경악을 금치 못했다고. 김풍은 “자본주의가 낳은 커플이다. 두 사람에게 속으면 안된다”고 강조했다. 특히 두 사람이 실제 연인으로 발전할 가능성은 0%라고 주장했다.이어 기안84와 영상통화가 진행됐다. 기안84는 “순수하고 시골 아가씨 같은 여자가 좋다”면서 “나래도 순수하다”도 여지를 남겼다. 이어 “박나래는 햇빛 같은 여자다”고 발언하며 핑크빛 분위기를 형성했다.한편 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진은 이날 열애를 공식 인정했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
웹툰작가를 모시고 3분 캐리커쳐 그리기 대회를 진행했다.  
27일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편으로 웹툰 작가 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 출연해 재치있는 입담을 선보였다.   
 
3분동안 웹툰작가들이 MC 네명의 캐리커쳐를 그린뒤 그림을 돌려줬다. 그림을 돌려주며 이말년이 “살짝 봤는데 불쾌한 작품이 또 나왔습니다.”라고 하며 김풍의 그림을 지적했다. 박소현은 김풍의 그림을 보고 미묘한 표정을 지었다. 이에 김풍이 “근데 무슨느낌인지 아시잖아요. 포스터 모더니즘이라 그래요”라고 설명했다. 이에 박소현이 “제가 이정도는 아니잖아요”라고 하며 속상해했다. 김풍은 “방송에서 처음 뵌거 잖아요. 근데 목밖에 안보이는거예요.”라며 “그런 느낌이 있어서 극대화 시킨거라 예술로 이해해주셨으면 좋겠습니다.”라고 해명했다. 이에 박소현이 마지못해 “감사합니다.”하고 마무리됐다. 
 
 
김숙과 전효성의 캐리커쳐를 공개한뒤 마지막으로 이말년이 그린 대망의 박나래 캐리커쳐가 공개됐다. 공개전에 이말년은 “잘나왔어요” 라고 말했다. 그러나 박나래는 그림을 확인하자마자 표정이 굳었다. 그러자 이말년이 “아니야, 이건 인정해야돼. 잘나왔죠?”라고 물었으나 박나래는 “와 진짜..”라고 한뒤에 말을 잇지 못하고 이말년을 노려봤다. 박소현이 “저건 욕하기 직전 표정이다”라며 웃었다. 박나래는 “막말로 제가 기안84님이랑 어떻게 될지 모르는데 제수씨가 될 수도 있는데 어떻게 이럴수가 있습니까”하며 그림을 공개했다. 이말년의 그림을 본 출연진들은 웃음으로 초토화 됐다. 주호민은 웃으면서 “닮았어”라고 말하다 멈칫했다. 이말년은 “멀리서 보니까 좀 그렇네요. 가까이서 보니까 몰랐어요”라고 말했다. 박소현은 “아니 근데 박나래씨 얼굴이 있어요” 라고 감상평을 했고, 탐이부는 “전력을 다했네”라고 말해 다시한번 출연진들의 웃음을 터트렸다. MBC에브리원 '비디오스타'는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '비디오스타' 기안84가 깜짝 영상통화로 박나래에 대한 자신의 이미지를 고백했다. 27일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 웹툰작가 주호민 김풍 이말년 탐이부가 출연했다.이날 스튜디오에 기안84의 판넬이 등장했고, MC들은 거듭 커플설이 제기되는 박나래에 대해 "두 사람이 실제 커플이 될 확률을 얼마로 보느냐"고 출연진들에게 물었다. 김풍은 "제로"라고 확신하며 "박나래와 기안84는 어디까지나 자본이 낳은 것"이라고 강조해 웃음을 유발했다. 주호민 역시 "기안이 (시상식 이마 키스) 그렇게까지 한 건 분위기에 짓눌려서인 것 같다"고 두 사람의 실제 커플 확률이 희박할 것 같다는 의견을 냈다. 그러나 이말년은 "기안이 몰입을 잘한다"라며 "박나래의 마음은 모르지만 기안은 가능성이 없지 않다"고 말해 관심을 모았다. 이를 듣던 박나래는 자신과 기안84가 커플이 될 확률에 대해 "50%로 생각한다"라며 "초반에는 더 느낌이 강했다"고 밝혔다. 이어 기안84와 깜짝 영상통화가 이어졌고, 기안84는 박나래에 대해 "내게 햇빛 같은 여자"라고 답해 두 사람의 핑크빛 분위기를 다시 한 번 무르익게 했다.사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 화면 캡처]     방송인 전현무와 모델 한혜진이 27일 열애를 인정한 가운데, 개그우먼 박나래의 과거 발언이 재조명받고 있다.        지난 23일 박나래는 일간스포츠와의 인터뷰에서 전현무와 한혜진의 관계를 언급한 바 있다.      당시 박나래는 자신과 기안84의 관계가 어떻게 끝날 것 같으냐는 질문에 "잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"면서 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다. 사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 답했다.      네티즌은 당시 박나래가 두 사람의 관계를 알고 있었던 것 아니냐는 반응이다. 아울러 당시 이 기사를 접한 네티즌은 두 사람의 관계가 의심스럽다고 댓글을 다는 등 두 사람이 이미 호감을 표현하고 있었다는 반응도 보였다.          한편 이날 전현무와 한혜진이 열애를 인정하자 다음 달 5일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자산다' 방송을 향한 관심도 높아지고 있다.   이민정 기자 lee.minjung2@joongang.co.kr  ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 개그우먼 박나래의 발언이 재조명받고 있다.  박나래는 최근 한 매체와의 인터뷰에서 전현무와 한혜진의 관계를 언급했다.  당시 박나래는 "기안84의 관계가 어떻게 될 지는 잘 모르겠다"며 "새드엔딩이 될지 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"고 말했다. 그는 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다"며 "사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 답했다.  이에 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려진 후 박나래가 두 사람의 관계를 알고 있던 것이 아니냐는 반응이다.  한편 이날 전현무와 한혜진이 열애를 인정하자 다음 달 5일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자산다' 방송을 향한 관심도 높아지고 있다. 온라인이슈팀 issue@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]기안84에게 박나래란? 햇빛 같은 여자. 2017 베스트커플 주인공인 박나래와 기안84가 '비디오스타' 스튜디오를 핑크빛으로 물들게 했다. 서로에 대해 이야기 하며 미소를 지어보인 박나래와 기안84. 시청자들이 더 원하는 '나 혼자 산다' 2호 커플이다. 27일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 출연한 가운데 이들의 절친인 기안84과 깜짝 전화 통화를 시도했다. 기안84와 박나래는 MBC '나혼자산다'에서 핑크빛 기류를 풍긴 바. 특히 기안84는 지난해 연말 시상식에서 박나래에게 이마키스를 하며 큰 화제를 모았다. 이에 김풍은 "자본주의의 키스다"고 말해 웃음을 안겼다. 그러면서 기안84와 박나래의 커플 가능성에 대해 "제로다"고 단호하게 말했다. 주호민 역시 "20%라고 본다. 벌써 됐어야 했다. 썸이 길다"고 거들었다.  
이때 박나래가 나섰다. 박나래는 기안84와의 관계에 대해 "진짜로 50%라고 본다"며 솔직하게 털어놨다. 그러면서 "초반에는 80%였다"며 "이 오빠가 날 좋아하는 느낌이 강했다"고 덧붙여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 두 사람은 썸은 실제로 이어질 수 있을까?기안84는 전화 통화에서 "귀엽고 착한 여자. 순수한 시골 여자"를 이상형으로 꼽았다. 그러면서 그는 "나래도 순수하다"며 알쏭달쏭한 말로 시청자들을 두근거리게 했다. 앞서 이날 '나혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진이 열애를 공식 인정했다. 이들의 바통을 이어 받어 '나혼자산다' 2호 커플이 탄생하게 될까? 박나래와 기안84의 핑크빛 썸은 현재 진행형이다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] "(박)나래요? 햇빛 같은 여자죠."웹툰작가 기안84가 개그우먼 박나래에게 애정을 보였다. 한동안 잠잠했던 두 사람의 관계에 다시금 불이 붙고 있다. 27일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 '본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며진 가운데 웹툰작가 주호민, 김풍, 이말년, 탐이부가 출연했다.이날 방송은 웹툰작가 4인방보다 출연하지 않은 기안84에 대한 이야기가 더 많은 비중을 차지했다. 아무래도 MC 자리에 국민썸녀 박나래가 앉아 있었기 때문이다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 핑크빛 분위기를 자아내고 있다. 특히나 지난해 연말 시상식에서 이른바 '이마 키스'를 선보이며 폭발적인 반응을 얻었다.기안84와 박나래의 묘한 분위기는 '비디오스타'에서도 이어졌다. 박나래는 스케줄로 출연하지 못한 기안84와 화상통화를 직접 연결하며 애정을 드러냈다. 분위기가 무르익자 MC들의 질문이 쏟아졌다. MC 전효성은 "기안84에게 박나래란?"이라고 질문을 던졌고, 그는 "햇빛 같은 여자죠"라며 애정을 드러냈다. 기안84의 돌직구 고백에 녹화 현장이 후끈 달아올랐고, 박나래는 이 모습을 흐뭇한 미소로 바라보며 훈훈한 분위기를 연출했다. '광합성 로맨스'라는 자막이 깔려 웃음을 줬다. 국민썸남, 썸녀로 대세로 자리매김한 기안84와 박나래. 김풍은 이 둘의 관계를 "자본주의의 최선봉에 선 커플"이라며 놀려댔으나, 둘의 관계가 여전히 핑크빛인 건 부인할 수 없다.특히나 전현무, 한혜진의 열애가 터지면서 둘의 관계에 더욱 관심이 쏠린 상황이다. '나 혼자 산다'가 낳은 두 번째 커플로 이어질지 흥미롭다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 한혜진 커플이 탄생한 데 이어 박나래, 기안84까지 이뤄지길 바라는 반응이 뜨겁다. '나 혼자 산다' 2호 커플이 탄생할 수 있을까. 27일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 '본격 개미지옥 만찢, 神과 함께!' 편으로 꾸며졌다. 웹툰작가 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다. 기안84의 절친들이 대거 포진해 있어 눈길을 끌었다. MBC '나 혼자 산다'에서 썸을 타고 있는 박나래와 기안84에 대한 절친들의 생각을 알아보는 시간을 가졌다. 두 사람은 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트 커플상을 수상한 후 파격적인 이마 뽀뽀로 화제를 모았다. 김풍은 "자본주의 선봉에 선 커플이다. 실제 커플 확률은 제로다. 여러분 속지 말라"고 말했다. 주호민은 "기안84가 그렇게까지 할 사람이 아닌데 시상식 분위기에 압도당한 것 같다. 제정신이 아닌 상태에서 자신의 말에 지배를 당해 뽀뽀를 한 것 같다"면서 두 사람의 커플 확률은 20%라고 예측했다. 이말년의 생각은 달랐다. "성격 자체가 몰입을 잘한다. 감정이 동화될 수밖에 없다. 박나래의 마음은 잘 모르겠지만 이쪽(기안84)은 가능성이 있다. 그래서 50% 정도의 가능성을 본다"고 말했다.탐이루는 대뜸 "51%다"라고 소리쳤다. 분량 때문에 오버한 것 아니냐는 의혹에 대해 "기안84와 친하지 않아서 객관적으로 볼 수 있다. 남녀의 시작은 스킨십이다. 아예 안 된다고 보진 않는다. 남녀관계는 0% 아니면 반 이상이다"라고 자신 있게 말했다.MC 전효성은 "'비디오스타' 공식집계상 그럼 두 사람이 잘될 확률은 121%다"라고 정리했다. 지금까지 나온 수치를 모두 더한 것. 순식간에 웃음바다가 됐다.박나래는 "진짜 커플이 될 가능성에 대해 50% 정도라고 본다. 초반엔 그것보다 셌다. 80% 정도 됐다. 이 오빠가 100% 날 좋아한다고 생각했다. 근데 시간이 지나면서 점점 그 확률이 떨어지고 있다"고 설명했다. 이 상황 속 기안84가 영상통화로 깜짝 등장했다. 이상형과 관련, "예쁘고 착한 사람이 좋다. 시골 아가씨처럼 순수한 사람"이라고 꼽았다. 그러면서 "나래 역시 순수하다"고 애정을 표했다. 기안84는 박나래에 대해 "박나래는 약간 햇빛 같은 여자다"라면서 광합성 로맨스를 자랑했다. 평소 배의 광합성을 위해 햇빛에 말린다는 기안84의 특성을 살린 답변이었다. 그러면서 자신은 "배"라고 말했다. 김풍은 "저거 진심이다"라고 놀랍다는 반응을 보였다. 실화가 될 순 없을까. '나 혼자 산다' 2호 커플에 대한 기대감을 높이는 심쿵한 광합성 로맨스였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 과거 개그맨 박나래가 두 사람의 관계를 암시하는 듯한 발언을 한 사실이 재조명되고 있다.박나래는 지난 23일 한 매체와의 인터뷰에서 자신과 웹툰작가 기안84의 관계가 어떻게 끝날 것 같냐는 질문을 받자 "잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"라고 답했다.그는 이어 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다"라며 "사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 밝혔다.한편 27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 이같은 보도에 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
웹툰작가 기안84가 개그우먼 박나래에 “햇빛 같은 여자”라고 말했다.27일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 <비디오스타>에는 웹툰작가 주호민, 김풍, 이말년, 탐이부가 출연했다.이날 방송에서는 출연하지 않은 기안84가 언급됐다. 진행자 박나래와 웹툰 작가 출연진이라는 시너지 때문이었다. 박나래와 기안84는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 동반 출연하고 있다. 
웹툰작가 기안84가 박나래에게 ‘햇빛 같은 여자’라고 말했다. / MBC 에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’박나래는 바쁜 일정으로 <비디오스타>에 출연하지 못한 기안84와 화상통화를 하기도 했다.분위기가 무르익자 진행자들의 질문이 쏟아졌다. 진행자 전효성은 “기안84에게 박나래란?”이라고 질문을 던졌고, 그는 “햇빛 같은 여자죠”라며 애정을 드러냈다. 박나래는 이 모습을 흐뭇한 미소로 바라보며 훈훈한 분위기를 연출했다.한편, 이날 <나 혼자 산다>에 함께 출연하는 전현무와 한혜진은 연인 관계임을 공식으로 밝혔다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래 사진=bnt 제공박나래의 여성스러운 화보가 재조명 받고 있다. 과거 화보에서 박나래는 여성스러운 메이크업과 화려한 프린팅의 원피스를 입고 있다. 박나래는 청순한 듯 하지만 붉게 칠한 입술과 지긋이 내린 눈꺼풀에서 도도함도 느낄 수 있다.평소 여자로써는 시도하기 어려운 분장을 통해 시청자들에게 웃음을 줬던 박나래와는 사뭇 다른 느낌의 화보다.한편 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 등을 통해 활동하고 있다. 최근 박나래와 기안84의 커플 가능성이 언급됐다. 27일 방송된 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’ 86회에는 인기 웹툰 작가 김풍, 이말년, 주호민, 탐이부의 출연이 그려졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 박나래의 여성스러운 화보가 재조명 받고 있다.과거 화보에서 박나래는 여성스러운 메이크업과 화려한 프린팅의 원피스를 입고 있다. 박나래는 청순한 듯 하지만 붉게 칠한 입술과 지긋이 내린 눈꺼풀에서 도도함도 느낄 수 있다.  
박나래 사진=bnt 제공평소 여자로써는 시도하기 어려운 분장을 통해 시청자들에게 웃음을 줬던 박나래와는 사뭇 다른 느낌의 화보다.한편 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 등을 통해 활동하고 있다. 최근 박나래와 기안84의 커플 가능성이 언급됐다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘비디오스타’ 86회에는 인기 웹툰 작가 김풍, 이말년, 주호민, 탐이부의 출연이 그려졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]‘나 혼자 산다’가 2018년을 맞아 ‘사랑의 스튜디오’가 되고 있다.27일 ‘나 혼자 산다’의 전현무 한혜진이 열애를 인정해 ‘나 혼자 산다’ 첫 커플의 탄생을 알려 많은 축하를 받았다.이어 28일 이시언이 배우 서지승과 열애설이 제기돼 두번째 커플의 탄생을 앞두고 있다.상황이 이렇자 그동안 ‘나 혼자 산다’를 통해 핑크빛 무드를 선보여왔던 박나래와 기안84에게 관심이 모이고 있다. 네티즌들은 두 사람이 세번째 커플로 탄생하기를 기원하는 분위기다.한 네티즌은 “박나래와 기안84가 ‘나 혼자 산다’의 첫번째 공식커플로 탄생하기를 바래왔는데 전현무 한혜진 커플에 빼았겼다. 이시언 서지승 커플이 두번째 커플로 탄생한다면 세번째는 박나래-기안84 커플이 되기를 바란다”고 밝혔다.앞서 기안84는 박나래에 대해 “내게 햇빛 같은 여자”라고 말해 화제를 모으기도 했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘비스’ 기안84가 박나래에 대해 “햇빛 같은 여자”라고 말해 핑크빛 분위기를 만들었다. 
비스 기안84 박나래지난 27일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’(이하 ‘비스’)에서는 웹툰 작가 기안84가 패널들과 영상통화를 하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 이상형을 묻는 질문에 “귀엽고 착했으면 좋겠다. 시골 아가씨 같이 순수한 분이 이상형”이라고 말했다.이를 듣던 MC 김숙은 “박나래 씨는 아니네요”라고 말했다. 그러자 기안84는 “나래도 순수하죠”라고 말해 스튜디오를 술렁이게 했다.이어 MC 전효성은 “기안84에게 박나래란?”이라고 물었고, 기안84는 “햇빛 같은 느낌”이라고 말해 묘한 분위기를 조성했다.사진=MBC에브리원 ‘비스’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 여성미가 물씬 풍기는 미모를 자랑해 눈길을 끌고 있다.  박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "#에뛰드하우스 #사진이사기인가 #메컵이사기인가 #뭐가됐든좋다 박사배로 살아보니 좋구나"라는 문구와 함께 제대로 메이크업을 한 사진을 게재했다.  박나래는 MBC '나 혼자 산다' '비디오스타' 등에 출연 중이다.  네티즌은 "언니 넘이뻐요" "긴 머리가 아주 잘~~ 어울리는데요! 굳굳굳" "나래 여신님, 너무 예뻐지면 어떡하시나요~~" "언니 매력 터져요" 등 매력 있다는 반응이다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC 연예대상방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 이어 28일 배우 이시언과 배우 서지승의 열애 사실이 확인되자 누리꾼들은 개그우먼 박나래와 만화가 기안84도 실제 커플이 됐으면 좋겠다는 바람을 드러내고 있다.이날 박나래의 인스타그램 최근 게시물에는 기안84와 실제 커플이 됐으면 좋겠다는 내용의 댓글이 달리고 있다. 누리꾼들은 게시물에 “나래 씨랑 기안님 잘 됐으면 좋겠다~~~^^ 꺅(munj****)”, “기안84님이랑 잘됐으면 해요~~ㅎㅎ(munj****)”, “나래 씨 연애기사는 언제쯤??(momo****)” 등의 댓글을 남겼다.박나래와 기안84는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 썸 타는 관계로 활약하고 있다. 기안84는 지난해 12월 29일 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래와 베스트 커플상을 수상한 뒤 박나래의 이마에 뽀뽀 했다.이시언이 열애를 인정하면서 ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버 중 열애를 하고 있지 않은 멤버는 박나래·기안84·헨리, 세 사람이 됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=화이트타이거즈 제공 연예인 응원단 화이트타이거즈가 2018 동계 패럴림픽의 성공 개최를 위해 나섰다.2018 평창 동계올림픽, 패럴림픽 홍보 서포터즈 화이트타이거즈는 최근 공식 SNS를 통해 국내 유명 스타들의 응원 영상과 인증샷을 공개 중이다.김선아, 배두나, 신소율, 김새론, 김소연, 마동석, 장혁, 유연석, 정우, 강하, 걸스데이, 마마무, 황치열, 비, 여자친구, 서현, 하하, 하이라이트 등 많은 연예인들이 응원 메시지를 전하며 열기를 이어가고 있다.화이트타이거즈는 2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽에 대한 관심 증가와 성공적인 개최를 위해 구성된 연예인 공식 홍보 서포터즈다. 컬투 정찬우 단장을 비롯해 가수, 배우, 개그맨, 아나운서 등 각 분야의 스타들이 참여하고 있다.2018 평창 동계패럴림픽은 다음달 9일부터 18일까지 10일간 강원도 평창과 강릉, 정선에서 개최된다.김상록 기자 srkim@
대한민국 대표 스타들이 2018 동계 패럴림픽과 연예인 응원단 화이트타이거즈 응원을 위해 나섰다.2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽의 홍보 서포터즈 화이트타이거즈는 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 국내 유명 아티스트들의 응원 영상과 인증샷을 꾸준히 공개 중이다.김선아, 배두나, 신소율, 김새론, 김소연, 마동석, 장혁, 유연석, 정우, 강하늘 등 배우들은 물론, 걸스데이, 마마무, 황치열, 비, 여자친구, 서현, 하하, 하이라이트 등 많은 뮤지션들이 대회 개최 전부터 개성 만점 응원 메시지를 전해 뜨거운 열기를 이어갔다. 
또한 김준호, 김대희, 신봉선, 장동민, 김지민, 장도연, 양세찬, 박나래 등 코미디언들도 화이트타이거즈와 3월 9일 개최를 앞둔 패럴림픽까지 응원에 계속적으로 힘을 보태 폭발적인 반응이 이어지고 있다.화이트타이거즈는 2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽에 대한 관심 촉구와 성공적 개최를 응원하기 위해 구성된 연예인 공식 홍보 서포터즈로, 컬투의 정찬우 단장을 비롯해 가수, 배우, 개그맨, 아나운서 등 많은 연예인들이 참여해 활발하게 활동 중이다.한편 화이트타이거즈가 응원하는 2018 평창 동계패럴림픽은 오는 3월 9일부터 18일까지 10일간 강원도 평창과 강릉, 정선에서 개최된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래, 숨겨져 있던 미모 발산 ‘이렇게 예뻐도 되나?’
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 대한민국 대표 스타들이 2018 동계 패럴림픽과 연예인 응원단 화이트타이거즈 응원을 위해 나섰다.2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽의 홍보 서포터즈 화이트타이거즈는 공식 SNS를 통해 국내 유명 아티스트들의 응원 영상과 인증샷을 꾸준히 공개 중이다.김선아, 배두나, 신소율, 김새론, 김소연, 마동석, 장혁, 유연석, 정우, 강하늘 등 배우들은 물론, 걸스데이, 마마무, 황치열, 비, 여자친구, 서현, 하하, 하이라이트 등 많은 뮤지션들이 대회 개최 전부터 개성 만점 응원 메시지를 전해 뜨거운 열기를 이어갔다.또한 김준호, 김대희, 신봉선, 장동민, 김지민, 장도연, 양세찬, 박나래 등 코미디언들도 화이트타이거즈와 3월 9일 개최를 앞둔 패럴림픽까지 응원에 계속적으로 힘을 보태 폭발적인 반응이 이어지고 있다.화이트타이거즈는 2018 평창 동계올림픽과 패럴림픽에 대한 관심 촉구와 성공적 개최를 응원하기 위해 구성된 연예인 공식 홍보 서포터즈로, 컬투의 정찬우 단장을 비롯해 가수, 배우, 개그맨, 아나운서 등 많은 연예인들이 참여해 활발하게 활동 중이다.한편 화이트타이거즈가 응원하는 2018 평창 동계패럴림픽은 오는 3월 9일부터 18일까지 10일간 강원도 평창과 강릉, 정선에서 개최된다.am8191@xportsnews.com / 사진=화이트타이거즈▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 박나래가 한껏 여성스러운 모습으로 시선을 사로잡았다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 긴 웨이브 헤어와 러블리한 메이크업을 한 모습을 공개했다. 그는 또한 ‘사진이 사기인가? 메이크업이 사기인가? 뭐가 됐든 좋다’라고 태그를 단 뒤 에뛰드 하우스의 제품을 들고 있는 모습을 올렸다. 
박나래와 이사배, 출처: 박나래 인스타그램© News1하루 전에는 메이크업 아티스트이자 뷰티 크리에이터인 이사배와 함께 셀카샷을 공개하며 "머리 한번 길러봐야 하나"라는 멘트를 덧붙였다. 이에 팔로워들은 “머리 기니깐 이쁘네요” “점점 예뻐지네…” “박나래와 이사배의 만남이라니” 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 최근 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 등에서 남다른 예능감으로 뜨거운 인기를 얻고 있다.[News1] ‘뷰티·패션’ 뉴스 제보 - hwangnom@news1.krbeauty@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버들이 사랑에 빠졌다. 방송인 전현무와 모델 한혜진은 이 프로그램을 통해 연인으로 발전했고 배우 이시언도 열애 중이다.MBC ‘나 혼자 산다’에서 솔로는 박나래, 기안84, 헨리가 남았다. 정작 많은 관심을 받고 있는 박나래, 기안84는 아무 소식이 없고 다른 멤버들이 열애 소식을 전했다.놀라운 건 무지개 멤버끼리 연인이 됐다는 것. 오랜 기간 썸 아닌 썸 관계를 이어갔던 전현무와 한혜진이 지난 27일 열애를 인정, 실제 공개 커플로 거듭났다. 또한 이시언은 28일 배우 서지승과의 열애 중이라고 밝혔다.예능의 재미를 위한 썸이었다고 생각한 전현무와 한혜진이 진짜 커플이 되니 자연스럽게 시청자들이 시선이 박나래와 기안84를 향하고 있다. 박나래, 기안84 또한 전현무, 한혜진의 뒤를 잇는 썸 커플이다.전현무, 한혜진이 공개 커플이 된 후 네티즌들은 두 사람이 묘한 분위기를 형성했던 장면들을 다시 한 번 되짚어보기도 하는데 박나래, 기안84도 만만치 않다. 
실제 두 사람은 서로에게 호감을 표하기도 했던 사이라 네티즌들은 박나래와 기안84가 연인으로 발전하길 응원하고 있다. 두 사람은 지난해 MBC 방송연예대상에서도 파격적인 ‘정수리 뽀뽀’로 화제가 됐기 때문.박나래와 기안84의 묘한 관계는 기안84가 박나래에게 “귀엽다”고 하면서부터다. 지금까지 ‘나 혼자 산다’에 출연했던 남자 출연자들이 박나래에게 호감을 표한 적이 없었는데 기안84가 유일하게 남다른 표현을 했다. 박나래가 자동차 극장에서 치킨을 먹으며 영화를 관람했는데 VCR을 지켜보던 기안84가 “먹는 게 귀엽다”고 말한 바 있다.이때부터 두 사람의 관계에 핑크빛 기운이 감돌기 시작했다. 그리고 기안84의 후배 충재 씨가 등장한 후 박나래와 기안84의 관계는 더욱 묘해졌다. 사실 기안84가 충재 씨와 박나래를 소개팅 해주려고 했던 자리였는데 기안84가 박나래의 그림을 그리며 “너 예쁘다”라고 하질 않나 충재 씨에게만 관심을 갖는 박나래에게 질투하는 모습을 보이기까지 했다.또한 박나래는 기안84와 단 둘이 밥을 먹으며 충재 씨보다 기안84가 더 좋다고 하는가 하면 기안84가 자신에게 마음이 있는 게 분명하다고 하며 그를 향한 호감을 감추지 않았다.이뿐 아니라 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 전현무가 “두 사람 처음에는 방송용이라고 생각했는데, 사적으로 자주 만나더라”고 폭로하기까지. 비즈니스인 줄 알았던 전현무와 한혜진의 썸이 사실은 ‘진짜’였다는 것이 밝혀지면서 이제 시청자들의 시선은 박나래와 기안84를 향해있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진= 화이트타이거즈
ⓒ MBC '방송연애대상' 방송화면가수 하현우와 허영지에게 대중들의 관심이 모아지고 있다.1일 하현우와 허영지에게 세간이 이목이 쏠리면서, 하현우·허영지와 더불어 기안84와 박나래 또한 눈길을 끈 것.기안84와 박나래는 톡톡튀는 모습으로 시청자들에게 높은 인기를 구가하고 있다.누리꾼들은 기안84와 박나래의 묘한 분위기가 형성되는 것에 응원을 보낸 바 있다.실제 두 사람은 서로에게 호감을 표하기도 했던 사이라 누리꾼들은 박나래와 기안84가 연인으로 발전하기를 바라고 있다는 후문. 두 사람은 지난해 파격적인 '정수리 뽀뽀'로 화제의 중심에 서기도 했다.박나래와 기안84의 묘한 관계는 기안84가 박나래에게 "귀엽다"고 하면서부터다. 박나래가 자동차 극장에서 치킨을 먹으며 영화를 관람했는데 VCR을 지켜보던 기안84가 "먹는 게 귀엽다"고 말한 바 있다.이때부터 두 사람의 관계에 핑크빛 기운이 감돌기 시작했다. 그리고 기안84의 후배 충재 씨가 등장한 후 박나래와 기안84의 관계는 더욱 묘해졌다. 사실 기안84가 충재 씨와 박나래를 소개팅 해주려고 했던 자리였는데 기안84가 박나래의 그림을 그리며 "너 예쁘다"라고 하질 않나 충재 씨에게만 관심을 갖는 박나래에게 질투하는 모습을 보이기까지 했다.또한 박나래는 기안84와 단 둘이 밥을 먹으며 충재 씨보다 기안84가 더 좋다고 하는가 하면 기안84가 자신에게 마음이 있는 게 분명하다고 하며 그를 향한 호감을 감추지 않는 모습으로 눈길을 끈 것.한편 누리꾼들은 하현우·허영지와 더불어 기안84와 박나래의 좋은 소식을 기다린다는 메시지를 보내고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 대세 개그우먼으로 떠오른 박나래가 '웰컴 나래바!' 사인회를 개최한다. 박나래는 오는 3일 오후 2시 강남의 한 서점에서 사인회를 개최한다고 2일 밝혔다. 박나래는 지난해 12월 첫 에세이 '웰컴 나래바!'를 발간했다. '웰컴 나래바!'에는 각종 예능 프로그램을 통해 공개됐던 핫 플레이스 나래바(Bar)가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 어떤 음식을 먹으며 즐기는지와 주요 요리 레시피, 연애 기술 같은 특급 정보들로 꾹꾹 채워져 있다.이 책은 출간된 후 베스트셀러에 오르고 1쇄본이 일주일 만에 매진되며 큰 관심을 받았다. 당초 박나래 사인회는 지난해 말 열릴 예정이었다. 그러나 건강상 이유로 한차례 사인회가 취소된 바 있다. 박나래는 '내일 사인회를 연다. 독자님들 내일 만나요'라면서 기대를 부탁했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 박나래 남동생의 잘생긴 외모가 화제다.최근 온라인 커뮤니티에는 박나래 남동생이 '나 혼자 산다'에 출연했던 영상이 화제다.지난해 3월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 남동생의 결혼식 현장을 공개했다.이날 방송에서 박나래는 남동생 결혼식을 위해 단장을 하고 목포 결혼식장으로 향했다. 절친 개그맨 동료인 김지민, 양세형이 동참했다. 박나래의 남동생을 본 한혜진은 "잘 생겼다"고 말하며 의아해 했고. 전현무도 "박나래와 닮았는데 잘 생겼다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 박나래는 축가 음원까지 직접 작업하는 등 동생을 향한 각별한 애정을 드러냈다.한편 박나래가 출연하는 '나 혼자 산다'는 MBC에서 금요일 저녁 10시 40분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무이 모델 한혜진과의 열애 날짜를 공개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 두 사람의 열애 시작 날짜를 물었고 이에 전현무는 "작년 12월 25일 크리스마스다"고 밝혀 깜짝 놀라게 했다.이어 "작년 연예대상 때 (한)혜진 씨가 한 달이 넘게 '가시나' 춤을 연습하고 있던 때였다. 그 때 너무 고생하는 것 같아서 밥을 사주려고 했다. 곱창 집을 갔다. 혜진 씨가 거절하는 스타일인데 또 가더라. 그 때가 거의 1일이나 다름없었다"고 전했다.이에 박나래는 "허기만 채워야지 사심까지 다 채웠네"라고 말해 폭소케 했다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' 방송화면. MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 엮어준 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애 '풀 스토리'가 낱낱이 공개되면서 시청자들은 이들의 LA스토리에 관심을 보이고 있다.2일 방송된 '나 혼자 산다'는 두 사람의 열애설이 터진 지난달 27일 밤 11시 30분에 급하게 추가 녹화한 것이다.이날 분장 모습 그대로 스튜디오에 달려온 박나래는 "개그 프로그램 녹화하다가 바로 왔다"며 어이없어했다. 그러면서 박나래는 "회장님(전현무)이 사고친 줄 알았다"며 "사실 LA 갔을 때 조금 느꼈다. LA가기 전에 홍콩을 갔다고 하지 않았냐"고 말해 시언과 기안을 놀라게 했다.전현무와 한혜진이 등장하자 박나래는 예민한 촉을 곤두세우며 두 사람의 연애 시작을 크리스마스로 추측했다. 전현무는 "지난해 MBC 연예대상 당시 선미의 '가시나' 특별무대를 준비하던 한혜진을 위해 저녁을 사줬고 그날 많은 이야기를 나눴다. 그 때부터가 '1일'이었다"고 고백했다.박나래가 "이야기할 수도 있었는데 왜 안했냐"며 "같이 LA 갔을 때 혜진 언니랑 많이 붙어있었는데 제가 계속 '둘이 사귀냐'고 물었다. 그런데 아니라고 하더라. 사귀면 말해준다고 하더라"고 밝혀 한혜진을 민망하게 했다. 그러자 한혜진은 "어떻게 될지 모르는 상황이라 말할 수 없었다"고 미안해 했다.'나혼자산다' 멤버들은 지난 1월 미국 LA에서 특집 촬영을 진행하며 배우 다니엘헤니를 만나고 돌아온 바 있다. '나혼자산다' LA 특집은 3월 중 방송예정으로 전현무, 한혜진 커플의 비밀 열애 당시 모습이 전파를 탈 것으로 예상되고 있다. 시청자들은 "나 혼자 산다 LA편, 저만 못 본 것 아니죠?", "언제 LA에서 단체촬영 있었나요?", "LA편 하긴 하겠죠? 나래탐정 대단합니다" 등의 반응을 보이며 궁금해 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진과 전현무, 그리고 무지개 회원들이 만났다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 34회에는 한혜진과 전현무를 향한 무지개 회원들의 반응이 그려졌다.  
'나혼자산다' 팀은 전현무와 한혜진의 열애설이 보도되고 긴급회동을 했다. 열애 당사자들이 도착하기 전 이시언은 기안84에게 “LA 갔을 때 현무 형한테 한혜진 욕을 했었거든”이라고 실토해 웃음을 자아냈다. 이어 이시언과 “이렇게 되면 회장 자격 박탈 아니냐”며 전현무의 회장 자리를 호시탐탐 노려 눈길을 끌기도 했다.박나래는 녹화장에 오는 길에 한혜진과 전현무의 연애에 뜨거운 관심을 나타내는 분들을 만났다. 엘리베이터에서 만난 아저씨 한 분이 “전현무랑 한혜진이 사귀는걸 알고 있었냐”고 묻자 박나래는 “눈치는 챘었죠”라고 설명했다. 이어 녹화장에 나타난 박나래는 "나는 솔직히 LA 때 이상했었다"고 고백했다. 박나래는 전현무가 언제부터 사귀었을 것 같냐는 말에 “12월 초”를 예상하며, 실제 연애가 시작된 1월 말에 비교적 근접한 모습을 보였다.전현무와 한혜진은 서운함을 느낄 수도 있는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 “기사로 이걸 봤을 때 얼마나 서운했겠냐”고 사과의 말을 건넸다. 왜 진작 말을 해주지 않았냐고 묻자 전현무는 “누구하나 믿을 수 없는 세상이지 않냐”고 반문해 웃음을 자아냈다. 해외 스케줄을 소화 중이던 헨리는 영상통화로 열애 소식을 접했다. 아무것도 모르고 있는 헨리에게 전현무는 한혜진을 보여주며 “인사해, 내 여자친구야”라고 말했다. 헨리는 “진짜냐”고 거듭 되물었고, 전현무는 “아직도 실시간 검색어에 있어. 내가 지드래곤을 이겼어”라고 재치있게 반응했다. 이시언은 뽀뽀를 했냐는 질문에 전현무가 “나이가 사십인데”라고 얼버무리자 얼굴을 감싸쥐었다. 가족 같던 두 사람은 연애가 여전히 받아들여지지 않았던 것. 하지만 한혜진과 전현무는 이날 아낌없이 사랑을 표현했다. 이 모습에 무지개 회원들은 입을 모아 “전현무가 한혜진을 웃게 한다” “한혜진이 너무 순해졌다”고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무 한혜진 다음은 박나래와 기안84? ‘나혼자산다’에 겹경사가 터질까. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무 한혜진의 러브스토리가 공개됐다. 앞서 전현무 한혜진의 열애소식이 전해진 가운데 ‘나혼자산다’ 출연진들이 서둘러 스튜디오에 모였다. 특히나 박나래는 ‘코미디 빅리그’를 마치고 무대 의상도 제대로 갈아입지 못한 모습. 다소 충격적인 스타일에 박나래는 움츠려들었으나 기안84는 “평소보다 예쁜데”라며 너스레를 떨었다. 그간 ‘나혼자산다’에는 전현무 한혜진 외에도 박나래 기안84의 러브라인이 존재했던 바. 이에 이시언은 “둘도 날 속이는 거 아닌가? 기안84가 나래바에서 마감한다는 얘기가 있더라. 기자보다 먼저 알고 싶다”라고 너스레를 떨었다. 이에 박나래는 “어떻게 하나. 우리 얘기해?”라며 능청스럽게 받아쳤다. 기안84는 “우리가 진짜 안사귀어도 사귀어야 할 분위기야”라며 웃었다. 이에 이시언이 전현무 한혜진 커플과 합동결혼식을 올리라고 추천하자 박나래는 “안 그래도 우리 화보 찍은 거보고 사람들이 미리 웨딩 사진 찍은 거냐고 하더라”고 말했다. 과거 화보 특집 편에서 한혜진은 전현무와 박나래는 기안84와 커플 사진을 촬영한 바 있다. 이제 실제 커플 전현무 한혜진의 차례. 박나래는 LA 여행 중 이미 둘의 관계를 직감했다며 “왜 내게 말을 안 했나?”라며 서운해 했다. 이에 한혜진은 “그땐 어떻게 될 줄 몰라서”라고 해명했다. 전현무는 한혜진과의 교제가 포착된데 대해 “우리는 몰래 만나려고 해도 이 키를 감출 수가 없다”라고 너스레를 떨었다. 한혜진은 “전현무가 자꾸 우리가 들킨 게 내 키 때문이라고 하더라. 모자를 쓰고 얼굴을 가려도 감춰지지가 않는다는 거다”라고 웃으며 덧붙였다. 이들은 이상형을 초월한 인연. 한혜진의 이상형은 키 큰 남자이며 전현무의 이상형은 키 작은 여자다. 한혜진은 “전현무의 어떤 면에 매력을 느낀 건가? 눈높이를 낮춘 건가?”라는 짓궂은 질문에 “왜 눈높이를 낮추나. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠나”라며 지극한 애정을 표했다. 나아가 한혜진은 “한혜진에게 전현무란?”이라는 물음에 “남자친구다. 애인이다. 사랑하는 사람이다”라 답변, 최강 사랑꾼 커플의 탄생을 알렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다. 어제(2일) 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 ’역시 박나래‘라는 감탄을 불러일으켰다. 박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것. 또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다. 더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다. 뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다. 이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속 될 전망이다. 한편, 디테일이 살아숨쉬는 프로 입담꾼 박나래의 유쾌함 폭발 혼자 라이프는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.. 사진제공: MBC '나 혼자 산다' 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속 될 전망이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다.어제(2일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 '역시 박나래'라는 감탄을 불러일으켰다.박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 "팔이 기니까 지미집이 저절로 된다"라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 "배구 선수 DC 안되겠다", 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 "식당에 콘텐츠가 좋네"라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 "허기만 채워야지 사심까지 채우셨네"라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속 될 전망이다.한편, 디테일이 살아숨쉬는 프로 입담꾼 박나래의 유쾌함 폭발 혼자 라이프는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 상상초월 의상과 메이크업으로 눈길을 사로잡았다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 나아가 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 감탄을 불러일으켰다.박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 이제 박나래와 기안84만 남은 걸까. 두 사람이 이어질 가능성은 얼마나 될까. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 사랑에 빠졌다. 전현무와 한혜진이 열애를 인정했고, 본 매체의 단독 보도로 이시언의 교제 사실도 알려졌다. 대중의 시선은 같은 곳으로 쏠리고 있다. 박나래와 기안84의 러브라인이 그것. 박나래와 기안84는 ‘나 혼자 산다’의 공식 썸남썸녀였다. 지난해 열린 ‘MBC 연예대상’을 통해서는 프로그램을 벗어나, 연예계 공식 썸 관계가 된 셈. 당시 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다.두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도, 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 하기도 했다.  
뿐만 아니다. 박나래는 출판기념 기자간담회에서도 기안84에 대해 언급했다. “기안84랑은 좋은 감정을 가지고 이야기하고 있다. 날 좋아하는 것 같은데, 강하게 부정한다. 밥해준다고 해도 안 온다. 강한 부정은 긍정이 아닐까 싶다”고 말해 모두를 들뜨게 했다. 두 사람 곁에서 가장 가깝게 지켜보는 제작진은 어떨까. ‘나 혼자 산다’를 연출하는 황지영 PD는 TV리포트와의 신년 인터뷰에서 “그들의 썸은 의도하거나 계획된 것은 아니다. 개인적으로는 잘 모르겠다. 매주 스튜디오에서 그 둘을 지켜보는 제작진들끼리도 의견이 분분하다”고 설명했다. 예능 프로그램에서 러브라인은 흔한 설정이다. 시청자의 관심과 흥미를 유발하기에 가장 제격인 콘셉트이기 때문. 시청자가 박나래와 기안84의 비즈니스 러브라인을 응원했던 이유이기도 하다.그러나 이제 상황이 바뀌었다. 전현무와 한혜진이 커플이 됐으며, 이시언에게도 핑크빛 봄이 찾아왔다. 강요는 아니지만, 시청자는 더더욱 박나래와 기안84의 썸을 응원하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 식욕이 없다던 원조차 카야 토스트에 기대를 드러냈다. 3일 방송한 tvN '짠내투어'는 싱가포르에서 펼쳐졌다. 일정상 하루 늦게 오게 된 박명수를 대신해 허경환이 박명수의 아바타로 나서기로 했고, 래퍼 원(정제원)이 특별 평가자로 참여했다. 첫날은 박나래가 담당했다. 박나래는 "여기 토스트는 여러분이 상상하는 그런 토스트가 아니다. 싱가포르에 유명한 잼이 있다"며 "완전 다르다"며 아침식사 장소인 카야토스트 전문점으로 데려갔다. 처음 만남에서 식욕이 없다고 밝혔던 원도 고소하고 맛있는 냄새가 나자 흥미로워하는 모습이었다. 원은 "배에서 꼬르륵 거린다"며 "냄새가 너무 좋다"고 밝혔다. 박나래는 "식탐이 뭔지 찾아갔으면 좋겠다"고 흡족해했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 박나래가 고른 락사가 취향저격에 실패했다. 3일 방송한 tvN '짠내투어'는 싱가포르를 배경으로 박나래의 첫날 투어가 펼쳐졌다. 이날 박나래는 고든 램지를 꺾었다는 현지 맛집으로 여행객들을 인솔했다. 배고파서 기대를 많이 했던 이들은 이내 락사 특유의 맛을 견디지 못했다. 정준영과 원은 거의 남기다 시피했다. 가이드인 박나래 조차도 힘겨워했다. 반면 김생민은 살면서 한번 먹어볼만한 맛이라고 감탄하며 고수를 잔뜩 넣고 한그릇을 다 비워내며 기뻐했다. 박나래는 "나도 입맛에 안맞아서 실망했다"며 "투구게 2탄이 아닌가 싶다"고 아쉬워했다. 원은 "기대감을 너무 높였다"고 아쉬운 이유를 덧붙였다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 박나래가 야심 차게 준비한 음식 락사를 실패해 멘붕에 빠졌다.3일 방송된 tvN 예능 '짠내투어'에서는 김생민, 박나래, 정준영, 허경환, 원이 싱가포르로 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수 대신 게스트로 합류하게 된 원은 여행을 떠나기 전 "원래 식욕이 좀 없다. 불면증도 있는 편이다"라고 말해 시선을 모았다. 원은 "베개 3개, 이불 2개를 곁에 두고 잔다. 누가 감싸주는 느낌이다"라고 말했고 박나래는 "사람이 감싸주는 건 어떤가"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 싱가포르로 떠난 이들은 가장 먼저 나래투어를 함께했다. '짠내 오드리 헵번'으로 변신한 박나래는 가장 먼저 조식으로 카야 토스트를 먹으러 갔다. 그곳에서 원은 "냄새가 너무 맛있다"라며 잃어버린 식욕을 되찾은 모습을 보였고 멤버들 모두 카야 토스트의 맛에 감탄하며 만족해했다.이어 싱가포르의 랜드마트인 머라이언 파크로 향한 이들은 색다른 기념 사진을 찍어 웃음을 자아냈다. 특히 멤버들은 멀리서 보이는 마리나 베이에 가고 싶어해 공감을 이끌어냈다. 그리곤 이내 리버 크루즈에 탑승해 싱가포르의 아름다운 모습을 제대로 만끽해 부러움을 자아냈다.그러나 '짠내투어'인 만큼 예산이 넉넉하진 않았고 박나래는 밤이 되면 화려해지는 나이트 스폿인 클락키를 낮에 통과했다. 그는 점심으로 싱가포르 대표 음식인 락사를 선택, 유명 셰프 고든 램지를 이긴 셰프가 운영하는 음식점으로 향했다. 하지만 멤버들은 향이 강한 락사를 제대로 먹지 못했다.멘붕에 빠진 박나래는 "실망이 투구게 2탄이다"라며 "나랑 동남아랑 안 맞나 봐"라고 한탄해 폭소를 유발했다. 이후 박나래는 락사의 실패를 만회하기 위해 다음 장소로 빠르게 이동해 궁금증을 유발했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 박나래의 첫날 투어가 펼쳐졌다. 3일 방송한 tvN '짠내투어'는 싱가포르를 찾은 '짠내투어' 여행객들의 모습이 그려졌다. 이번 '짠내투어'는 싱가포르를 배경으로 시작됐다. 워낙 비싼 물가로 인해 1인당 70만원이 책정된 가운데 허경환이 일정 상 늦게 오게된 하루동안 박명수의 아바타로 활약하기로 했다. 특별 평가자로는 래퍼 원(정제원)이 나섰다. 최근 tvN '화유기'에서 배우로도 활약 중인 그의 등장에 박나래가 반가워했다. 첫날 박나래는 아침식사로 유명한 카야토스트 가게로 이들을 인솔했다. 토스트에 다들 시큰둥하 반응을 보였지만 달콤한 카야잼과 어우러진 토스트에 다들 만족감을 드러냈다. 이어 다함께 인근을 걸으며 구경하고 이내 배를 탔다. 배를 타고 간 곳은 클락키. 유명한 야경스폿인 이 곳을 대낮에 방문한 것은 아쉬웠지만 이들은 더위를 식히며 즐겁게 물놀이를 하며 시간을 보냈다. 배까지 타고 이들이 주린 배를 쥐고 찾아간 곳은 유명 셰프 고든 램지와 대결해서 이긴 것으로 유명한 식당. 고든 램지와의 대결에서 승리한 집이라는 말에 모두들 기대가 상당했다. 기대가 독이 됐던 걸까. 전통음식 락사는 김생민을 제외한 이들의 입맛에 영 맞지 않았다. 박나래조차 먹지 못했을 정도. 박나래는 아쉬움과 미안함을 전하며 즉각 다시 식사에 나설 것임을 강조했다. 특별 평가자로 찾은 원은 해맑게 웃으며 '일침'을 해 박나래를 긴장케 했다. 거기에 유달리 자주 화장실을 찾아 박나래를 초조하게 만들었다. 한편 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 40분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 박나래가 싱가포르 대표 음식 락사로 투구게를 잇는 2차 멘붕에 빠졌다.지난 3일 방송된 tvN 예능 '짠내투어' 14회에서는 김생민, 박나래, 정준영, 허경환, 원(본명 정제원)이 싱가포르로 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 박명수 대신 게스트로 합류하게 된 원은 여행을 떠나기 전 또 다른 게스트인 허경환과 함께 멤버들과 인사를 나누는 자리를 가졌다. 이후 이들은 싱가포르로 떠났고 가장 먼저 나래투어를 함께하게 됐다. 박나래는 '짠내 오드리 헵번'다운 우아미를 장착한 뒤 바쁜 일정을 소화했다. 그가 가장 먼저 도착한 곳은 카야 토스트를 파는 곳. 다들 카야 토스트의 맛에 만족해했고 원은 잃어버린 식욕을 되찾아 웃음을 안겼다.이어 박나래는 싱가포르의 랜드마트인 머라이언 파크로 향했고 멤버들과 색다른 기념사진을 찍어 시선을 모았다. 이들은 이어 리버 크루즈에 탑승, 싱가포르의 아름다운 길과 건물을 구경해 부러움을 유발했다.박나래는 밤이 되면 화려해지는 클락키를 낮에 통과해 야심 차게 준비한 락사 음식점에 도착했다. 락사는 싱가포르의 유명한 면요리로, 박나래가 안내한 음식점은 고든 램지를 이긴 셰프가 운영하는 곳이었다.멤버들은 기대를 한가득 안고 락사를 먹었으나 생각보다 진한 향에 실망했다. 박나래 또한 "실망이 투구게 2탄이다"라면서 멤버들에게 "나랑 동남아랑 안 맞나 봐"라고 좌절해 안타까움을 자아냈다.그래도 방송 말미, 그는 락사의 실패를 만회하기 위해 다음 장소로 재빠르게 이동해 다음화를 궁금케 했다.이날 박나래는 부단히 노력했음에도 회심의 음식이었던 락사를 실패해 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 앞서 투구게로 실패를 경험한 바 있는 그이기에 이번 락사의 실패가 더욱 큰 충격으로 찾아온 것이다. 하지만 박나래가 그 누구보다 열심히 '짠내투어' 일정을 준비했음을 알기에 많은 이들의 응원의 메시지를 보내고 있는 상황. 이에 다음화에서 그가 어떤 색다른 일정으로 락사의 실패를 만회할지 기대가 모아진다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래가 ‘짠내투어’에서 전쟁(?)같은 투어로 폭소를 유발했다.3일 방송된 tvN '짠내투어' 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 포문을 열었다. 특히 ‘박나래’ 하면 빼 놓을 수 없는 유쾌한 에너지와 싱가포르 곳곳을 즐길 수 있는 여행 코스가 눈길을 끌었고 예상치 못한 위기에 처한 모습들이 깨알 재미를 더했다. 오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스 있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다. 싱가포르 버스에서는 거스름돈을 주지 않기에 지폐만 가진 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 버스비를 조금 더 지출하게 됐다. 그러나 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 착한 가격으로 가성비까지 좋아 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다. 쨍쨍한 햇볕에 준비한 양산을 펼치며 멤버들의 즐거운 여행을 위해 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 한 명 한 명의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 톡톡히 했다. 또한 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명, 정보요정의 알찬 지식으로 유익함을 더했다. 하지만 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 그녀 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했으며 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.이처럼 박나래는 3일 방송에서 다이내믹한 여행과 통통 튀는 입담으로 한 시도 놓칠 수 없는 방송을 선물했다. 더불어 다음주 방송에서는 이를 만회하기 위한 박나래의 회심의 일격이 예고돼 궁금증을 자극하고 있다. 한편, 다음주에는 싱가포르 나래투어의 남은 이야기를 만날 수 있으며 개그우먼 박나래의 다채로운 매력을 확인할 수 있는 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘짠내투어’ 방송 화면 캡처개그우먼 박나래가 tvN ‘짠내투어’에서 전쟁 같은 투어로 폭소를 유발했다.지난 3일 방송된 ‘짠내투어’ 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 시작됐다.오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스 있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다.싱가포르 버스에서는 거스름돈을 주지 않기에 지폐만 가진 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 버스비를 조금 더 지출하게 됐다. 그러나 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 착한 가격으로 가성비까지 좋아 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다.쨍쨍한 햇볕에 준비한 양산을 펼치며 멤버들의 즐거운 여행을 위해 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 한 명 한 명의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 톡톡히 했다.또한 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명했다.하지만 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 그녀 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했으며 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.다음주에는 싱가포르 나래투어의 남은 이야기를 만날 수 있으며 개그우먼 박나래의 다채로운 매력이 재미를 더할 예정이다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 래퍼 겸 배우 원(정제원)을 걱정했다. 3일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서 싱가포르를 여행하던 원은 멤버들에게 "화장실 지금 안 가면 다음에 시간 없지?"라고 물었다. 이에 김생민은 "갔다 와도 돼"라고 알렸고, 원은 "화장실 다녀오겠다. 계속 나만 가는데 나 콩팥이 하난가 봐"라며 화장실로 향했다. 그러자 정준영은 "원이 화장실 되게 많이 간다"라고 걱정을 드러냈고, 김생민은 "그래서 날씬한가봐"라고 너스레를 떨었다.정준영은 이어 "화장실 오늘 4번째거든"이라고 알렸고, 박나래 또한 "쟤 저 정도면... 탈수 오는 거 아냐?"라고 걱정을 드러냈다. 박나래는 이어 원이 돌아오자 "너 그렇게 화장실 가면 죽는 거 아냐?"라고 물었고, 원은 "콩팥이 하난 거 같아"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '짠내투어' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다.ⓒ tvN믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다.MBC '나 혼자 산다‘에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 작은 것 하나도 놓치지 않는 세심함으로 ’역시 박나래‘라는 감탄을 불러일으켰다.박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.또한 tvN '짠내투어' 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 포문을 열었다. 특히 ‘박나래’ 하면 빼 놓을 수 없는 유쾌한 에너지와 싱가포르 곳곳을 즐길 수 있는 여행 코스가 눈길을 끌었고 예상치 못한 위기에 처한 모습들이 깨알 재미를 더했다.  오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스 있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다. 싱가포르 버스에서는 거스름돈을 주지 않기에 지폐만 가진 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 버스비를 조금 더 지출하게 됐다. 그러나 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 착한 가격으로 가성비까지 좋아 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다.  쨍쨍한 햇볕에 준비한 양산을 펼치며 멤버들의 즐거운 여행을 위해 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 한 명 한 명의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 톡톡히 했다. 또한 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명, 정보요정의 알찬 지식으로 유익함을 더했다. 하지만 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 그녀 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했으며 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속될 전망이다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
짠내투어 박나래(사진=해당방송 캡처) 박나래가 ‘짠내투어 싱가포르’ 편에서 전쟁(?)같은 투어로 폭소를 유발했다.지난 3일 방송된 tvN '짠내투어' 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 포문을 열었다. 특히 ‘박나래’ 하면 빼 놓을 수 없는 유쾌한 에너지와 싱가포르 곳곳을 즐길 수 있는 여행 코스가 눈길을 끌었고 예상치 못한 위기에 처한 모습들이 깨알 재미를 더했다.  오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스 있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다. 싱가포르 버스에서는 거스름돈을 주지 않기에 지폐만 가진 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 버스비를 조금 더 지출하게 됐다. 그러나 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 착한 가격으로 가성비까지 좋아 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다.  쨍쨍한 햇볕에 준비한 양산을 펼치며 멤버들의 즐거운 여행을 위해 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 한 명 한 명의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 톡톡히 했다. 또한 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명, 정보요정의 알찬 지식으로 유익함을 더했다. 하지만 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 그녀 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했으며 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.이처럼 박나래는 어제(3일) 방송에서 다이내믹한 여행과 통통 튀는 입담으로 한 시도 놓칠 수 없는 방송을 선물했다. 더불어 다음주 방송에서는 이를 만회하기 위한 박나래의 회심의 일격이 예고돼 궁금증을 자극하고 있다.  한편, 다음주에는 싱가포르 나래투어의 남은 이야기를 만날 수 있으며 개그우먼 박나래의 다채로운 매력을 확인할 수 있는 tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 ‘짠내투어’에서 전쟁(?)같은 투어로 폭소를 유발했다. 
어제(3일) 방송된 tvN '짠내투어' 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 포문을 열었다. ‘박나래’ 하면 빼놓을 수 없는 유쾌한 에너지와 싱가포르 곳곳을 즐길 수 있는 여행 코스가 눈길을 끌었고 예상치 못한 위기에 처한 모습들이 깨알 재미를 더했다.  오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스 있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다. 싱가포르 버스에서는 거스름돈을 주지 않기에 지폐만 가진 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 버스비를 조금 더 지출하게 됐지만 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 가격까지 착해 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다.  즐거운 여행을 위해 쨍쨍한 햇볕 아래 준비한 양산을 펼치며 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 멤버들의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 톡톡히 했다. 또한 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명, 정보 요정의 알찬 지식으로 유익함을 더했다. 하지만 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 그녀 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했으며 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.다음 주 방송에서는 이를 만회하기 위한 박나래의 회심의 일격이 예고돼 궁금증을 자극하고 있다.  이날 방송을 본 시청자들은 “락사가 호불호가 갈리는 음식이구나”, “열심히 하는 모습 너무 보기 좋다”, “노력하는 박나래 멋있다”, “나래코기 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.한편, tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 tvN Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=tvN '짠내투어''짠내투어' 박나래가 고른 메뉴 락사가 멤버들의 입맛 저격에 실패했다.3일 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 김생민, 박나래, 정준영, 허경환, 원이 싱가포르로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 고든 램지를 꺾은 요리시가 운영한다는 현지 맛집으로 멤버들을 인솔했다. 하지만 멤버들은 그곳에서 주문한 락사 특유의 향을 견디지 못했다. 정준영과 원은 음식을 제대로 먹지 못했으며 가이드인 박나래 본인도 힘겨워하는 모습을 보였다.이에 박나래는 "나도 입맛에 안맞아서 실망했다"며 "투구게 2탄이 아닌가 싶다. 나랑 동남아 안 맞나봐"라고 아쉬움을 토로했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그우먼 박나래가 익살스럼 알뜰 투어로 폭소를 유발했다.tvN <짠내투어> 싱가포르 편에서는 첫 번째 가이드를 맡은 박나래의 나래투어가 지난 3일 방송됐다. 박나래 특유의 유쾌한 에너지와 싱가포르 곳곳을 즐길 수 있는 여행 코스가 눈길을 끌었고 예상치 못한 위기에 처한 모습들이 재미를 더했다.  오드리 헵번 스타일의 올림머리와 현지 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입은 박나래는 시작부터 센스있는 예능감으로 산뜻한 출발을 알렸다. 먼저 싱가포르의 대표적인 아침 식사인 카야 토스트 맛집으로 나래투어의 첫 행선지를 선택, 버스를 타고 이동했다.  
tvN ‘짠내투어’ 방송화면 캡처거스름돈을 주지않는 싱가포르 버스 탑승에 앞서 박나래는 탑승 전 동전을 교환할 수 있는 곳을 급히 찾았지만 실패했고 결국 비용을 조금 더 지출하게 됐다. 하지만 도착한 맛집에서 카야 토스트와 커피로 멤버들의 입맛을 사로잡았고 착한 가격으로 가성비까지 좋아 높은 만족도를 이끌어내며 기대를 상승시켰다.  쨍쨍한 햇볕에 준비한 양산을 펼치며 멤버들의 즐거운 여행을 위해 노력한 박나래는 대표적인 관광 명소 머라이언 파크에서 한 명 한 명의 사진을 직접 찍어주었고 더위에 지친 멤버들을 위해 예상에 없던 음료수도 통 크게 제공하며 가이드의 역할을 했다. 또 시원한 강바람, 여유와 분위기를 만끽할 수 있는 리버크루즈를 타고 강 옆의 명소들과 동상들을 비롯해 방문하는 모든 장소의 정보를 친절하게 설명, 정보요정의 알찬 지식으로 유익함을 더했다. 그러나 박나래가 야심차게 준비했던 비장의 무기 락사 맛집에서는 멤버들의 입맛에 맞지 않는 음식으로 취향 저격에 실패하며 위기에 봉착했다. 자신 또한 현지 음식의 향에 힘겨워 했고 지난 여행에서 먹었던 투구게와 맞먹는 실망감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.다음주에는 싱가포르 나래투어의 남은 이야기를 만날 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 이용진에게 아르바이트를 제안했다.4일 방송된 tvN ‘코미디빅리그’ 254회에는 이용진에게 시급 800만원짜리 아르바이트를 권하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이용진은 이날 아르바이트 자리를 얻기 위해 ‘마성의 나래 BAR’를 찾아왔다. 그러나 한 눈에 보기에도 이상한 취미의 박나래 사장에 이용진은 “저 아르바이트 안 할래요”라며 “집에 가서 먹방이나 봐야겠다”고 뒤돌았다.박나래는 이 말에 “너 먹방 좋아해? 나도 먹방 좋아해”라고 말했다. 당황한 이용진의 모습에 박나래는 “먹어봐 내 방귀”라며 짓궂은 장난을 했다. 이어 집에가려는 이용진을 다시 한번 붙잡은 박나래는 “너는 합격”이라며 “이제부터 내가 제안을 하겠다”고 말했다.박나래는 “시급 8천 원짜리 아르바이트가 있고, 800만 원짜리 아르바이트가 있다”고 말했다. 무슨 격차가 그렇게 크냐는 이용진에게 박나래는 “8천 원은 여기 주차장에서 손님들 차 발렜파킹을 하는 일”이라며 “800만 원짜리는 발레복만 입고 발렜파킹만 하면 돼”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 개그맨 박나래가 유쾌한 패럴림픽 응원 메시지를 전했다. 박나래는 6일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "김지민, 박소현, 산다라박, 홍현희. 이분들의 기운을 받아 저도 응원합니다"라고 전했다. 이어 "2018 동계 패럴림픽 성공적인 개최를 기원합니다. 선수 여러분들 파이팅입니다. 어머 세상 힘내요. 여러분 함께해요"라며 응원 메시지를 전했다. 메시지와 함께 공개된 사진 속 박나래는 화려한 메이크업 분장한 채 친필로 쓴 패럴림픽 성공 개최 응원 메시지를 함께 전해 시선을 잡아당겼다. enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 한국PD연합회(회장 류지열)가 주최하는 제30회 ‘한국PD대상’ 시상식이 3월 15일(목) 오후 3시부터 상암 MBC 공개홀에서 열린다.    ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로 현직 PD들이 직접 심사에 참여한다. 이번 한국PD대상은 현직PD 106명이 참여해 지난달 6일부터 22일까지 총128편의 후보작과 방송인에 대해 심사(예심, 본심)를 진행했다.   MBC 김나진, KBS 박소현 아나운서가 진행할 이번 시상식에는 올해의 PD상, 실험정신상, 작품상(TV·라디오 부문), 제작부문상, 출연자상, 공로상, 특별상 등 총 29개 부문이 시상된다.   실험성이 돋보이는 작품에 수여하는 실험정신상 TV부문에는 MBC '세모방 (세상의 모든 방송)', 실험정신상 라디오 부문에는 국악방송 Interview-Sic 다큐멘터리 '들려오는 것들'이 수상의 영광을 차지했다.   또 각 TV부문 작품상에는 ▲시사·다큐부문 SBS '그것이 알고 싶다 '몸통은 응답하라 – 방송 장악과 언론인 사찰의 실체'' ▲교양·정보부문 독립PD협회 'SBS스페셜 - 서번트 성호를 부탁해' 2부작 ▲드라마부문 KBS '쌈, 마이웨이', '김과장' ▲예능부문 MBC플러스 '어서와 한국은 처음이지' ▲독립제작부문 독립PD협회 'KBS 다큐공감 – 설기획 ‘섬친구' ▲지역정규부문 TBC '꿈꾸는 운동장 두두두' ▲지역특집부문 MBC충북 '소야곡' 등 작년 한 해 부문별 최고의 프로그램이 선정됐다.   라디오부문 작품상에는 ▲시사·교양·드라마부문 tbs '가슴에 담아온 작은 목소리' ▲음악·오락부문 KBS '세상의 모든 음악' ▲특집부문 KBS 카자흐스탄 고려인 정주 80주년 특집 '바람의 세월, 아직 끝나지 않은 유랑' ▲지역정규부문 울산MBC '이관열, 이남미의 확 깨는 라디오' ▲지역특집부문 울산극동방송 '중독, 어딕션'이 수상작으로 선정됐다.  출연자상 부문에는 천호진, 레드벨벳, 박나래, 김생민, 김어준 등이 수상하며, 축하공연은 레드벨벳, 더보이즈, 민우혁 등이 나선다. 올해의 PD상 수상자는 시상식 당일 공개되며, 시상식은 3월 16일(금) 오후 3시부터 90분간 MBC를 통해 볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
천호진, 레드벨벳, 박나래, 김생민, 김어준 등이 '한국PD대상'을 수상한다.한국PD연합회(회장 류지열)가 주최하는 제30회 ‘한국PD대상’ 시상식이 오는 15일 오후 3시부터 상암 MBC 공개홀에서 열린다. ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로 현직 PD들이 직접 심사에 참여한다. 이번 한국PD대상은 현직PD 106명이 참여해 지난달 6일부터 22일까지 총128편의 후보작과 방송인에 대해 심사(예심, 본심)를 진행했다. MBC 김나진, KBS 박소현 아나운서가 진행할 이번 시상식에는 올해의 PD상, 실험정신상, 작품상(TV·라디오 부문), 제작부문상, 출연자상, 공로상, 특별상 등 총 29개 부문이 시상된다. 실험성이 돋보이는 작품에 수여하는 실험정신상 TV부문에는 MBC '세모방 (세상의 모든 방송)', 실험정신상 라디오 부문에는 국악방송 Interview-Sic 다큐멘터리 '들려오는 것들'이 수상의 영광을 안았다.또 각 TV부문 작품상에는 ▲시사·다큐부문 SBS '그것이 알고 싶다' 몸통은 응답하라-방송 장악과 언론인 사찰의 실체 ▲교양·정보부문 독립PD협회 'SBS스페셜 - 서번트 성호를 부탁해' 2부작 ▲드라마부문 KBS 2TV '쌈, 마이웨이', '김과장' ▲예능부문 MBC플러스 '어서와 한국은 처음이지' ▲독립제작부문 독립PD협회 'KBS 다큐공감 ? 설기획 ‘섬친구' ▲지역정규부문 TBC '꿈꾸는 운동장 두두두' ▲지역특집부문 MBC충북 '소야곡' 등 작년 한 해 부문별 최고의 프로그램이 선정됐다. 라디오부문 작품상에는 ▲시사·교양·드라마부문 tbs '가슴에 담아온 작은 목소리' ▲음악·오락부문 KBS '세상의 모든 음악' ▲특집부문 KBS 카자흐스탄 고려인 정주 80주년 특집 '바람의 세월, 아직 끝나지 않은 유랑' ▲지역정규부문 울산MBC '이관열, 이남미의 확 깨는 라디오' ▲지역특집부문 울산극동방송 '중독, 어딕션'이 수상작으로 선정됐다.출연자상 부문에는 천호진, 레드벨벳, 박나래, 김생민, 김어준 등이 수상하며, 축하공연은 레드벨벳, 더보이즈, 민우혁 등이 나선다. 올해의 PD상 수상자는 시상식 당일 공개되며, 시상식은 오는 16일 오후 3시부터 90분간 MBC를 통해 볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
배우 천호진(왼쪽 위부터) ,방송인 김생민, 박나래, 그룹 레드벨벳(아래)/사진=텐아시아DB배우 천호진, 그룹 레드벨벳, 방송인 박나래, 김생민, 김어준이 ‘제 30회 한국PD대상’에서 출연자상을 받는다.시상식을 주최하는 한국PD연합회는 7일 TV 프로그램 작품상 수상작과 라디오 프로그램 작품상 수상작, 출연자상 수상자 5팀의 명단을 공개했다.먼저 실험성이 돋보이는 작품에 수여하는 실험정신상 TV부문에는 MBC ‘세상의 모든 방송-세모방’, 실험정신상 라디오 부문에는 국악방송 ‘들려오는 것들’이 수상의 영광을 차지했다.각 TV부문 작품상에는 ▲시사·다큐부문 SBS ‘그것이 알고 싶다(몸통은 응답하라 - 방송 장악과 언론인 사찰의 실체)’ ▲교양·정보부문 독립PD협회 ‘SBS스페셜 - 서번트 성호를 부탁해’ 2부작 ▲드라마부문 KBS2 ‘쌈, 마이웨이’, ‘김과장’ ▲예능부문 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?’ ▲독립제작부문 독립PD협회 ‘KBS 다큐공감 - 섬 친구’ ▲지역정규부문 TBC ‘꿈꾸는 운동장 두두두’ ▲지역특집부문 MBC충북 ‘소야곡’ 등이 선정됐다.라디오부문 작품상은 ▲시사·교양·드라마부문 tbs ‘가슴에 담아온 작은 목소리’ ▲음악·오락부문 KBS클래식FM ‘세상의 모든 음악’ ▲특집부문 KBS ‘바람의 세월, 아직 끝나지 않은 유랑’ ▲지역정규부문 울산MBC ‘이관열, 이남미의 확 깨는 라디오’ ▲지역특집부문 울산극동방송 ‘중독, 어딕션’이 각각 가져갔다.‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로 현직 PD들이 직접 심사에 참여한다. 이번 시상식에는 현직PD 106명이 참여, 지난달 6일부터 22일까지 총 128편의 후보작과 방송인에 대해 심사(예심, 본심)를 진행했다.시상식은 오는 16일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 열린다. 김나진 MBC 아나운서, 박소현 KBS 아나운서가 진행하고 MBC를 통해 생중계된다. 그룹 레드벨벳, 더보이즈, 뮤지컬 배우 민우혁이 축하 공연을 펼친다. 올해의 PD상 수상자는 시상식 당일 공개된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>

[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오후 서울 용산구 CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 ‘치즈인더트랩’ VIP 시사회 레드카펫 행사에서 코미디언 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 7일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산 아이파크몰에서 진행된 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회서 박나래가 포즈를 취하고 있다. / rumi@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 7일 오후 서울 용산 CGV에서 진행된 영화 '치즈인터트랩' VIP 시사회에서 인사하고 있다.치즈인더트랩’은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화다. 오는 14일 개봉.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 7일 오후 서울 용산 CGV에서 진행된 영화 '치즈인터트랩' VIP 시사회에서 인사하고 있다.치즈인더트랩’은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화다. 오는 14일 개봉.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 7일 오후 서울 용산구 CGV 용산아이파크몰점에서 열린 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지

방송인 박나래가 7일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 진행된 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 7일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 진행된 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=김민정기자] 영화 ‘치즈인더트랩’ VIP 시사회가 7일 오후 서울 용산구 CGV 용산 아이파크몰에서 열렸다.박나래는 취재진과 포토타임에서 독보적인 존재감을 나타냈다.한편 ‘치즈인더트랩’은 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범한 여대생 '홍설'의 로맨스를 그린 영화다. 오는 14일 개봉 예정. 
"시작해볼까?" 
"반전의 그녀" 
"톡톡 튀는 매력"내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
[일간스포츠 박세완]   
개그우먼 박나래가 7일 오후 서울 용산구 이촌동 용산CGV에서 열린 영화 ‘치즈인더트랩’ VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.영화 ‘치즈인더트랩’은 누적 조회 수 11억 뷰의 동명의 소설을 영화화한 작품으로 완벽하지만 베일에 싸인 선배 박해진(유정)과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 오연서(홍설)의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러로 오는 3월 14일 개봉된다.박세완 기자 park.sewan@joins.com / 2018.03.07/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(용산)=김영구 기자] 박나래가 7일 서울 CGV용산아이파크몰에서 진행된 영화 '치즈인더트랩(감독, 김제영)' VIP 시사회에 참석하고 있다.  
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 7일 오후 서울 용산구 CGV 용산아이파크몰점에서 열린 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회에 참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 7일 오후 서울 CGV용산아이파크몰에서 열린 영화 `치즈 인 더 트랩`(감독 김제영) VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'치즈 인 더 트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정(박해진 분)과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설(오연수 분)의 두근두근 아슬아슬 로맨스를 그린 작품이다. 2018.3.7./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 코미디언 박나래가 7일 오후 서울 용산구 한강로 CGV용산아이파크몰점에서 열린 영화 '치즈인더트랩'(김제영 감독) V.I.P시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박해진, 오연서, 박기웅, 유인영 등이 출연하는 '치즈인더트랩'은 모든게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러로 오는 14일 개봉한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 코미디언 박나래가 7일 오후 서울 용산구 한강로 CGV용산아이파크몰점에서 열린 영화 '치즈인더트랩'(김제영 감독) V.I.P시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박해진, 오연서, 박기웅, 유인영 등이 출연하는 '치즈인더트랩'은 모든게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러로 오는 14일 개봉한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
개그우먼 박나래가 7일 오후 서울 용산구 한강로 용산CGV에서 진행된 영화 '치즈인터트랩(감독 김제명)' VIP 시사회에 참석했다.  박해진, 오연서, 박기웅, 유인영, 오종혁, 산다라박, 문지윤, 김현진 등이 출연하는 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러. 오는 14일 국내 개봉한다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
7일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 영화 '치즈인더트랩'(감독 김제영) VIP시사회가 열렸다. 개그우먼 박나래가 참석해 포토월에서 포즈를 취하고 있다.영화 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화로 14일 개봉한다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=민경훈 기자] 7일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산 아이파크몰에서 진행된 영화 '치즈인더트랩' VIP시사회서 박나래가 포즈를 취하고 있다. / rumi@osen.co.kr
개그우먼 박나래가 7일 오후 서울 용산구 한강로 용산CGV에서 진행된 영화 '치즈인터트랩(감독 김제명)' VIP 시사회에 참석했다.  박해진, 오연서, 박기웅, 유인영, 오종혁, 산다라박, 문지윤, 김현진 등이 출연하는 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 '유정'과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 '홍설'의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러. 오는 14일 국내 개봉한다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
7일 오후 서울 용산구 이촌동 CGV 용산아이파크몰에서 영화 '치즈인더트랩'(감독 김제영) VIP시사회가 열렸다. 개그우먼 박나래가 참석해 포토월에서 포즈를 취하고 있다.영화 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화로 14일 개봉한다.김보라 기자boradori@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 박나래가 7일 오후 서울 용산  CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 ‘치즈인더트랩(감독 김제영, 제작 마운틴무브먼트스토리)’ VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.유해진, 오연서, 박기웅, 유인영, 오종혁, 산다라박 등이 출연하는 ‘치즈인더트랩’은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정(박해진 분)과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설(오연서 분)의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화로 오는 14일 개봉 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 7일 오후 서울 용산  CGV 용산아이파크몰에서 열린 영화 ‘치즈인더트랩(감독 김제영, 제작 마운틴무브먼트스토리)’ VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.유해진, 오연서, 박기웅, 유인영, 오종혁, 산다라박 등이 출연하는 ‘치즈인더트랩’은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정(박해진 분)과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설(오연서 분)의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러를 그린 영화로 오는 14일 개봉 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] '겟잇뷰티' 과거 멤버들이 뭉쳤다. 박나래가 이하늬, 산다라박과 인증샷을 공개했다. 박나래는 7일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "영화 '치즈인더트랩' 대박. 웹툰 본 자. 실망하지 않으리"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 박나래와 과거 뷰티 프로그램 '겟잇뷰티'에서 호흡을 맞춘 이하늬, 산다라박의 모습이 담겼다. 박나래 표현대로 "'겟잇뷰티' 우정"이다. 박나래와 이하늬는 산다라박이 출연한 영화 시사회에 참석해 우정을 과시했다. 한편 영화 '치즈인더트랩'은 오는 14일에 개봉한다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 산다라박을 응원했다.박나래는 7일 자신의 인스타그램에 "영화 '치즈인더트랩' 대박. 퀄리티 쩔음. 웹툰 본 자 실망하지 않으리. 영화배우 산다라박. '겟뷰'우정. 이하늬 언니, 이세영, 피디님까지 다 왔지요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 산다라박, 이하늬, 이세영과 함께 깜찍 포즈를 취했다. 네 사람은 지난해 온스타일에서 방송된 '겟잇뷰티 2017'에서 MC로 활약했다. 특히 이날은 영화 '치즈인더트랩'에서 여주인공 홍설의 친구 보라 역으로 출연한 산다라박을 응원하기 위해 다시 뭉친 것으로 보인다.한편 산다라박이 출연한 영화 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정(박해진 분)과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설(오연서 분)의 두근두근 아슬아슬 로맨스릴러다. 누적 조회 수 11억 뷰를 기록한 인기 웹툰 '치즈인더트랩'을 원작으로 했다. 오는 14일 개봉한다.사진=박나래 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 천호진, 걸그룹 레드벨벳, 개그우먼 박나래 등이 '한국PD대상' 수상자로 결정됐다.한국PD연합회(회장 류지열)가 주최하는 제30회 '한국PD대상' 시상식이 오는 15일 오후 3시부터 서울 상암 MBC 공개홀에서 열린다.  '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 주는 상으로 현직 PD들이 직접 심사에 참여한다. 이번 한국PD대상은 현직PD 106명이 참여해 지난달 6일부터 22일까지 총128편의 후보작과 방송인에 대해 심사(예심, 본심)를 진행했다.MBC 김나진, KBS 박소현 아나운서가 진행할 이번 시상식에는 올해의 PD상, 실험정신상, 작품상(TV·라디오 부문), 제작부문상, 출연자상, 공로상, 특별상 등 총 29개 부문이 시상된다.실험성이 돋보이는 작품에 수여하는 실험정신상 TV부문에는 MBC '세모방(세상의 모든 방송)', 실험정신상 라디오 부문에는 국악방송 Interview-Sic 다큐멘터리 '들려오는 것들'이 수상의 영광을 차지했다.또 각 TV부문 작품상에는 ▲시사·다큐부문 SBS '그것이 알고 싶다'의 '몸통은 응답하라 – 방송 장악과 언론인 사찰의 실체' ▲교양·정보부문 독립PD협회 'SBS스페셜 - 서번트 성호를 부탁해' 2부작 ▲드라마부문 KBS '쌈, 마이웨이', '김과장' ▲예능부문 MBC플러스 '어서와 한국은 처음이지' ▲독립제작부문 독립PD협회 'KBS 다큐공감 – 설기획 섬친구' ▲지역정규부문 TBC '꿈꾸는 운동장 두두두' ▲지역특집부문 MBC충북 '소야곡' 등 작년 한 해 부문별 최고의 프로그램이 선정됐다.라디오부문 작품상에는 ▲시사·교양·드라마부문 tbs '가슴에 담아온 작은 목소리' ▲음악·오락부문 KBS '세상의 모든 음악' ▲특집부문 KBS 카자흐스탄 고려인 정주 80주년 특집 '바람의 세월, 아직 끝나지 않은 유랑' ▲지역정규부문 울산MBC '이관열, 이남미의 확 깨는 라디오' ▲지역특집부문 울산극동방송 '중독, 어딕션'이 수상작으로 선정됐다.출연자상 부문에는 천호진, 레드벨벳, 박나래, 김생민, 김어준 등이 수상하며, 축하공연은 레드벨벳, 더보이즈, 민우혁 등이 나선다. 시상식은 16일 오후 3시부터 90분간 MBC를 통해 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래, 패럴림픽 응원 “선수 여러분 파이팅”
[OSEN=이소담 기자] 가수 겸 배우 산다라박이 '겟잇뷰티' 우정에 감사의 인사를 전했다.산다라박은 8일 자신의 인스타그램을 통해 "각자 너무 바쁜 와중에도 치인트 시사회 응원하러 와준 우리 겟뷰2017 멤버들~ 세영이 도착 전에 찍어서 완전체 사진이 아니지만 세영이두 있세영~ 하늬언니&나래&세영이 알라뷰~ 찐피디님도요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 산다라박이 이하늬, 박나래와 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 세 사람은 온스타일 '겟잇뷰티 2017'에 출연한 인연이 있다.한편 산다라박은 영화 '치즈인더트랩'(감독 김제영, 14일 개봉)에 보라 역으로 출연했다. / besodam@osen.co.kr 
[사진] 산다라박 SNS.
[OSEN=최나영 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만난 것. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘아바타 봄나들이’를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 임경식 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다.특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중된다‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다는 후문이다. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'방송인 김제동부터 개그우먼 박나래까지 '무한도전'에 출격한다.오는 10일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '보고 싶다 친구야!' 특집으로 꾸며진다.'보고 싶다 친구야!'는 SNS 메신저에 모인 '랜선 친구들'의 미션에 따라 '무한도전' 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 '랜선 친구들'이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.앞서 진행된 촬영에서 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 "친구야~"라고 크게 불렀다. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 멤버들은 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동, 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다.'랜선 친구'로 소환된 이들은 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.멤버들과 '랜선 친구들'까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 '랜선 친구들'의 반응에 말을 잇지 못했다. 이를 본 조세호는 "제대로 된 친구가 없어!"라며 폭소를 터트렸다는 후문.한편 '무한도전'은 오는 31일 방송을 끝으로 종영한다. 시즌2 준비 중으로 기존 멤버들의 출연 여부는 미정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만났다. 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다.특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식이다. 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행한다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 주목된다.‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못했다.김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 특급 우정을 자랑하는 ‘랜선친구들’의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습은 어떨지 10일 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 멤버들의 '랜선친구'들이 한자리에 모였다. 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 '무한도전' 멤버들의 절친들이 특집 '보고 싶다 친구야!'를 위해 SNS 메신저에서 함께 만난 것. '무한도전' 멤버들은 '랜선친구들'의 미션에 따라 '아바타 봄나들이'를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 특집 '보고 싶다 친구야!'가 방송된다.특집 '보고 싶다 친구야!'는 SNS 메신저에 모인 '랜선친구들'의 미션에 따라 '무한도전' 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 '랜선친구들'이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.'무한도전' 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 "친구야~"라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.'랜선친구'로 소환된 이들은 '무한도전' 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.'무한도전' 멤버들과 '랜선친구들'까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 '무한도전' 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 '랜선친구들'의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 "제대로 된 친구가 없어!"라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 '보고 싶다 친구야!'는 '랜선친구들'의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 '랜선친구들'이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 특급 우정을 자랑하는 '랜선친구들'의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습은 어떨지 오는 10일 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]


[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만난 것. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘아바타 봄나들이’를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 임경식 김선영 정다히, 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다.특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 특급 우정을 자랑하는 ‘랜선친구들’의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습은 어떨지 오는 10일 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]







MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 김제동과 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만난 것. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘아바타 봄나들이’를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다. 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동, 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들 만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.김제동, 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희까지 특급 우정을 자랑하는 ‘랜선친구들’의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습은 어떨지 이날 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 
김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만났다. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘아바타 봄나들이’를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다. 
 
 
 
특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다. 
 
 
‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “무한도전 종영 소식 너무 아쉽다. 그동안 고마웠다”, “무도 덕분에 정말 행복했다”, “내 인생 최고의 프로그램이다” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전' 멤버들의 '랜선친구'들이 한 자리에 모인다.10일 방송되는 '무한도전'은 '보고 싶다 친구야!' 특집으로 꾸며진다. '보고 싶다 친구야!'는 SNS 메신저에 모인 '랜선친구들'의 미션에 따라 '무한도전' 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로 진행된다.녹화 당시 '무한도전' 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 "친구야"를 외쳤다. 이에 제작진이 휴대전화를 건넸고 전화 속 SNS 메신저에 모인 방송인 김제동, 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희의 모습에 멤버들은 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.'랜선친구'로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.이날 당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어"라며 폭소를 터트렸다.'무한도전'은 10일 오후 6시 20분에 방송된다.[사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다.특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 특급 우정을 자랑하는 ‘랜선친구들’의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습은 어떨지 오는 10일 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, ‘치즈인더트랩’ 관람 후 이하늬-이세영과 인증 “웹툰 본 자 실망하지 않으리”
‘나혼자산다’ 박나래 “전현무 스타일 달라졌다” (ft.한혜진♥)전현무의 달라진 스타일이 주목받고 있다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 밝힌 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “전현무의 스타일이 달라졌다. 누군가의 터치가 있었나 보다”고 너스레를 떨었다. 전현무와 한혜진은 유구무언이었다. 그런 상황에서 이시언은 “겸둥이(한혜진)가 해준 거 아니냐”고 농을 했다.이에 한혜진의 표정이 달라졌다. 금방이라도 이시언을 잡아먹을 듯한 표정이었다. 하지만 전현무는 이런 멤버들의 반응이 싫지 않은 눈치다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들의 ‘랜선친구’들이 한자리에 모였다. 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 ‘무한도전’ 멤버들의 절친들이 특집 ‘보고 싶다 친구야!’를 위해 SNS 메신저에서 함께 만난 것. ‘무한도전’ 멤버들은 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘아바타 봄나들이’를 시작한 것으로 전해져 과연 어떤 기상천외한 미션들이 나올지 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 10일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다.특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 SNS 메신저에 모인 ‘랜선친구들’의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이는 떠나는 방식으로, 미션은 각 멤버들의 ‘랜선친구들’이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.‘무한도전’ 멤버들은 자신들의 친구가 모였다는 소식을 듣고 깜짝 놀라 “친구야~”라고 크게 불렀다고. 이에 제작진이 핸드폰을 건넸고 핸드폰 속 SNS 메신저에 모인 김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희의 모습에 반가움을 감추지 못했다는 전언이다.‘랜선친구’로 소환된 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 떼려야 뗄 수 없는 대표 절친으로, 그 누구보다 멤버들을 속속들이 알고 있는 짝꿍들이다. 이처럼 특급 우정을 자랑하는 친구들이 한데 모여 각각의 멤버들에게 어떤 특별한 봄나들이를 선물해줄지, 또 어떤 비밀스러운 이야기들을 풀어놓을지 관심이 집중되고 있다.‘무한도전’ 멤버들과 ‘랜선친구들’까지 12명이 모인 채팅방은 어색한 인사가 오가던 것도 잠시 금세 급물살을 타고 한마음 한뜻으로 ‘무한도전’ 멤버들을 향한 미션을 쏟아 내기 시작했다고 해 과연 어떤 이야기들이 오고 갔을지 궁금증을 증폭시킨다.당혹스러운 미션에 화가 난 유재석은 한 명 한 명 기습으로 영상통화를 걸었는데 자신들만큼이나 어이없는 ‘랜선친구들’의 반응에 말을 잇지 못했다고. 이를 본 조세호는 “제대로 된 친구가 없어!”라며 폭소를 터트렸다고 전해 과연 어떤 모습들이 공개될지 관심이 집중되고 있다.특히 특집 ‘보고 싶다 친구야!’는 ‘랜선친구들’의 손가락에 멤버들의 운명이 걸려 있는데, 공개된 사진 속 ‘랜선친구들’이 메신저를 보며 웃음을 참지 못하고 있어 기대를 더한다.김제동-지상렬-김민종-김종민-박나래-남창희까지 특급 우정을 자랑하는 ‘랜선친구들’의 아바타가 되어 봄나들이를 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습은 어떨지 오는 10일 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처사랑이 넘치는 '나 혼자 산다'다. 전현무, 한혜진에 이어 이시언까지 공개 연애를 하며 프로그램에서 핑크빛 기운을 전했다. 이에 다음 차례는 박나래, 기안84가 될지 관심이 쏠렸다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애설 이후 처음으로 녹화에 참여한 이시언의 모습이 담겼다.이날 방송에서 이시언은 멤버들의 장난스러운 눈총을 받았다. 지난 녹화는 전현무, 한혜진의 열애설 이후 진행돼 두 사람의 교제 과정에 대한 질문이 쏟아졌다. 당시 이시언은 두 사람의 키스 여부 등을 물으며 유독 독한 질문 폭탄 세례를 했다.하지만 전현무, 한혜진이 열애를 인정한 다음 날 이시언 역시 동료 배우인 서지승과 열애설에 휩싸였고 이를 인정했다. 전현무, 한혜진과 마찬가지로 이시언 또한 당황스러운 질문을 마주해야 했다. 이시언은 서지승과 첫 만남에 대해 "어떤 배우 형이 소개시켜줬다. 소개팅은 아니었고 같이 자리하다가"라면서 자신이 먼저 서지승에게 대시했다고 털어놨다. 기안84는 이시언에게 서지승과 연애에 대해 질문을 계속하며 그를 당황시켰다. 이시언은 당황했지만 핑크빛 분위기는 숨길 수 없었다.주요 출연진 중 전현무, 한혜진, 이시언 모두 열애 중인 가운데 프로그램 공식 썸남썸녀인 박나래와 기안84의 관계에 자연스럽게 관심이 이어졌다. 한혜진은 박나래에게 "다음 주는 너라는 소문이 있어"라는 말을 건네며 눈길을 모았다.기안84는 박나래에게 "네가 다른 남자를 만나도 난 괜찮아"라며 짐짓 쿨한 발언을 하며 썸 기류를 이어나갔다. 전현무, 한혜진, 이시언에 이어 기안84와 박나래가 열애의 주인공이 될지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 김제동→박나래, 총출동…보고싶다 친구야김제동부터 박나래까지 MBC '무한도전'을 위해 총출동했다.10일 '무한도전'에선 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다. SNS 메신저에 모인 랜선친구들의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이를 떠나는 방식으로 미션은 각 멤버들의 랜선친구들이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.정준하는 "아! 나의 새로운 모습을 보고 싶다 군요"라고 PD의 미션 설명을 바로 이해, 시작부터 멤버들로부터 "12년만에 이룬 쾌거"라며 칭찬을 받았다. 이어 멤버들은 각자의 친구들을 소개받았다. 유재석 친구는 김제동, 박명수 친구는 지상렬, 정준하 친구는 김민종, 하하 친구는 김종민, 조세호 친구는 남창희, 양세형 친구는 박나래였다. 이렇게 절친 모임이 결성됐고, 멤버들과 메신저를 통해 하루를 보낼 예정이다.  사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] '무도' 멤버들의 절친들이 각각 모였다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '보고 싶다 친구야!' 특집으로 꾸며져 멤버들이 SNS 메신저에 모인 '랜선 친구들'의 미션을 따르는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 오랜만에 친구들과 함께 한다는 소식에 반가워했지만 알고 보니, 메신저를 통한 만남이었다. 채팅창에 모인 여섯 친구들이 투표를 통해 멤버들의 보고 싶은 모습을 요청하는 것.여섯 멤버들의 친구는 각각 연예계 대표 절친으로 소문난 개그맨 김제동, 지상렬, 박나래, 배우 김민종, 김종민, 지상렬이었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박나래, 부은 얼굴 노출 “지상렬이 더 낫다”MBC '무한도전' 박나래가 휴대폰 화면을 가득 채웠다.10일 '무한도전'에선 특집 ‘보고 싶다 친구야!’가 방송된다. SNS 메신저에 모인 랜선친구들의 미션에 따라 ‘무한도전’ 멤버들이 봄나들이를 떠나는 방식으로 미션은 각 멤버들의 랜선친구들이 보고 싶은 모습들을 투표로 결정한 후 이를 멤버들이 직접 수행하게 된다.박나래는 이날 양세형 친구로 등장했다. 유재석이 각 친구들에게 일일이 영상통화를 걸었다. 그러던 중 유재석은 "나래야! 어우"라고 놀라했다. 박나래가 아침에 잠에서 깨자마자 부은 얼굴로 휴대폰 화면을 가득 채운 것이다.이에 하하는 "과감하다", 양세형은 "지상렬 형이 더 낫다"고 놀려 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 예기치 못한 ‘빅웃음’을 선사했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '보고 싶다 친구야!' 특집으로 꾸며져 멤버들이 SNS 메신저에 모인 '랜선 친구들'의 미션을 따르는 모습이 그려졌다.이날 양세형의 절친으로 나선 박나래는 늦잠을 자 웃음을 자아냈다. 유재석은 박나래에게 직접 영상 통화를 걸었고 그의 얼굴을 본 멤버들은 화들짝 놀랐다.잠에서 일어난 박나래의 얼굴이 다소 부어있었기 때문. 이에 양세형은 “지상렬 형님이 훨씬 낫다”고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들의 절친들이 총출동했다. 10일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '보고싶다 친구야!' 특집에서는 멤버들의 절친들이 등장했다. 이날 김제동과 지상렬, 김민종, 김종민, 남창희, 박나래는 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 조세호, 양세형의 친구로 각각 등장했다. 유재석은 김제동의 트레이닝복을 보고는 "전에 입었던 옷 아니냐"면서 김제동에게 영상통화를 시도했다. 그는 김제동에게 다짜고짜 "왜 '못친소' 때 옷 입고 있어?"라고 물었다. 김제동은 이에 "내가 내 옷 입고 있는데 왜 버려줄까?"라고 받아치더니 "내가 옷 가져간 건 생각 하고 우리 집 쓴 건 생각 안 하냐"고 되물었다. 그러자 유재석은 "이거 오늘도 '못친소' 아니야?"라고 말해 웃음을 더했다. 김제동은 조세호와 영상통화에서 "니가 나 대신 들어온 애구나?"라고 말해 주위를 폭소케 했다. 이후 절친들이 차례대로 멤버들과 영상통화를 시도했다. 박나래는 뒤늦게 잠에서 깼다. 유재석은 박나래와 영상통화를 시도하고는 깜짝 놀랐다. 그는 "술 먹었구나?"라고 물었고, 박나래는 멋쩍은 듯 웃었다. 멤버들은 "얘 과감하다" "술 덜 깼는데"라고 말했고, 양세형은 "지상렬 선배가 훨씬 더 낫다"고 돌직구를 날렸다. aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 멤버들의 절친들이 총출동했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 "보고 싶다 친구야" 특집으로 진행됐다. '보고 싶다 친구야'는 친구를 보는 게 아니라 친구들이 '무한도전' 멤버들에게 보고 싶어 했던 모습대로 멤버들이 행동하는 특집이다. 이에 김제동, 지상렬, 김종민, 김민종, 박나래, 그리고 남창희가 멤버들의 친구로 등장했다.'무한도전' 멤버들은 반가운 친구들의 등장에 들뜬 마음을 표했다. 하지만 이번 특집은 친구들과 면대 면이 아닌 메신저를 통한 소통으로 진행되는 것. 이에 유재석은 메신저를 사용할 줄 모르는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 유재석은 김제동에게 무료통화를 걸어 "이거 '못친소' 특집 아니냐"고 얘기해 폭소케 하기도 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 김제동이 전현무의 연애 상대를 오해했다.10일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 박나래에게 전현무와 사귀냐고 물어보는 김제동의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘보고싶다 친구야!’ 특집에는 MC 유재석의 친구로 방송인 김제동이 등장했다. 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희가 함께한 가운데 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들과 함께하는 채팅방을 개설했다.김제동은 온라인상으로 모처럼 만나는 박나래에게 “나래야 너 요즘 현무랑 사귀니?”라고 물어 모두를 놀라게 만들었다. 세간을 뜨겁게 만들었던 모델 한혜진과의 열애를 박나래로 잘못 알고 있었던 것. 박나래가 대답을 하지 않자 김제동은 곁에 있는 제작진에게 “나래랑 사귀는 거 아니였어?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 “늘 네가 모델 같아서 그만”이라며 “미안해 나래야”라고 거듭 사과했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 김제동이 전현무의 연애 상대를 박나래로 오해했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 "보고 싶다 친구야" 특집으로 진행됐다. 이날 방송에서는 '보고 싶다 친구야' 특집으로 김제동이 유재석 친구로 등장했다. 김제동은 메신저를 통해 대화를 하던 중 양세형 친구로 등장한 박나래를 전현무의 연애 상대로 오해했다. 이에 박나래에게 '나래야 너 요즘 전현무와 사귀느냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 박나래가 대답을 하지 않자, 김제동은 제작진에 "나래가 아니었느냐"고 물었다. 이어 "늘 네가 모델 같아서 오해했다"며 거듭 사과했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '무한도전' 멤버들이 극한의 봄나들이로 웃음을 선사했다.10일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 친구 특집이 그려졌다.친구들로는 김민종, 남창희, 김제동, 박나래, 지상렬, 김종민이 등장했지만, 직접 스튜디오에 출연하는 것이 아닌 채팅창에 모였다.친구들은 단체 채팅방에 모여 무한도전 멤버들에게 지령(?)을 내렸다. 친구들은 '동대문 쇼핑몰에서 봄 단장하는 걸 보고 싶다'고 했고, 이에 멤버들은 쇼핑몰로 향했다.그런 가운데 친구들은 결제는 양세형이 하라고 했고, 양세형은 영수증이 늘어날수록 표정이 어두워져 웃음을 자아냈다.쇼핑몰에서 하하는 형님 패션으로, 유재석은 농민으로, 조세호는 황진이, 나머지 멤버들은 씨름선수들로 변신했다.멤버들은 사진을 채팅방에 전송했고, 지상렬은 유재석이 인면조와 닮았다며 웃었다.이에 유재석은 "누구야 누가 인면조래"라면서도 "저를 타고 가시면 된다"며 날개를 펼치듯이 팔을 움직여 멤버들을 폭소케했다.이어 친구들의 뜻에 따라 딸기 뷔페로 향한 멤버들은 폭풍 딸기 먹방을 선보였다.이어 친구들은 "씨름하는 모습을 보여달라"고 했고, 멤버들은 추운 날씨에 씨름 경기에 임했다. 유재석은 틈틈이 인면조 축하 공연을 펼쳐 웃음을 안겼다.추운 겨울에 디스코 팡팡까지 타고 돌아가던 멤버들은 이건 벌칙이 아니냐며 투덜거렸다. 친구들은 비록 현장에 있진 않았지만, 멤버들이 보내주는 사진과 영상을 보며 시종일관 웃음을 감추지 못했다.이어 지상렬의 집으로 향한 멤버들. 김제동과 남창희까지 찾아왔고 다 함께 회포를 풀었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '무한도전' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 박나래가 짧은 영어 때문에 낭패를 봤다. 10일 방송된 tvN '짠내투어'에서 여행 설계자 박나래는 시간대별로 생맥주 가격이 다른 가게로 멤버들을 이끌었다. 1분 남기고 급히 주문에 성공했고 4시 전에 도착한 터라 생맥주 한 잔당 3달러에 즐겼다. 함께 시킨 안주는 푸짐했다. 팝콘 치킨을 보며 멤버들은 양이 많다고 좋아했다. 앞서 먹은 락사의 혹평을 모두 지운 박나래는 기뻐했다. 김생민, 정준영, 허경환, 정제원은 박나래에게 맛있게 잘 먹었다고 인사했다. 그런데 문제가 생겼다. 알고 보니 팝콘 치킨이 2인분이었던 것. 주문할 때 박나래는 안주 하나를 시키며 많이 달라는 의미로 "매니 푸짐"이라고 말했는데 종업원은 2인분으로 받아들였다. 결국 박나래는 남은 생맥주를 쓰게 들이켰다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 정준영이 파산 직전인 설계자 박나래를 도왔다. 10일 방송된 tvN '짠내투어' 15회에서 박나래, 김생민, 정준영, 허경환, 정제원은 알차게 싱가포르 첫 날 투어를 즐겼다. 하지만 박나래는 배불리 저녁을 먹은 뒤 남은 돈을 묻는 말에 "이미 파산"이라고 말했다. 제작진과 인터뷰에서 그는 "밥은 아쉽지 않게 배불리 먹여야 하는데 낮에 락사 때문에 못해줬다. 너무 미안했다. 맥주 먹으려고 화장실도 못 가게 뛰게 만들고 안주를 시켰는데 또 2인분 계산이 되고 다 미안했다"며 징벌방을 각오했다고 밝혔다. 앞서 상금을 받았던 정준영은 이를 박나래에게 건넸다. 박나래는 "정준영한테 매번 미안하다. 무릎 꿇겠다. 이유없이 정준영 님을 향해서. 정준영교"라고 외쳤다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 싱가포르 나래 투어가 우여곡절도 있었지만 다수를 만족시켰다. 정준영의 의리가 돋보였다. 10일 방송된 tvN '짠내투어' 15회에서 싱가포르 첫 번째 여행 설계자 박나래는 락사 실패를 만회하고자 김생민, 정준영, 허경환, 정제원에게 3달러짜리 시원한 생맥주를 쐈다. 비록 팝콘 치킨은 주문 실수로 2인분을 계산했지만 모두가 만족한 맛이었다. 이어 박나래가 데려간 곳은 사진을 찍어주면 그걸 커피 위에 프린팅해서 내놓는 셀피 커피집. 다섯 멤버는 신기해하며 사진을 찍고 커피맛을 즐겼다. 박나래는 더워하는 정제원을 위해 코끼리바지까지 사주며 진심을 다했다. 힐링 포인트도 쌓았다. 밤이 되자 멤버들은 스펙트라 분수쇼를 즐겼다. 모두가 감동할 정도로 장관이었다. 특히 이들은 싱가포르 밤하늘에서 펼쳐지는 슈퍼트리들의 합동공연을 누워서 만끽하며 나래투어의 매력에 흠뻑 취했다.  
마지막 코스는 저녁식사. 정제원은 "25년 살면서 가장 배고프다"며 숨겨둔 먹성을 자랑했다. 정준영, 허경환, 김생민도 연신 엄지손가락을 치켜세우며 감탄했다. 하지만 박나래의 표정은 밝지 않았다. 알고 보니 파산을 각오하고 음식을 푸짐하게 시켰던 것. 그는 "관광도 중요하지만 밥은 아쉽지 않게 배불리 먹여야 하는데 낮에 락사 때문에 그걸 못 해줬다. 너무 미안했다. 맥주 먹으려고 원이 화장실도 못 가게 뛰게 만들고 안주를 시켰는데 또 2인분 계산이 되고 다 미안했다"며 징벌방을 각오했다고 밝혔다. 이 이야기에 정준영은 자신이 갖고 있던 상금 20달러를 박나래에게 건넸다. 덕분에 멤버들은 숙소까지 걸어가지 않아도 됐다. 박나래는 '준영교'를 자처하며 정준영에게 크게 고마워했다. 숙소에서도 멤버들은 밤수영을 즐기며 우정을 다졌다. 다음 날, 생민 투어가 시작됐다. 뒤늦게 나타난 박명수는 더욱 독한 평가를 예고했다. 하지만 김생민도 변했다. 비싼 랍스터 국수를 먹고 싶다는 멤버들의 원성에 오케이를 외쳤다. 놀란 멤버들이 오히려 싼 새우 국수를 주문할 정도. 랍스터 국수는 하나만 시켜서 다 같이 나눠먹었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[OSEN=박소영 기자] 함께 가는 여행은 우정을 더욱 돈독하게 만드는 법. '짠내투어' 멤버들이 그랬다. 10일 방송된 tvN '짠내투어' 15회에서 싱가포르 여행 1일차 설계자인 박나래는 멤버들을 위해 애썼다. 낮에 먹은 락사가 실패해 생맥주와 팝콘 치킨을 푸짐하게 시켜줬고 멋진 야경투어까지 선물했다. 김생민, 정준영, 허경환, 정제원은 대만족했다. 마지막 저녁식사도 으뜸이었다. 그런데 박나래는 남은 돈을 묻는 말에 급격히 표정이 어두워졌다. 이미 파산이라는 것. 멤버들은 놀랐고 박나래는 "양을 적게 하거나 볶음밥을 안 시켰으면 세이브 할 수 있었지만 징벌방에 가더라도 먹이고 싶었다"고 말했다. 그는 "관광도 관광이지만 밥은 아쉽지 않게 배불리 먹여야 한다고 생각했다. 그런데 락사 때문에 못 해줘 너무 미안했다. 맥주도 싸게 먹으려고 원이 화장실도 못 가게 뛰게 만들었다. 안주를 시켰는데 2인분 계산이 돼 미안했다"고 털어놨다. 관광은 만족스러웠지만 밥을 챙기지 못했다는 미안함 때문에 조금씩 예산이 오버됐고 징벌방까지 감수한 박나래였다. 그의 진심에 멤버들은 감동했고 앞선 단짠 게임에서 상금 20달러를 얻은 정준영은 흔쾌히 이를 건넸다.  
박나래는 "매번 정준영한테 미안하다"면서도 멤버들이 호텔까지 걸어가지 않도록 그의 도움을 받았다. 그는 정준영에게 "이유없이 무릎을 꿇을 수도 있다. 정준영 님을 향해서"라며 준영교를 외쳤다. 야간 수영까지 나래 투어는 훈훈하게 마무리됐다. 다음 날 생민 투어에서도 정준영과 박나래는 멤버들을 살뜰히 챙겼다. 비싼 랍스터 국수를 다 시킬 수 없으니 정준영은 게임으로 획득한 이 국수를 다 같이 나눠먹었다. 박나래도 김생민이 돈을 아낄 수 있도록 메뉴를 조정했다. "내가 제일 좋아하는 국물"이라며 랍스터 국수가 아닌 왕새우 국수를 맛있게 즐겼다. 몸이 힘든 '짠내투어'지만 멤버들의 우정은 날로 돈독해지고 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
MBC 제공 11일 오전 재방송된 'MBC스페셜'에서는 여성 희극인의 삶을 들여다 보는 '언니는 살아있다' 편이 전파를 탄다.'MBC스페셜' 제작진은 "강유미, 정경미 등 TV 프로그램을 넘어 판을 벌이며 다방면으로 활약 중인 개그우먼들을 직접 만나 이야기를 들었다"고 밝혔다.2018년 새해부터 대한민국을 뒤흔든 개그우먼 5인조(송은이, 신봉선, 김영희, 김신영, 안영미) 그룹 '셀럽파이브'는 여성 희극인의 부활을 알리는 신호탄이었다.그뿐만 아니라 새로운 시도를 통해 스스로 돌파구를 찾는 개그우먼들이 늘고 있다.'2018 언니는 살아있다'에서는 여성시대를 꿈꾸는 개그우먼들의 유쾌한 반격을 공개한다.여성 예능인의 설 자리가 좁아지자 개그우먼들은 TV 프로그램을 넘어 판을 벌이고 있다.하고 싶은 걸 하며 다방면으로 활약하고 있는 개그우먼들을 직접 만나 그들의 이야기를 담았다.독보적인 캐릭터로 인기의 절정을 달리던 개그우먼 강유미는 성형을 하며 돌연 방송에서 사라지더니 7년 만에 개인 채널 크리에이터로 나타났다.'잘릴 위험 없이 나만의 직장을 만들자'며 만든 유튜브 채널은 현재 약 31만 명이 구독 중이다.일이 없어 시작한 개인 방송이지만 덕분에 광고 제작 의뢰뿐 아니라 공중파 프로그램 역진출도 시작됐다.국민 요정에서 슈퍼 맘으로 돌아온 개그우먼 정경미.결혼과 출산 후 경력 단절이 두려웠다는 그녀는 동료 개그우먼인 김경아 조승희와 힘을 합쳐 엄마들에 의한, 엄마들을 위한 신개념 힐링 토크 코미디쇼 '투맘쇼'를 만들었다.엄마들의 힐링을 위해 만든 무대지만, 공연을 시작하면 오히려 위로를 받는다고 전한다.새로운 시도로 자신만의 길을 개척하고 있는 TV 속 그녀들의 힘찬 움직임이 2018년을 여성시대로 만들 수 있을지, 그녀들의 삶을 들여다 본 'MBC스페셜'은 11일 오전 8시부터 재방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 역대급 '밤나래투어'로 화려한 싱가포르의 밤을 즐겼다.10일 방송된 tvN '짠내투어'에는 박나래는 화려함의 끝, 싱가포르의 아름다운 밤을 소개해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 지난 방송에서 실패로 끝났던 락사 맛집에 대한 만회에 성공했다. 먼저 멤버들에게 소개한 '해피아워바'에는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주로 멤버들의 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문했다. 지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛이었다. 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 "과연 분수쇼를 이길 수 있는 투어가 있겠냐"는 소감을 남겼다. 뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들었다.화려한 코스 이후 현지식 야시장인 사테 스트리트로 멤버들을 인도했다. 각종고기와 새우 등으로 만든 싱가포르식 꼬치인 사테와 맥주, 볶음밥, 볶음 국수 등으로 멤버들의 입까지 즐겁게 만들며 오감만족 밤나래투어의 화룡점정을 찍었다.그러나 박나래는 예산에 대한 얘기에 "징벌방에 갈 각오를 했다"며 멤버들에게 고백했다. 락사 맛집 실패와 더운 날씨에 많이 걷게 한 것에 계속 미안한 마음을 가지고 있어 멤버들에 조금이라도 더 맛있는 것을 많이 먹이고 싶었던 것. 박나래는 멤버들을 감동하게 한 '밤나래투어'부터 마음에서 우러나오는 진심으로 오감만족 여행을 이끌었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김제동이 전현무의 연애 상대를 박나래로 오해했다.지난 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '보고싶다 친구야!' 특집으로 지상렬과 김민종, 김종민, 박나래, 남창희, 김제동이 함께했다. 특히 이날 김제동은 메신저를 통해 이야기 하던 중 박나래에게 "나래야, 너 요즘 현무랑 사귀니?"라고 물어 웃음을 안겼다.전현무와 한혜진의 열애를 박나래로 착각했던 것.박나래가 대답을 하지 않자, 김제동은 제작진에게 "나래랑 둘이 만나다고 하지 않았어?"라고 물어 또 한번 웃음을 안겼다. 결국 김제동은 "늘 네가 모델 같아서 그만"이라며 "미안해 나래야"라고 사과했다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘방송인 김제동이 전현무의 연인을 착각했다. 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '보고싶다 친구야' 특집이 진행됐다. 이날 방송에는 김제동이 유재석의 친구로 등장했다. 김제동은 메신저를 통해 대화를 하던 중 양세형 친구로 등장한 박나래에게 "나래야 너 요즘 현무랑 사귀니?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 전현무의 연인인 모델 한혜진을 박나래로 착각한 것.  박나래가 답장을 하지 않자, 김제동은 제작진에 "나래랑 둘이 만난다고 하지 않았어?"라고 물었다. 이어 김제동은 박나래에게 "늘 네가 모델 같아서 그만. 미안해 나래야"라고 사과했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 역대급 ‘밤나래투어’로 화려한 싱가포르의 밤을 즐겼다. 
10일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래는 화려함의 끝, 싱가포르의 아름다운 밤을 소개하며 지난 방송에서 실패로 끝난 락사 맛집에 대한 만회에 성공했다. 먼저 박나래는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 ‘해피아워바’를 소개하며 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문을 하는 그녀의 모습이 깨알 같은 웃음을 전했다. 특히 지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛에 박나래 역시 기분 좋은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 만들었다.또한 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 과연 이를 이길 수 있는 투어가 있겠냐는 소감을 남기며 그녀의 투어에 반색을 표했다.뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들어 ‘역시 박나래’라는 감탄을 자아내게 했다.화려한 코스 이후 현지식 야시장인 사테 스트리트로 멤버들을 인도했다. 각종고기와 새우 등으로 만든 싱가포르식 꼬치인 사테와 맥주, 볶음밥, 볶음 국수 등으로 멤버들의 입까지 즐겁게 만들며 오감만족 역대급 ‘밤나래투어’의 화룡점정을 찍었다.박나래는 예산에 대한 얘기에 “징벌방에 갈 각오를 했다”며 멤버들에게 충격고백을 전하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 락사 맛집 실패와 더운 날씨에 많이 걷게 한 것에 계속 미안한 마음을 가지고 있었던 그녀는 멤버들이 조금이라도 더 맛있는 것을 많이 먹이고 싶었다며 진심을 전해 안방극장까지 훈훈한 기운을 불어넣었다.  방송을 본 시청자들은 “박나래 멤버들 위한 마음 너무 훈훈하다”, “열심히 해서 너무 좋다”, “함께 여행하는 기분이어서 행복했다” 등의 반응으로 ‘나래투어’에 대한 뜨거운 호응을 보였다. 한편, tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 tvN Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처개그우먼 박나래가 역대급 ‘밤나래투어’로 화려한 싱가포르의 밤을 즐겼다. 어제(10일) 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래는 화려함의 끝, 싱가포르의 아름다운 밤을 소개해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 지난 방송에서 실패로 끝났던 락사 맛집에 대한 만회에 성공한 것. 먼저 멤버들에게 소개한 ‘해피아워바’에서는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주로 멤버들의 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문을 하는 그녀의 모습이 깨알 같은 웃음을 전했다. 특히 지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛에 박나래 역시 기분 좋은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 만들었다. 또한 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 과연 이를 이길 수 있는 투어가 있겠냐는 소감을 남기며 그녀의 투어에 반색을 표했다. 뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들어 ‘역시 박나래’라는 감탄을 자아내게 했다. 화려한 코스 이후 현지식 야시장인 사테 스트리트로 멤버들을 인도했다. 각종고기와 새우 등으로 만든 싱가포르식 꼬치인 사테와 맥주, 볶음밥, 볶음 국수 등으로 멤버들의 입까지 즐겁게 만들며 오감만족 역대급 ‘밤나래투어’의 화룡점정을 찍었다. 그러나 박나래는 예산에 대한 얘기에 “징벌방에 갈 각오를 했다”며 멤버들에게 충격고백을 전하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 락사 맛집 실패와 더운 날씨에 많이 걷게 한 것에 계속 미안한 마음을 가지고 있었던 그녀는 멤버들이 조금이라도 더 맛있는 것을 많이 먹이고 싶었다며 진심을 전해 안방극장까지 훈훈한 기운을 불어넣었다.   이처럼 박나래는 멤버들을 감동하게 한 역대급 ‘밤나래투어’부터 마음에서 우러나오는 진심으로 오감만족 특별한 박나래표 ‘짠내투어’를 완성해 빅재미와 유쾌함을 전했다. 고수의 향기가 폴폴 풍기는 여행의 여신, 박나래의 활약은 매주 토요일 밤 10시 30에 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서 계속된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡쳐개그우먼 박나래가 ‘밤나래투어’로 화려한 싱가포르의 밤을 즐겼다. 지난 10일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서다.박나래는 싱가포르의 아름다운 밤을 소개해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 지난 방송에서 실패로 끝났던 락사 맛집에 대한 만회에 성공한 것.멤버들에게 소개한 ‘해피아워바’에서는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주로 멤버들의 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문을 하는 그의 모습이 깨알 같은 웃음을 전했다.지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛에 박나래 역시 기분 좋은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 만들었다.또한 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 과연 이를 이길 수 있는 투어가 있겠냐는 소감을 남기며 그의 투어에 반색을 표했다.뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들어 ‘역시 박나래’라는 감탄을 자아내게 했다.화려한 코스 이후 현지식 야시장인 사테 스트리트로 멤버들을 인도했다. 각종고기와 새우 등으로 만든 싱가포르식 꼬치인 사테와 맥주, 볶음밥, 볶음 국수 등으로 멤버들의 입까지 즐겁게 만들며 오감만족 역대급 ‘밤나래투어’의 화룡점정을 찍었다.그러나 박나래는 예산에 대한 얘기에 “징벌방에 갈 각오를 했다”며 멤버들에게 충격고백을 전하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 락사 맛집 실패와 더운 날씨에 많이 걷게 한 것에 계속 미안한 마음을 가지고 있었던 그녀는 멤버들이 조금이라도 더 맛있는 것을 많이 먹이고 싶었다며 진심을 전해 안방극장까지 훈훈한 기운을 불어넣었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]개그우먼 박나래가 역대급 ‘밤나래투어’로 화려한 싱가포르의 밤을 즐겼다.어제(10일) 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래는 화려함의 끝, 싱가포르의 아름다운 밤을 소개해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 지난 방송에서 실패로 끝났던 락사 맛집에 대한 만회에 성공한 것.먼저 멤버들에게 소개한 ‘해피아워바’에서는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주로 멤버들의 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문을 하는 그녀의 모습이 깨알 같은 웃음을 전했다. 특히 지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛에 박나래 역시 기분 좋은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 만들었다. 
‘짠내투어’ 사진=‘짠내투어’ 캡처또한 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 과연 이를 이길 수 있는 투어가 있겠냐는 소감을 남기며 그녀의 투어에 반색을 표했다.뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들어 ‘역시 박나래’라는 감탄을 자아내게 했다.화려한 코스 이후 현지식 야시장인 사테 스트리트로 멤버들을 인도했다. 각종고기와 새우 등으로 만든 싱가포르식 꼬치인 사테와 맥주, 볶음밥, 볶음 국수 등으로 멤버들의 입까지 즐겁게 만들며 오감만족 역대급 ‘밤나래투어’의 화룡점정을 찍었다.그러나 박나래는 예산에 대한 얘기에 “징벌방에 갈 각오를 했다”며 멤버들에게 충격고백을 전하며 보는 이들을 깜짝 놀라게만들었다. 락사 맛집 실패와 더운 날씨에 많이 걷게 한 것에 계속 미안한 마음을 가지고 있었던 그녀는 멤버들이 조금이라도 더 맛있는 것을 많이 먹이고 싶었다며 진심을 전해 안방극장까지 훈훈한 기운을 불어넣었다.  이처럼 박나래는 멤버들을 감동하게 한 역대급 ‘밤나래투어’부터 마음에서 우러나오는 진심으로 오감만족 특별한 박나래표 ‘짠내투어’를 완성해 빅재미와 유쾌함을 전했다.고수의 향기가 폴폴 풍기는 여행의 여신, 박나래의 활약은 매주 토요일 밤 10시 30에 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서 계속된다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]재치있는 입담과 철저한 준비 무엇보다 친근한 설명을 곁들인 ‘(박)나래 투어’가 화제를 모으고 있다. 그동안 박나래는 자신의 집에 마련한 ‘나래바’에 연예계 지인들을 초대, 맛있는 음식과 술을 대접해 ‘나래바’에 대한 호기심을 불러왔다. 현재 그가 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 집을 공개하고, 그가 정성스럽게 준비한 음식을 맛있게 먹는 사람들의 모습도 알려졌다. 또 이 집에 초대된 몇몇 연예인들은 타 연예프로그램을 통해 ‘나래바’에 대한 상세한 설명을 하는가하면, ‘나래바에 한번 가보고 싶다’는 반응을 보인 연예인들도 많았다. 하지만, 지난해 박나래는 건강이상으로 임시폐업을 선언한 바 있다. 앞으로 어떻게될지 모르지만, ‘나래바’에 대한 인기는 여전하다. 그런그가 최근에는 ‘나래투어’로 또 한번 인기를 얻고 있다. 물론 현재 방송중인 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’가 큰 몫을 했지만, 지난 달 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된 홀로 단체여행을 예약해 강원도 양떼목장을 다녀오는 게 전파를 타 화제였다. 박나래 효과로 이후 홀로 당일 여행을 하는 사람들이 늘었다는 게 여행사 업계관계자들의 말. 한 여행업계 관계자는 “당일 여행 프로그램이 오래전 부터 있었지만, 방송이후 ‘박나래가 다녀온 여행코스가 맞냐’는 질문도 이어지고 있다. 덕분에 매주 이 코스로 여행을 다녀오고자 하는 사람들의 문의가 계속되고 있다”고 밝혔다. 또한 지난 10일 방송된 ‘짠내투어’에서 박나래는 화려함의 끝, 싱가포르의 아름다운 밤을 소개해 멤버들의 감탄을 자아냈다. 지난 방송에서 실패로 끝났던 락사 맛집에 대한 만회에 성공한 것. 먼저 멤버들에게 소개한 ‘해피아워바’에서는 싱가포르의 더운 날씨를 시원하게 식혀줄 맥주로 멤버들의 지친 심신을 달랬다. 시간에 따라 맥주의 가격이 변화하는 가게의 특성상 도착하자마자 다급하게 주문을 하는 그녀의 모습이 깨알 같은 웃음을 전했다. 특히 지쳐있던 김생민도 일어나 춤추게 할 정도의 맥주 맛에 박나래 역시 기분 좋은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 만들었다.또한 싱가포르의 발전 역사와 상징이 담긴 스펙트라 분수쇼로 멤버들을 이끈 박나래는 관람료 0원, 가성비 최고의 관광지를 소개하며 멤버들에게 감동을 전했다. 분수쇼를 본 멤버들은 과연 이를 이길 수 있는 투어가 있겠냐는 소감을 남기며 그녀의 투어에 반색을 표했다.뿐만 아니라 나란히 누워 슈퍼트리 조명쇼를 감상하며 화려함에 감탄하는 등 싱가포르의 아름다운 밤을 완벽하게 즐길 수 있는 관광지를 소개, 멤버들 뿐만 아니라 시청자들의 눈도 즐겁게 만들어 ‘역시 박나래’라는 감탄을 자아내게 했다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 박나래가 카멜레온 매력을 자랑했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계 절대 매력 스타들의 매력을 파헤치는 시간을 가졌다. 박나래는 아담한 키와 건강해 보이는 몸매로 늘 개성 넘치는 패션 센스를 자랑해 화제가 되고 있다. 또한 그녀는 각종 토크쇼에서 짝사랑, 19금 등 남다른 일화도 거침없이 털어놓으며 솔직한 매력을 뽐내고 있다. 박나래는 각종 예능에서는 패션, 라이프 스타일로 매력을 뽐내다가도 무대 위에선 관객의 웃음을 위해서라면 충격적인 분장도 마다하지 않아 눈길을 끌었다. 그런 그녀는 여행 가이드로 변신할 때면 나라별 맛집 코스를 완벽하게 파악해 야무진 매력을 발산하기도 했다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박나래, 대만 가이드 맡고 고심 “나 어쩌니”
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박명수가 걸그룹 EXID 하니와 함께한 '짠내투어' 대만편 현장을 인증했다.박명수는 12일 자신의 SNS에 "'짠내투어' 대만편 대박"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박명수는 퉁명스런 얼굴로 정면을 바라보고 있다. 반면 하니는 한껏 윙크애교를 발산하고, 박나래도 밝게 웃고 있다. 정준영의 무던한 비주얼과 김생민의 미소도 눈에 띈다.'짠내투어'는 박명수와 김생민, 정준영, 박나래 4인에 게스트 한 명을 추가해 즐기는 형태로 진행된다. 대만편의 게스트는 하니다.'짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
비디오스타 박나래 나르샤 사진=MBC 에브리원 비디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘비디오스타’에 나르샤가 등장했다.13일 오후 방송한 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 박나래를 대신해 나르샤가 출연한 모습이 그려졌다.이날 김숙은 나르샤에게 “우리 나래 얼굴을 싹 뜯어고쳤다”고 말했다.나르샤는 “호시탐탐 이 자리를 노리고 있었는데 모든 일을 제쳐두고 왔다”고 답했다.박소현은 “오늘 급하게 스페셜 녹화가 잡혔는데 박나래는 아쉽게 불참했다”면서 “이 기회를 놓치지 않고 나르샤가 왔다”고 설명했다.이어 카메라를 본 후 “나래야~ 나르샤랑 잘 해볼게”라고 소리쳤다.  나르샤는 “오늘 기분 좋으신 거죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 나르샤가 박나래를 대신해 일일 MC로 자리했다.13일 오후 8시 30분 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’에는 박나래를 대신해 일일 MC로 투입된 나르샤의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 MC 박나래를 대신해 나르샤가 자리해 눈길을 끌었다. 박소현은 “오늘 갑자기 녹화가 잡혔는데 박나래 씨가 일정상 불참하게 됐다”고 밝혔다. 이어 “이 기회를 놓치지 않고 나르샤 씨가 오셨다”고 말했다.박소현은 처음으로 결석을 기록한 박나래가 그리운지 “나래야, 나르샤랑 잘해볼게 나래야”라고 영상편지를 던져 웃음을 자아냈다. 활기 넘치는 박소현의 모습에 나르샤는 “오늘 기분이 좋으신 거죠?”라고 물었다.이에 김숙은 “이러다가 금방 고꾸라져”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 박강현, 김호영, 정성화, 최재림이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 정성화가 박나래를 향한 호감을 전했다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC에브리원 '비디오스타'에는 정성화, 김호영, 최재림, 박강현이 출연했다. 이날 정성화는 "사실 박나래가 보고 싶었다"고 운을 뗐다. 박나래는 이날 녹화에 참여하지 못했다. 정성화는 "왜 보고 싶냐"는 물음에, "그냥 유명하니까"라고 답해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] 나르샤가 박나래 대신 MBC 에브리원 '비디오스타' 스페셜 MC로 출격했다. 13일 방송된 '비디오스타'에 뮤지컬배우 정성화, 김호영, 최재림, 박강현이 출연했다. 이는 원래 녹화날인 목요일 대신 뮤지컬 공연이 없는 월요일에 긴급 진행된 녹화. 나르샤는 스케줄을 조정하지 못한 박나래 대신 MC로 투입돼 "이 날만 기다렸다"며 의지를 다졌다. 박소현은 "나래 대신 나르~샤가 왔다"며 반겼다. 한편 이날 방송에서 최재림은 박칼린 연출의 열애설 상대로 소개돼 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '비디오스타'
[일간스포츠 황소영]   
뮤지컬 배우 정성화가 '비디오스타' MC 중 박나래가 가장 보고 싶었다고 밝혔다. 13일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '짝짝짝 브라보 특집 기립박수 유발자 톱4'로 꾸며졌다. 정성화, 김호영, 최재림, 박강현이 게스트로 출연했다. 정성화는 "김숙은 평소 절친이고 박소현 씨나 전효성 씨는 본 적이 있다. 근데 박나래의 실물을 한번도 보지 못했다. 요즘 유명하지 않나. 그래서 보고 싶었다"고 말했다.하지만 이날은 뮤지컬 배우들과 녹화를 진행하다 보니 평소 녹화가 진행되던 목요일이 아닌 월요일에 진행됐다. 박나래는 스케줄 조율을 시도했지만, 끝내 실패해 참석하지 못했다. 일일 MC로 나르샤가 합류했다. 한편 '비디오스타' 최단기간 재출연 기록을 가지게 된 김호영은 "영광이다. 제일 끝자리였는데 오늘은 두 번째 자리로 상승했다. 지난 번 출연했을 때 반응이 정말 좋았다. 그렇기 때문에 나의 매력을 다시 전파해주고 싶다"고 각오를 다졌다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
13일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 뮤지컬배우 정성화, 김호영, 최재림, 박강현이 출연했다. 이날 방송에서는 나르샤가 박나래 대신 '비디오스타' 스페셜 MC로 등장했다. 이유는 뮤지컬배우들의 예능 출연을 위해 원래 녹화날이었던 목요일 대신 뮤지컬 공연이 없는 월요일에 긴급 진행된 녹화에 있었다.부득이 스케줄을 조정하지 못한 박나래 대신 MC로 투입된 나르샤는 "이 날만 기다렸다"며 의지를 다졌다. 박소현도 "나래 대신 나르~샤가 왔다"며 반겼다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=고승아 기자]개그우먼 박나래가 2018년에도 명실상부 꽃길 행보를 이어가고 있다.2018년에도 무한 열일을 펼치고 있는 박나래가 이번에는 워너비 끝판왕의 자리까지 노린다. 충격 분장으로 온오프라인을 뜨겁게 달궜던 그녀가 모든 여자 연예인들의 로망 화장품 CF까지 섭렵해 놀라운 변신을 보여준 것.먼저 그녀는 tvN ‘코미디빅리그’ 속 분장 개그로 폭발적인 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 200% 싱크로율로 폭소를 유발한 것. 어느덧 그녀의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 ‘박나래의 복붙쇼’로 이어져 매회 역대급 재미를 경신하고 있다. 이에 배우 차승원, 마동석, 김기방을 비롯해 데프콘, 민경훈, 김구라, 유재석, 육중완 등 그녀의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자, 보고 또 봐도 폭소를 유발하는 웃음 치트키로 통하고 있다.특히 단순한 외관뿐 아니라 표정, 제스쳐, 습관, 자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 그녀만이 가진 세심한 관찰력과 천부적인 센스가 있기에 가능했을 터. 웃음을 위해 온 몸을 불사 지르는 열정은 두말하면 입 아플 정도다.뿐만 아니라 이번에는 광고계의 꽃 화장품 CF로 대세의 정점을 찍으며 이제껏 보여주지 않은 180도 다른 분장을 꾀했다. 폭소유발이 아닌 설렘유발의 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모로 뜨거운 반응을 불러 모아 그녀의 블랙홀 같은 매력을 또 한 번 입증했다.이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계 역시 휩쓸고 있다. 코미디, 예능, 리얼리티, 토크, 작가, DJ에 이어 수많은 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 그녀는 올해도 최고의 주가를 달릴 것으로 기대된다.사진=박나래 인스타그램popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 2018년에도 꽃길 행보를 이어가고 있다.2018년에도 무한 열일을 펼치고 있는 박나래가 이번에는 워너비 끝판왕의 자리까지 노린다. 충격 분장으로 온오프라인을 뜨겁게 달궜던 그가 모든 여자 연예인들의 로망 화장품 CF까지 섭렵해 놀라운 변신을 보여준 것.먼저 그는 tvN ‘코미디빅리그’ 속 분장 개그로 뜨거운 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 200% 싱크로율로 폭소를 유발한 것. 어느덧 그의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 ‘박나래의 복붙쇼’로 이어져 매회 역대급 재미를 경신한다.이에 배우 차승원, 마동석, 김기방을 비롯해 데프콘, 민경훈, 김구라, 유재석, 육중완 등 그녀의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자, 보고 또 봐도 폭소를 유발하는 웃음 치트키로 통하고 있다.특히 단순한 외관뿐 아니라 표정, 제스쳐, 습관, 자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 그만이 가진 세심한 관찰력과 천부적인 센스가 있기에 가능다.뿐만 아니라 이번에는 광고계의 꽃 화장품 CF로 대세의 정점을 찍으며 이제껏 보여주지 않은 180도 다른 분장을 꾀했다. 폭소유발이 아닌 설렘유발의 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모로 뜨거운 반응을 불러 모아 그의 매력을 또 한 번 입증한 것.이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계 역시 휩쓸고 있다. 코미디, 예능, 리얼리티, 토크, 작가, DJ에 이어 수많은 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 중이다. /nyc@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[일간스포츠 김진석]   
코미디언 박나래가 2018년에도 명실상부 꽃길 행보를 이어가고 있다.2018년에도 무한 열일을 펼치고 있는 박나래가 이번에는 워너비 끝판왕의 자리까지 노린다. 충격 분장으로 온오프라인을 뜨겁게 달궜던 그가 모든 여자 연예인들의 로망 화장품 CF까지 섭렵해 놀라운 변신을 보여준다.tvN '코미디 빅리그' 속 분장 개그로 폭발적인 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 200% 싱크로율로 폭소를 유발한 것. 어느덧 그의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 '박나래의 복붙쇼'로 이어져 매회 역대급 재미를 경신하고 있다.차승원·마동석·김기방을 비롯해 데프콘·민경훈·김구라·유재석·육중완 등 그의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자, 보고 또 봐도 폭소를 유발하는 '웃음 치트키'로 통하고 있다.단순한 외관 뿐만 아니라 표정·제스쳐·습관·자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 그만이 가진 세심한 관찰력과 천부적인 센스가 있기에 가능했을 터. 웃음을 위해 온 몸을 불사 지르는 열정은 두말하면 입 아플 정도다.이번에는 '광고계의 꽃'이라 불리는 화장품 CF로 대세의 정점을 찍으며 이제껏 보여주지 않은 180도 다른 분장을 꾀했다. 폭소유발이 아닌 설렘유발의 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모로 뜨거운 반응을 불러 모아 그녀의 블랙홀 같은 매력을 또 한 번 입증했다.이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계 역시 휩쓸고 있다. 코미디·예능·리얼리티·토크·작가·DJ에 이어 수많은 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 그는 올해도 최고의 주가를 달릴 것으로 기대된다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 개그우먼 박나래가 2018년에도 꽃길 행보를 이어가고 있다.박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’ 속 분장 개그로 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 높은 싱크로율로 폭소를 유발한 것. 어느덧 박나래의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 ‘박나래의 복붙쇼’로 이어져 매회 역대급 재미를 경신하고 있다. 이에 배우 차승원, 마동석, 김기방을 비롯해 데프콘, 민경훈, 김구라, 유재석, 육중완 등 박나래의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자되고 있다. 특히 단순한 외관 뿐 아니라 표정, 제스쳐, 습관, 자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 박나래가 가진 세심한 관찰력과 센스가 있기에 가능했다는 평이다.뿐만 아니라 박나래는 광고계의 꽃 화장품 CF로 대세 임을 입증하며 이제껏 보여주지 않은 180도 다른 분장을 꾀했다. 박나래는 폭소유발이 아닌 설렘유발의 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모를 선보였다. 이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계까지 휩쓸고 있다. 코미디, 예능, 리얼리티, 토크, 작가, DJ에 이어 다수의 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 박나래는 올해도 최고의 주가를 달릴 것으로 기대된다.true@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그우먼 박나래가 2018년에도 꽃길 행보를 이어가고 있다.2018년에도 무한 열일을 펼치고 있는 박나래가 이번에는 여자 연예인들의 로망 화장품 CF까지 섭렵해 놀라운 변신을 보여준 것. 먼저 그녀는 tvN ‘코미디빅리그’ 속 분장 개그로 폭발적인 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 200% 싱크로율로 폭소를 유발한 것. 어느덧 그녀의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 ‘박나래의 복붙쇼’로 이어져 매회 역대급 재미를 경신하고 있다. 이에 배우 차승원, 마동석, 김기방을 비롯해 데프콘, 민경훈, 김구라, 유재석, 육중완 등 그녀의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자, 보고 또 봐도 폭소를 유발하는 웃음 치트키로 통하고 있다.특히 단순한 외관뿐 아니라 표정, 제스쳐, 습관, 자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 그녀만이 가진 세심한 관찰력과 천부적인 센스가 있기에 가능했을 터. 웃음을 위해 온 몸을 불사 지르는 열정은 두말하면 입 아플 정도다.뿐만 아니라 이번에는 광고계의 꽃 화장품 CF로 대세의 정점을 찍으며 이제껏 보여주지 않은 180도 다른 분장을 꾀했다. 폭소유발이 아닌 설렘유발의 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모로 뜨거운 반응을 불러 모아 그녀의 블랙홀 같은 매력을 또 한 번 입증했다.이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계 역시 휩쓸고 있다. 코미디, 예능, 리얼리티, 토크, 작가, DJ에 이어 수많은 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 그녀는 올해도 최고의 주가를 달릴 것으로 기대된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고수진 기자] 개그우먼 박나래가 2018년에도 명실상부 꽃길 행보를 이어가고 있다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'에서 몸을 사리지 않는 분장 개그로 온오프라인을 뜨겁게 달군 바 있다. 이어 모든 여자 연예인들의 로망인 화장품 CF 모델까지 꿰차며 '대세 행보'를 보여주고 있는 것.박나래는 '코미디 빅리그'에서 분장 개그로 폭발적인 화제를 모았다. 국내외를 비롯한 다양한 인물과 200% 싱크로율로 폭소를 유발했다. 어느덧 박나래의 시그니처가 된 분장 개그는 지금까지도 '박나래의 복붙쇼'로 이어져 매회 역대급 재미를 경신하고 있다. 배우 차승원, 마동석, 김기방을 비롯해 데프콘, 민경훈, 김구라, 유재석, 육중완 등 박나래의 다채로운 변신은 시간이 지나도 레전드로 회자, 보고 또 봐도 폭소를 유발하는 웃음 치트키로 통하고 있다.단순한 외관 뿐 아니라 표정, 제스쳐, 습관, 자세 등 인물 특유의 개성을 담아내는 박나래표 분장은 그만이 가진 세심한 관찰력과 천부적인 센스가 있기에 가능했을 터. 웃음을 위해 온 몸을 불사 지르는 열정을 바탕으로 '믿고 웃는' 개그우먼으로 자리매김했다.박나래의 활동 영역은 제한이 없다. 개그계를 넘어 광고계의 꽃 화장품 CF까지 점령한 것.박나래는 화장품 광고에서 뷰티 유튜버로 변신, 물오른 미모로 이목을 집중시켰다.이처럼 박나래는 변신의 귀재다운 면모로 방송계는 물론 광고계 역시 휩쓸고 있다. 코미디, 예능, 리얼리티, 토크, 작가, DJ에 이어 수많은 CF까지 다양한 분야에서 주체할 수 없는 끼를 발산하고 있는 박나래. 올해도 최고의 주가를 향해 수직 상승중이다.사진 출처=박나래 인스타그램고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
기안84 웹툰서 의미심장 글귀 등장기안84 "1일인거야" 어떻게 해석?기안84 박나래, 남다른 인연 여론 응원까지 
(사진=기안84 웹툰)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 기안84가 대중의 이목을 끌고 있다. 기안84 웹툰 '복학왕'에서 '1일인거야'라는 문장이 발견됐기 때문.기안84와 박나래는 그간 미묘한 기류를 보였던 만큼 두 사람 사이에 진짜 핑크빛 사건이 생긴 것은 아닌지에 대해 세간의 이목이 쏠리고 있다.특히 기안84와 박나래의 지난 연말 '나 혼자 산다' 모습이나 'MBC 연예대상'의 모습이 대중의 궁금증을 더욱 높인다. 특히 박나래는 KBS2 '해피투게더3'에 출연했을 때 "기안84가 정말 괜찮은 사람이더라. 그분이 나에 대한 마음이 있는데 굳이 밀어낼 생각이 없다. 좋은 감정을 갖고 열린 결말을 갖고 있다. 내가 보기엔 나한테 마음이 있는 것 같다"는 말로 열애 가능성을 언급하기도 했다.이 때문일까. 기안84의 웹툰서 발견된 이 문장에 대해 '나 혼자 산다' 측이 편집실수라 해명했음에도 불구하고 여론 사이에서는 기안84와 박나래 사이의 핑크빛 기류에 대한 기대를 놓지 못하는 이들이 많은 상황이다.여론은 "taka**** 이건 뭐 의심이 들 수밖에. 암호같다. 이거 커밍아웃 아닌가?" "love**** 둘이 정말 사귄다면 저건 진짜다. 진짜가 나타난 거다!꺄! 물론 나는 응원함" "ykyi**** 와우 진짜 단순 편집실수일까~!! 연애 가즈아!!!" "gree**** 정말 1일 인거야 일수도 있음...몰래 숨겨놓은 자신들만의 메시지를 사람들이 알아 봤을 수도 있음..." "rain**** 헐.. 설마 진짜 박나래씨랑 사귀는거????" "kuga**** 빨리 누구하나 다른 사람이랑 열애설 나야 이 러브라인의 굴레에서 벗어날 수 있을듯 ㅋㅋ" 라는 등 반응을 보인다.한편 박나래와 기안84는 악연으로 시작된 인연으로 알려진다. 기안84는 2011년 '개그콘서트' 박나래가 맡았던 코너 '패션넘버5'가 자신의 웹툰을 표절했을지 모른다는 의견을 내놓은 바 있다. '개콘'측은 적극 해명했고 박나래는 인터뷰를 통해 “비교된다는 것 자체가 너무 좋다”면서 “감독님이 ‘패션왕’보시고 우리보다 재밌다고 인정하셨다. 작가님의 오해가 풀린 만큼 서로 윈윈했으면 좋겠다”고 기안84에 메시지를 전하기도 했다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84, 박나래 썸남→열애? “사실무근…실수 해프닝”웹툰작가 겸 방송인 기안84가 열애설에 휩싸인 가운데 그 진위는 ‘사실무근’으로 밝혀졌다.14일 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 13일 업로드된 기안84의 웹툰 ‘복학왕’ 속 숨은 문구에 대한 의문이 제기됐다. 주인공 우기명이 기안대학교를 졸업한다는 ‘졸업식’ 편에서 의문의 글귀가 담겨 있던 것이다. 전혀 연관성 없는 내용 하단에는 “1일인 거야~!!!”라는 대사가 등장하면서 오해를 산 것.이를 두고 일각에서는 기안84의 열애설을 제기했다. 그가 자신이 좋아하는 상대에게 마음을 표현했다고 추측한 것. 또 지난 연말 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식에서 함께 베스트커플상을 받은 개그우먼 박나래를 언급하는 이들도 있었다. 
 
하지만 이는 단순 실수였다고. 소속사가 없는 기안84를 대신해 그가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 관계자는 14일 동아닷컴에 “본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순한 실수라고 한다”고 말했다.결국, 의도치 않게 낸 실수가 열애설로 번진 해프닝이라는 것이 관계자의 설명이다. 또한 기안84와 열애설이 제기된 박나래 측도 의혹에 대해 부인했다. 박나래는 교제 중인 사람도 없다고.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래 측이 웹툰작가 기안84와의 열애설을 부인했다.14일 박나래 측 관계자는 TV리포트에 "두 사람이 열애하는 사이가 아니다"라며 열애설을 일축했다.앞서 이날 오전 기안84와 박나래의 열애 의혹이 온라인을 뜨겁게 달궜다. 지난 13일 업로드 된 기안84의 웹툰 '복학왕' 졸업식 편서 '오늘부터 1일인 거야'라는 숨은 문구가 발견됐기 때문. 화면을 밝게 해야만 보이는 글귀라 기안84가 누군가와의 연애를 암시한 것이라는 추측이 이어졌다.이에 대해 기안84는 "편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수다"라고 입장을 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=박나래 SNS웹툰작가 기안84가 의미심장한 문구를 남겨 궁금증을 불러일으키고 있다.네이버 웹툰에 연재되고 있는 기안84의 ‘복학왕’이 14일 큰 관심을 받고 있다. 13일 업로드된 188화 ‘졸업식’ 편에 등장한 숨은 문구 때문이다. 이날 기안84가 연재한 웹툰에는 내용과는 전혀 연관성 없는 내용이 하단에 “1일 인거야~!!!”라는 문구가 쓰여 있다.일각에선 기안84가 자신의 열애를 간접적으로 고백했다는 추측을 제기했다. 하지만 기안84 측은 공식입장을 내놓지 않고 있다. 특히 MBC ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추고 있는 박나래와 열애를 시작한 것 아니냐는 의혹이 나오고 있다. 
사진=기안84 웹툰두 사람은 지난해 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식에서 베스트 커플상을 받은 데 이어 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 핑크빛 분위기를 이어가고 있다.안태훈 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '나 혼자 산다'열애설이 휩싸인 웹툰 작가 기안84(사진)가 해명에 나섰다.기안84는 13일 네이버 만화를 통해 '복학왕' 188화를 공개했다. 이후 14일 온라인 커뮤니티를 통해 188화 숨겨진 메시지가 있다며 기안84의 열애설을 제기했다.13학번 선배가 "학번은 이래도 마음은 청춘이야"라고 말하는 장면에서 내용과는 전혀 상관없는 "1일인 거야~!!!"라는 문구가 쓰여있는 것.이를 두고 누리꾼들은 열애를 시작한 기안84가 상대에게 마음을 표현한 것이 아니냐는 반응을 보였다. 
MBC '나 혼자 산다'특히 개그우먼 박나래(사진)의 이름이 거론되고 있다. 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에서 장난삼아 호감을 드러냈기 때문.이에 '나 혼자 산다' 측은 다수의 매체를 통해 "확인 결과 해당 문구는 웹툰 편집 과정에서 실수한 것이라고 한다"고 밝혔다.   
네이버 만화 댓글창 캡처이러한 해명에도 누리꾼들은 '복학왕' 게시판을 찾아가 댓글을 남기는 등 높은 반응을 보였다.뉴스팀 han62@segye.com  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 웹툰작가  기안84가 때아닌 열애설에 휩싸였다. 웹툰 '복학왕' 속에 담긴 비밀스러운 암호 때문이다.14일 기안84의 웹툰 '복학왕'이 연재됐다. 문제는 이날 공개된 188화 하단 부분에 '1일 인거야~!!!'라는  문장이 숨겨져있다는 것이다. 화면을 밝게 조정해야지만 드러나는 문장이기에 혹시 비밀 암호가 아니냐는 의혹이 제기됐다.특히 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 핑크빛 썸을 형성했기 때문에 두 사람이 열애를 시작한 것이 아니냐는 추측도 이어졌다.이에 대해 "본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다"고 열애를 해명했다. 박나래 소속사 측 역시 "두 사람이 열애하는 사이가 아니다"고 열애설을 일축했다.전현무, 한혜진에 이어 커플 탄생을 기대했지만 단순 해프닝으로  끝난 기안84, 박나래의 열애 의혹. 두 사람의 열애는 여전히 시청자들의 염원으로 남았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 웹툰작가 기안84가 뜬금없는 열애 의혹에 휩싸였으나 금세 사실무근으로 밝혀졌다.14일 기안84는 연재웹툰 ‘복학왕’의 한 장면으로 열애 의혹에 휩싸였다. 13일 새벽 업로드된 ‘복학왕’의 188화 ‘졸업식’ 편의 한 장면에 뜬금없는 “1일 인거야~!!”라는 문구가 숨겨져 있었기 때문. 화면을 밝혀야만 보이는 이 문구는 많은 독자들로부터 ‘열애 신호’라는 의혹을 받았다.특히 이 의혹이 주목을 받은 것은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84가 박나래와 묘한 썸관계를 이루고 있기 때문. 이들은 ‘나 혼자 산다’를 통해 지난해 베스트커플상까지 수상하기도 했다. 그런 와중에 “1일 인거야~!!”라는 문구는 박나래를 향하는 것 아니냐는 추측이 이어진 것. 
최근 ‘나 혼자 산다’의 멤버인 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 직후였기 때문에, 시청자들 사이에서는 기안84와 박나래도 열애를 하는 것 아니냐는 반응을 보였다. 이렇다 보니 ‘나 혼자 산다’ 측으로 문의가 쏟아졌고, ‘나 혼자 산다’ 측은 기안84의 웹툰 실수에 대한 해명까지 해야 하는 웃지 못할 상황까지 벌어졌다.‘나 혼자 산다’ 방송 관계자는 이에 “본인에게 확인해보니 편집 수정 과정에서 벌어진 단순한 실수라고 한다”고 전했다. 편집 실수 때문에 벌어진 해프닝이었던 것. 기안84의 단순 실수가 열애 의혹으로까지 번진 것은 그만큼 ‘나 혼자 산다’를 향한 관심이 높기 때문인 것으로 해석됐다. 그야말로 ‘유명세’를 톡톡히 치른 셈이 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공, ‘복학왕’ 캡처.
/사진=서경스타 DB, 네이버웹툰 ‘복학왕’
[TV리포트=김가영 기자] 기안84, 박나래는 연인이 아니다. 웹툰 '복학왕' 속 열애 떡밥이 투척됐지만, 단순한 실수로 알려지며 시청자들의 아쉬움이 커지고 있다.기안84의 열애 의혹은 14일 연재된 웹툰 '복학왕' 188회로 시작됐다. 웹툰 하단 부분에 '1일 인거야~!!!'라는 멘트가 숨겨져있었기 때문. 공개적으로 언급된 문구가 아닌, 밝은 화면에서만 보이는 멘트였기에 혹시 '비밀 암호'가 아니냐는 의혹이 제기됐다.특히 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 묘한 기류를 형성하며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 상황. MBC '연예대상'에서는 결혼 공약을 내세우기도 했고 이마 뽀뽀를 하며 핑크빛 썸을 유지했다. 특히 베스트커플상을 수상할 정도로 시청자들의 큰 응원을 받고 있는 두 사람. 기안84의 '1일' 언급이 두 사람의 열애 암시이길 바라는 시청자들의 마음이 커졌다.하지만 이는 단순한 실수로 밝혀졌다. '나 혼자 산다' 측은 "본인에게 확인한 결과 편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다"고 열애설을 해명했다.기안84의 열애 의혹으로 강제 소환된 박나래 소속사 측 역시 "두 사람이 열애하는 사이가 아니다"라고 의혹을 일축했다.앞서 전현무, 한혜진 커플이 탄생했기에 기안84, 박나래의 열애를 기대하는 시선도 큰 상황. 기안84의 실수로 지펴진 두 사람의 열애 의혹이 아쉽게 남아있는 상황이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 웹툰 작가 기안84가 '1일' 문구로 난데없이 열애 의혹에 휩싸였다. 하지만 이는 사실 무근, 단순한 해프닝으로 마무리됐다.13일 기안84의 네이버 웹툰 '복학왕' 188회 '졸업식'편이 업로드됐다. 주인공 우기명이 대학교를 졸업한다는 내용을 다룬 에피소드에서 '1일 인거야~!!!'라는 문구가 발견됐다.일각에서는 기안84가 열애 중임을 암시한 것이 아니냐고 추측했다. 앞서 그는 '나 혼자 산다'를 통해 박나래와 썸 기류를 형성한 바 있다. 화면을 밝게 설정할 때 나타난 문구여서 기안84와 박나래 사이의 비밀 암호가 아니냐는 의견도 나왔다.포털사이트 검색어 순위에 오르는 등 열애 의혹에 커진 가운데 14일 MBC '나 혼자 산다' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "제작진이 기안84에게 확인 결과, 웹툰을 수정하고 편집하는 과정에서 잘못 들어간 문구라고 하더라"고 해명했다.박나래 측 관계자 역시 "박나래와 기안84는 사귀는 사이가 아니"라고 밝혔다. 
기안84는 앞서 박나래와 핑크빛 썸을 형성해 관심을 받았다. 진실게임에서 미묘한 마음을 주고받았고 방송연예대상에서는 박나래가 “대상을 타면 기안84와 결혼하겠다”고 선언해 화제의 중심이 됐다. 기안84는 그런 박나래에게 이마뽀뽀를 했다.당시 박나래는 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "나도 (기안84의) 마음이 헷갈린다. 만날 때마다 도대체 마음이 뭐냐는 얘기를 하는데 흐지부지 얘기하고 그래서 헷갈린다. 기안84가 나쁘지 않다고 생각한다. 좋은 사람이고 괜찮은 사람"이라며 애정을 드러낸 바 있다. 기안84 역시 박나래에 대한 호감을 꾸준히 드러냈다.여기에 무지개 회원 전현무와 한혜진이 썸을 넘어 실제 연인으로 발전하면서 박나래와 기안84에 대한 관심도 뜨거워졌다. 두 사람은 방송에서 긍정도 부정도 하지 않아 궁금증이 커졌다.이에 이번 '열애 의혹'은 이들을 향한 높은 관심에서 비롯된 듯하다. 하지만 '1일 문구'가 특별한 의미를 담은 것이 아닌, 단순 실수로 밝혀진 만큼 두 사람의 '열애설'은 해프닝으로 마무리됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 기안84의 웹툰상 단순 실수가 열애 의혹으로 번지고, 박나래와의 열애에 대한 의혹에 양측이 부인을 하는 일까지 벌어지는 웃지 못할 해프닝이 빚어졌다. 14일 기안84는 그가 연재하는 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면으로 열애 의혹에 휩싸였다. 13일 새벽 업로드된 ‘복학왕’의 188화 ‘졸업식’ 편의 한 장면에 뜬금없는 “1일 인거야~!!”라는 문구가 숨겨져 있었기 때문. 이는 화면을 밝혀야만 보이는 바람에 독자들로부터 ‘비밀 열애 신호’라는 오해를 샀다. 
이는 기안84의 열애 의혹으로 번졌다. 14일 기안84의 웹툰 실수가 수면 위로 올라오면서 기안84가 현재 열애 중일 것이라는 추측이 커진 것. 가뜩이나 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 묘한 러브라인을 만들어 베스트커플상까지 탄 기안84의 열애 의혹이니 이 불똥은 박나래로까지 튀고 말았다.‘나 혼자 산다’ 측은 쏟아지는 문의에 기안84에게 직접 전말을 확인하게 됐다. ‘나 혼자 산다’ 방송 관계자는 OSEN에 “본인에게 확인해보니 편집 수정 과정에서 벌어진 단순한 실수라고 한다”며 열애 의혹도 사실이 아니라고 선을 그었다. 박나래 측도 난감한 상황이 됐다. 박나래 측은 “기안84와 열애하지 않는다”고 말했다. 이번 기안84의 웹툰 실수에 박나래의 이름 석 자가 언급된 적이 단 한 번도 없건만, 박나래는 뜬금없이 의혹의 한 가운데에 소환돼 기안84와의 사이를 ‘해명’(?)해야 하는 지경에 이른 것이다. 
기안84의 작은 실수는 박나래와의 열애 부인으로까지 이어져 ‘나 혼자 산다’의 인기를 실감케 했다. 이 모든 게 ‘나 혼자 산다’의 뜨거운 관심 때문에 빚어진 웃지 못할 사건이었다. 이 해프닝이 ‘나 혼자 산다’의 방송에서도 다뤄질지도 궁금증을 모으는 바. 과연 기안84는 방송에서 어떤 해명으로 웃음을 선사할지 벌써부터 관심이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박진영 기자] 웹툰작가 기안84가 난데없는 열애 의혹에 휩싸였다. 결론적으로 웹툰 편집 과정에서 생긴 실수로 인한 오해였다. 사건의 시작은 기안84가 13일 새벽 웹툰 '복학왕'의 188화 '졸업식' 편의 한 장면에 "1일인거야~!!"라는 문구가 기재된 채 업로드가 되면서부터다. 화면을 밝게해야 보이는 이 문구는 웹툰 내용과는 전혀 상관이 없는 것이라 의문을 가중시켰다. 독자들은 '1일'이라는 단어로 인해 기안84의 '열애 신호'라 추측했다. 연애를 시작하는 연인들이 "오늘부터 1일"이라는 말을 사용하기 때문. 특히나 기안84는 현재 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 묘한 '썸' 관계를 형성하고 있기 때문에 더더욱 많은 관심을 받았다. 이에 대해 '나 혼자 산다' 측은 "본인에게 확인해보니 편집 수정 과정에서 벌어진 단순한 실수"라고 설명했다. 기안84가 직접 나서 열애가 아닌 실수라고 해명을 했기 때문에 이번 '열애 의혹'은 해프닝으로 마무리가 됐다.  
하지만 이번 '의혹'은 기안84에 대한 대중들의 관심이 얼마나 큰 지를 다시금 확인할 수 있게 한다. 기안84는 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로, 이시언 헨리와 세 얼간이 형제를 형성하고 있다. 워낙 팀워크 좋기로 유명한 '나 혼자 산다' 멤버들은 함께 있기만 해도 빵빵 터지는 웃음을 선사해 시청자들에게 큰 사랑을 얻고 있다. 그런 가운데 기안84가 박나래와 예상치 못한 러브라인을 형성하면서 관심도가 폭발했다. 기안84와 박나래는 지난 해 연말 열린 MBC '연예대상'에서 전현무 한혜진 커플을 제치고 압도적인 수치로 베스트커플상을 수상하기도. 분명 예능적 재미를 위한 비지니스 같았던 러브라인이다. '리얼'이 아니라고 생각하면서도 두 사람이 프로그램 안에서 보여주는 '썸'은 묘한 설렘을 형성했고, 시청자들은 두 사람의 관계 변화에 집중했다. 그런 가운데 전현무 한혜진이 실제 커플이 되면서 박나래 기안84 역시 "혹시?"하는 의혹이 생기기 시작했다. 이번 기안84의 '열애 의혹'은 박나래와 기안84가 진짜 사귈 수도 있지 않느냐 하는 '은근한' 바람에서 기인한 것.  그만큼 '나 혼자 산다' 멤버들을 향한 시청자들의 지대한 관심과 사랑을 확인할 수 있었던 순간이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] 과연 온 국민이 바라는 ‘썸’답다. 기안84의 실수에 오늘(14일) 오전 인터넷이 들썩였다. 이날 게재한 기안84의 웹툰 ‘복학왕’에서, 문제는 시작됐다. ‘복학왕’ 188화 하단 부분에 ‘1일 인거야’라는 문장이 숨겨져 있다는 것. 이 글귀는 화면을 밝게 조정해야지만 드러난다. 이 점으로 미루어 비밀 암호가 아니냐는 네티즌의 궁금증. 상대는 물론 박나래였다. 기안84는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 러브라인을 형성하고 있는 상황. 얼마 전 같은 프로그램에 출연 중인 전현무와 한혜진이 열애를 인정하면서, 두 사람에게 쏠린 기대 또한 엄청나다. 본 매체 단독 보도로 이시언의 열애까지 알려지며, ‘나 혼자 산다’에 핑크빛이 더 감돌지도 관심이 쏠린 것.  
아쉽게도 이는 해프닝으로 막을 내렸다. ‘나 혼자 산다’ 측은 “기안84 본인에게 확인한 결과, 편집 수정 과정에서 생긴 단순 실수라고 한다”고 해명했다. 박나래 측도 열애설을 부인했다. 단순한 실수였지만, 기안84와 박나래의 썸을 향한 시청자의 바람을 볼 수 있던 에피소드였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 웹툰 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 기안84와 박나래의 열애설이 불거지며 화제를 모은 가운데 과거 기안이 수상자로 시상식에 오른 영상이 새삼 눈길을 끌고 있다. 기안84는 지난 2012년 케이브?널 Mnet '20's Choice' 시상식에서 자신의 웹툰 '패션왕' 콘텐츠를 통해 20대 클릭부문 수상자로 무대에 올랐다. 당시 MC를 보던 양세형은 "'패션왕' 작가라서 옷을 굉장히 잘 입고 꾸밀 줄 알았는데 말도 안 되는 패션을 하고 오셨다"라고 돌직구를 던지면서도 "아름다우십니다"라고 칭찬해 웃음을 자아내기도 했다. 기안84는 "요즘 만화가 재미없어지고 마감도 늦어져서 욕도 많이 먹는데 앞으로 열심히 해서 좋은 모습 보여드리도록 하겠다"고 소감을 전했다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자] 
 
'박나래의 복붙쇼'(이하 '복붙쇼')를 통해 인물 복사쇼를 선보이고 있는 개그우먼 박나래가 이번에는 춤추는 바비인형 디토(dytto)의 외모는 물론 춤까지 완벽한 싱크로율로 복사했다. 출연자의 외모를 소름 돋게 복사했던 박나래에게 이번에는 한층 업그레이드된 미션이 주어졌다. 바비인형 같은 외모와 감각적인 댄스로 인스타 팔로워 360만 명, 유튜브 구독자 200만 명 이상을 보유하고 있는 팝핀 댄서 디토(Dytto)의 외모는 물론 ‘LIKIT’ 댄스까지 복사하라는 것. 지난 2월에 공개된 LIKIT 댄스 영상은 감각적이고 독특한 퍼포먼스로 화제가 되어 광고임에도 불구하고 유튜브 조회수 500만을 넘어서는 인기를 끌었다. 박나래는 디토(Dytto)의 핑거 터팅(손가락을 이용한 춤)을 복사해 내기 위해 눈물의 연습을 이어갔다. 바쁜 일정 중에도 완벽한 무대를 위해, 함께한 스트릿 댄서(김준수, 이윤수)들에게 이틀이 넘는 기간동안 특훈을 받았다. 촬영 직전에는 너무 어려운 미션을 제시한 연출진을 원망하기도 했다고 한다. 결국은 손가락이 꼬이는(?) 고된 과정을 견뎌낸 끝에, 디토(Dytto)의 퍼포먼스를 완벽한 싱크로율로 재연해내며 현장의 뜨거운 환호와 박수를 이끌어냈다. 박나래의 입담과 충격적인 분장을 통해 큰 사랑을 받고 있는 '복붙쇼'는 MC 유재석, 모델 한혜진, 배우 마동석, 가수 오혁 등 각 분야 가장 핫한 인물을 복사하며 SNS와 커뮤니티 등에서 뜨거운 화제를 일으키고 있는 SBS 모비딕의 대표 프로그램이다. 나래바 사장 박나래의 숨겨진 춤 실력과 사상 최초로 랜선 복붙을 시도해 역대급 복붙쇼가 기대되는 '복붙쇼' 디토(Dytto)편은 15일 오후 6시 30분에 유튜브, 페이스북, 네이버tv, 카카오tv, 피키캐스트, 판도라tv, 곰tv, 옥수수 모비딕 채널에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS 모비딕 '박나래의 복붙쇼'(이하 복붙쇼)를 통해 인물 복사쇼를 선보이고 있는 개그우먼 박나래가 이번에는 춤추는 바비인형 디토(dytto)의 외모는 물론 춤까지 완벽한 싱크로율로 복사했다.출연자의 외모를 소름 돋게 복사했던 박나래에게 이번에 한층 업그레이드된 미션이 주어졌다. 바비인형 같은 외모와 감각적인 댄스로 인스타 팔로워 360만 명, 유튜브 구독자 200만 명 이상을 보유하고 있는 팝핀 댄서 디토(Dytto)의 외모는 물론 ‘LIKIT’ 댄스까지 복사하라는 것.지난 2월에 공개된 LIKIT 댄스 영상은 감각적이고 독특한 퍼포먼스로 화제가 되어 광고임에도 불구하고 유튜브 조회 수 500만을 넘어서는 인기를 끌었다.박나래는 디토(Dytto)의 핑거 터팅(손가락을 이용한 춤)을 복사해 내기 위해 눈물의 연습을 이어갔다.바쁜 일정 중에도 완벽한 무대를 위해, 함께한 스트릿 댄서(김준수, 이윤수)들에게 이틀이 넘는 기간 동안 특훈을 받았고, 촬영 직전에는 너무 어려운 미션을 제시한 연출진을 원망하기도 했다고 한다.결국 박나래는 손가락이 꼬이는(?) 고된 과정을 견뎌낸 끝에, 디토(Dytto)의 퍼포먼스를 완벽한 싱크로율로 재연해내며 현장의 뜨거운 환호와 박수를 이끌어냈다.한편, 박나래의 입담과 충격적인 분장을 통해 큰 사랑을 받고 있는 '복붙쇼'는 MC 유재석, 모델 한혜진, 배우 마동석, 가수 오혁 등 각 분야 가장 핫한 인물을 복사하며 SNS와 커뮤니티 등에서 뜨거운 화제를 일으키고 있는 SBS 모비딕의 대표 프로그램이다.박나래의 숨겨진 춤 실력과 사상 최초로 랜선 복붙을 시도해 역대급 복붙쇼가 기대되는 '복붙쇼- 디토(Dytto)'편은 오늘(15일) 오후 6시 30분 유튜브, 페이스북, 네이버tv, 카카오tv, 피키캐스트, 판도라tv, 곰tv, 옥수수 모비딕 채널에서 확인할 수 있다.
[스포츠조선 남재륜 기자] '박나래의 복붙쇼'(이하 복붙쇼)를 통해 인물 복사쇼를 선보이고 있는 개그우먼 박나래가, 이번에는 춤추는 바비인형 디토(dytto)의 외모는 물론 춤까지 완벽한 싱크로율로 복사했다.출연자의 외모를 소름 돋게 복사했던 박나래에게 이번에는 한층 업그레이드된 미션이 주어졌다. 바비인형 같은 외모와 감각적인 댄스로 인스타 팔로워 360만 명, 유튜브 구독자 200만 명 이상을 보유하고 있는 팝핀 댄서 디토(Dytto)의 외모는 물론 'LIKIT' 댄스까지 복사하라는 것. 지난 2월에 공개된 LIKIT 댄스 영상은 감각적이고 독특한 퍼포먼스로 화제가 되어 광고임에도 불구하고 유튜브 조회수 500만을 넘어서는 인기를 끌었다. 박나래는 디토(Dytto)의 핑거 터팅(손가락을 이용한 춤)을 복사해 내기 위해 눈물의 연습을 이어갔다. 바쁜 일정 중에도 완벽한 무대를 위해, 함께한 스트릿 댄서(김준수, 이윤수)들에게 이틀이 넘는 기간동안 특훈을 받았다. 촬영 직전에는 너무 어려운 미션을 제시한 연출진을 원망하기도 했다고 한다. 결국은 손가락이 꼬이는(?) 고된 과정을 견뎌낸 끝에, 디토(Dytto)의 퍼포먼스를 완벽한 싱크로율로 재연해내며 현장의 뜨거운 환호와 박수를 이끌어냈다.박나래의 입담과 충격적인 분장을 통해 큰 사랑을 받고 있는 '복붙쇼'는 MC 유재석, 모델 한혜진, 배우 마동석, 가수 오혁 등 각 분야 가장 핫한 인물을 복사하며 SNS와 커뮤니티 등에서 뜨거운 화제를 일으키고 있는 SBS 모비딕의 대표 프로그램이다.나래바 사장 박나래의 숨겨진 춤 실력과 사상 최초로 랜선 복붙을 시도해 역대급 복붙쇼가 기대되는 '복붙쇼' '디토(Dytto)편'은 3월 15일 목요일 오후 6시 30분에 유튜브, 페이스북, 네이버tv, 카카오tv, 피키캐스트, 판도라tv, 곰tv, 옥수수 모비딕 채널에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=모비딕 ‘박나래의 복붙쇼’개그우먼 박나래가 이번에는 춤추는 바비인형 디토(dytto)를 복사했다.오늘(15일) 공개되는 SBS 모비딕 ‘박나래의 복붙쇼'(이하 ‘복붙쇼’) 에서 박나래는 팝핀 댄서 디토(Dytto)의 외모는 물론 ‘LIKIT’ 안무까지 복사하라는 미션을 받았다. 지난 2월 공개된 ‘LIKIT’ 안무 영상은 광고임에도 불구하고 유튜브 조회수 500만을 넘었다.박나래는 디토의 핑거 터팅(손가락을 이용한 춤)을 복사해 내기 위해 눈물의 연습을 이어갔다. 그는 바쁜 일정에도 완벽한 무대를 위해 스트릿 댄서들에게 이틀 넘게 특훈을 받았다. ‘복붙쇼’ 제작진은 “박나래가 촬영 전 너무 어려운 미션을 제시한 연출진을 원망했으나 디토의 퍼포먼스를 완벽하게 재연해내며 현장의 뜨거운 박수를 이끌어냈다”고 귀띔했다.‘복붙쇼’는 15일 오후 6시 30분 유튜브, 페이스북, 네이버tv, 카카오tv, 피키캐스트, 판도라tv, 곰tv, 옥수수 모비딕 채널에서 확인할 수 있다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 개그맨 박나래가 수상 소감을 전했다. 박나래는 15일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "꽃다발 주신 '나혼자산다' 팀 고마워요"라며 "한국PD대상" "코미디언" "감사합니다"라고 해시태그 했다.더불어 공개한 사진에는 하얀색 정장을 입고 포즈를 취한 박나래의 모습이 담겼다. 박나래는 이날 오후 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 진행된 '올해의 PD상'에서 출연자 상을 받았다.박나래는 MBC '나혼자산다' tvN '코미디 빅리그', '짠내 투어' 등에 출연 중이다. enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘짠내투어’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]“오드리 햅번 같아, 오드리 나래” 최근 방송한 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서 멤버들이 박나래에게 붙여준 별명이다. 싱가포르를 찾은 박나래는 우아한 올림머리에 하늘거리는 원피스를 택했다. 실용성과 멋, 두 마리의 토끼를 잡은 슬기로운 스타일링이었다. ‘짠내투어’는 제한된 비용으로 가성비 높은 여행을 설계하는 이가 우승하는 여행 예능이다. 지난해 11월 첫 방송해 3~4%대 시청률을 기록하며 토요 예능 강자로 거듭나고 있다. 정규 멤버 중 홍일점인 박나래의 화려한 패션은 ‘짠내투어’의 관전 포인트 중 하나다. 깔끔한 바지 정장으로 가이드의 분위기를 연출하는가 하면, 양 갈래로 땋은 머리에 베레모로 포인트를 줘 눈길을 끌었다. 특히 동남아 지역을 찾을 땐 ‘찰떡’ 같은 원피스를 소화했다. 이에 대해 박나래 측은 “여행지가 선정되면 박나래와 스타일리스트가 머리를 맞대고 스타일링을 함께 고민한다. 현지 분위기 등에 맞춰 착장을 준비해 의상을 준비해서 가져간다”면서 “현지에는 헤어와 메이크업을 도와주는 스태프가 동행한다. 프로그램 특성상 준비할 시간이 넉넉하지 않을 때는 박나래가 직접 헤어나 메이크업을 하기도 한다”고 말했다. 프로그램의 재미를 더하는 박나래의 숨은 노력이다.평소에도 박나래는 감각적인 패션 센스로 유명하다. 일반인이 입기엔 과할지 모르지만, 그의 뚜렷한 개성을 표현하고 신체적인 단점을 감춘다는 평가다. 지난 1월 열린 출판 기념 기자간담회에서 밝힌 그의 패션 철학에서 답을 찾을 수 있다. 패션에 대한 질문에 “몸에 열이 많아 노출증이 있다. 날씬한 사람만 노출을 할 수 있는 건 아니지 않나. 배가 나와도 노출을 할 수 있다”고 답한 그는 “어울리든 안 어울리든 실험적으로 입는다. 자신의 체형을 아는 것이 중요하다. 청바지에 흰 티만 입는 사람은 축복 받은 사람들”이라고 말했다. 
사진=‘짠내투어’ 방송화면 캡처김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=고승아 기자]개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.어제(15일) 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다. 박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다. 수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.사진=JDB엔터테인먼트popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.어제(15일) 열린 제 30회 '한국PD대상' 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 '나래바(Bar)'의 이야기를 담은 책 '웰컴 나래바'를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 "PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다"며 "너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.이어 "저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다"고 소감을 전했다.한편, 박나래는 '나 혼자 산다', '박나래의 복붙쇼', '짠내투어'를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래, 제30회 한국PD대상 수상 영예 “유쾌한 웃음 주려 노력”개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.15일 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.사진제공│JDB엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다. 
어제(15일) 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.   
박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공: JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.박나래는 어제(15일) 열린 제 30회 ‘한국PD대상’  시상식에서 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다.특히 ‘한국PD대상’은  방송을 통해 자유 언론과  사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  공개 코미디부터 리얼리티, 토크쇼, 여행까지 다양한 예능 프로그램에 출연해 웃음을 선사한 박나래. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다. 
수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서  그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며  “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프들을  만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고  말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자들과 팬들께도  감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅 하겠다”고  소감을 전했다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 활약 중이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JDB엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 고수진 기자] 개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.박나래는 15일 열린 제30회 '한국PD대상' 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 tvN '코미디 빅리그' 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.박나래는 본업인 개그우먼으로서 뿐만 아니라, 자신의 끼를 바탕으로 활동 영역을 넓혔다.작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 '나래바(Bar)'의 이야기를 담은 책 '웰컴 나래바'를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 "PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다"며 "너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.이어 "저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다"고 소감을 전했다.한편 박나래는 '나 혼자 산다' '박나래의 복붙쇼' '짠내투어' 등 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.사진 제공=JDB엔터테인먼트고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.지난 15일 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다. 박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다. 수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’ ‘박나래의 복붙쇼’ ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진= JDB엔터테인먼트 제공
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안았다.15일 열린 제30회 한국PD대상 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 한국PD대상은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 '나래바(Bar)'의 이야기를 담은 책 '웰컴 나래바'를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 "PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다"며 "너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.이어 "저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다"고 소감을 전했다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.     지난 15일 열린 제30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.       박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.     다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.         수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.     이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.     한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 ‘한국PD대상’ 코미디언 부문 수상 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.박나래는 지난 15일 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
개그우먼 박나래/사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 지난 15일 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 출연자상 코미디언 부문 트로피를 받았다.‘한국PD대상’은 현직 PD들이 직접 심사에 참여, 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD와 방송인에게 상을 수여하는 자리다.박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 덧붙였다.박나래는 그동안 공개 코미디, 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 프로그램에 출연했다. 뿐만 아니라 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에도 도전했다. 또 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘했다. 박나래는 현재 ‘나 혼자 산다’ ‘박나래의 복붙쇼’ ‘짠내투어’ ‘비디오스타’ 등 다수의 프로그램에 출연 중이다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 대세를 입증했다.지난 15일 열린 제30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다.한국PD대상은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하는 시상식. 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다. 박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자분들과 팬분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.사진제공: JDB엔터테인먼트kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En]개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다. 
박나래어제(15일) 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 최진실기자] 개그우먼 박나래가 제30회 한국PD대상 시상식에서 출연자상 코미디언 부문을 수상했다.지난 15일 열린 제30회 한국PD대상 시상식에서 박나래는 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 한국PD대상은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 박나래는 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 박나래의 끼 또한 매력을 한층 배가 시킨다. 지난해 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다. 수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 것 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 박나래는 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에 출연 중이다. true@sportsseoul.com사진 | JDB엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=JDB엔터테인먼트[서울경제] 개그우먼 박나래가 또 한 번 수상의 영예를 안으며 명실상부 개그여신의 자리를 공고히 했다.지난 15일 열린 제 30회 ‘한국PD대상’ 시상식에서 박나래가 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 특히 ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여하며 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상에 남다른 의미가 있다.  박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사하기 위해 질주해 왔다. 부단한 노력으로 더 높은 곳을 향해 나아가고 있는 그녀는 이제 대한민국 예능계에 없어서는 안 될 믿고 보는 개그우먼으로 큰 사랑을 받고 있다.다재다능한 그녀의 끼 또한 매력을 한층 업 시킨다. 작년 연말에는 대중들의 궁금증을 속 시원히 풀어줄 ‘나래바(Bar)’의 이야기를 담은 책 ‘웰컴 나래바’를 출간하며 작가에 도전했다. 또한 순식간에 열기를 고조시키는 흥겨운 디제잉으로 다양한 곳에서 DJ 실력을 발휘하며 활기찬 에너지를 전파하고 있다.    수상 직후 박나래는 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다”며 “너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.이어 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘박나래의 복붙쇼’, ‘짠내투어’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
화제의 ‘파워 신인’ 더보이즈와 ‘대세 개그우먼’ 박나래가 만났다.      더보이즈는 15일 밤 공식 SNS를 통해 "오늘 한국PD대상에서 박나래 선배님을 만났어요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.      공개된 사진에서는 ‘훈훈함 가득’ 열 두 소년 더보이즈와, 이들에게 둘러쌓인 ‘대세’ 개그우먼 박나래가 다정한 포즈로 대기실 인증샷을 완성해 시선을 사로잡는다. 마치 한 그룹처럼 화이트 톤 의상을 맞춰 입은 더보이즈와 박나래의 ‘특급 케미’는 물론, 센터를 차지한 박나래의 행복한 미소가 보는 이들로 하여금 기분 좋은 웃음을 자아낸다.     더보이즈는 지난 15일 저녁, 서울 상암동 MBC 공개홀에서 진행된 ‘제 30회 한국PD대상’에 참여, 축하무대를 통해 자리를 빛냈다. '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인을 선정하는 시상식으로, 현직 PD들이 직접 심사에 참여해 더욱 큰 의미를 띄는 행사다.      신인임에도 이 같은 큰 행사에 참여하게 된 더보이즈는 평소 멤버 전원 ‘빅 팬’이었던 개그우먼 박나래의 대기실을 찾아 열띤 응원과 더불어 축하를 전했다는 후문이다. 2018년 가요계 대세로 촉망 받고 있는 '괴물신인' 더보이즈와 ‘대세 예능인’ 박나래가 함께한 이번 인증샷은 공개 직후 네티즌들의 이목을 사로잡으며 화제를 이어가고 있다.      지난 12월 화려한 데뷔 신고식 이후 가요계 ‘세대교체’ 신성으로 주목 받고 있는 신예 보이그룹 더보이즈는 오는 17일, 마카오 베네시안 극장에서 열리는 ‘제 12회 아시안 필름 어워즈(AFA)'에 초청, 유일한 K팝 아티스트로 축하무대를 꾸민다.      오는 3~4월 컴백을 목표로 컴백시점을 조율 중인 더보이즈는 현재 새 음반 작업에 박차를 가하며 컴백 준비를 이어가고 있다디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=더보이즈 SNS[서울경제] 그룹 더보이즈와 개그우먼 박나래가 ‘한국 PD 대상’에서 만났다.더보이즈는 15일 공식 SNS를 통해 “오늘 한국PD대상에서 박나래 선배님을 만났어요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서는 열두 소년 더보이즈와, 이들에게 둘러 쌓인 박나래가 다정한 포즈로 대기실 인증샷을 완성했다. 마치 한 그룹처럼 화이트 톤 의상을 맞춰 입은 더보이즈와 박나래의 특급 케미는 물론, 센터를 차지한 박나래의 행복한 미소가 보는 이들로 하여금 기분 좋은 웃음을 자아낸다.더보이즈와 박나래의 만남은 지난 15일 서울 상암동 MBC 공개홀에서 진행된 ‘제 30회 한국PD대상’에서 이뤄졌다. ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인을 선정하는 시상식. 현직 PD들이 직접 심사에 참여해 더욱 큰 의미를 띄는 행사다.이날 박나래는 출연자상 코미디언 부문 트로피를 거머쥐었다. 수상 직후 “PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다. 너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프 분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다”며 “저를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자 분들과 팬 분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다”고 소감을 전했다.더보이즈는 축하무대를 통해 자리를 빛냈다. 신인임에도 이 같은 큰 행사에 참여하게 된 더보이즈는 평소 멤버 전원 ‘빅 팬’이었던 개그우먼 박나래의 대기실을 찾아 열띤 응원과 더불어 축하를 전했다는 후문.한편 지난해 12월 데뷔한 더보이즈는 오는 17일, 마카오 베네시안 극장에서 열리는 ‘제 12회 아시안 필름 어워즈(AFA)‘에 초청, 유일한 K팝 아티스트로 축하무대를 꾸민다. 오는 3~4월 컴백을 목표로 컴백시점을 조율 중인 더보이즈는 현재 새 음반 작업에 박차를 가하며 컴백 준비를 이어가고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
더보이즈와 박나래가 만났다. 더보이즈 공식 SNS신인 보이그룹 더보이즈와 개그우먼 박나래가 만났다. 더보이즈는 지난 15일 밤 공식 SNS를 통해 “‘한국PD대상’에서 박나래 선배님을 만났어요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서는 더보이즈 멤버들과 박나래가 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 특히 센터를 차지한 박나래의 행복한 미소가 보는 이들로 하여금 웃음을 자아낸다.더보이즈는 이날 진행된 ‘제 30회 한국PD대상’에 참여, 축하무대를 통해 자리를 빛냈다. ‘한국PD대상’은 방송을 통해 자유언론과 사회문화 발전에 기여한 PD 및 방송인을 선정하는 시상식이다.특히 신인임에도 이 같은 큰 행사에 참여하게 된 더보이즈는 평소 팬이었던 박나래의 대기실을 찾아 열띤 응원과 더불어 축하를 전했다는 후문이다. 한편 더보이즈는 오는 17일 마카오 베네시안 극장에서 열리는 ‘제 12회 아시안 필름 어워즈(AFA)’에 초청돼 축하무대를 꾸민다. 박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 '한국PD대상' 트로피를 차지했다. JDB엔터테인먼트 제공개그우먼 박나래가 '한국PD대상'에서 트로피를 거머쥐었다.박나래는 지난 15일 진행된 제30회 '한국PD대상'에서 출연자상 코미디언 부문을 수상했다. '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회, 문화발전에 기여한 PD 및 방송인에게 상을 수여, 현직 PD들이 직접 심사에 참여하는 만큼 수상의 의미를 더했다.수상 직후 박나래는 "PD님들께서 주시는 상이어서 그런지 의미가 남다르고 기분이 좋다"며 "너무나 행복하게도 좋은 제작진과 스태프분들을 만나서 좋은 프로그램 할 수 있는 거 같다. 이렇게 큰 상 주셔서 진심으로 감사하고 앞으로도 유쾌한 웃음 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.이어 "나를 아껴주시고 응원해 주시는 시청자분들과 팬분들께도 감사하다는 말씀 꼭 드리고 싶다. 항상 여러분의 사랑에 보답할 수 있도록 더 열심히, 이 몸 부서질 때까지 파이팅하겠다"고 소감을 전했다.한편 박나래는 그동안 공개 코미디는 물론 리얼리티, 토크쇼, 여행 등 다양한 콘셉트의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재에는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 출연 중이다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 더보이즈와 코미디언 박나래가 만났다.더보이즈는 15일 밤 공식 SNS를 통해 "오늘 한국PD대상에서 박나래 선배님을 만났어요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서는 ‘훈훈함 가득’ 열 두 소년 더보이즈와, 이들에게 둘러 쌓인 박나래가 다정한 포즈로 대기실 인증샷을 완성했다. 한 그룹처럼 화이트 톤 의상을 맞춰 입은 더보이즈와 박나래의 모습이 인상적이다. 센터를 차지한 박나래의 행복한 미소도 눈에 띈다.더보이즈는 지난 15일 서울 상암동 MBC 공개홀에서 진행된 ‘제 30회 한국PD대상’에 참여, 축하무대를 펼쳤다. '한국PD대상'은 방송을 통해 자유언론과 사회·문화발전에 기여한 PD 및 방송인을 선정하는 시상식이다. 더보이즈는 평소 ‘빅 팬’이었던 박나래의 대기실을 찾아 열띤 응원과 더불어 축하를 전했다. 지난해 12월 데뷔한 더보이즈는 17일, 마카오 베네시안 극장에서 열리는 ‘제 12회 아시안 필름 어워즈(AFA)'에 함께 한다. 3~4월 컴백을 목표로 새 음반을 작업 중이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 크래커엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 성공적(?)으로 마쳤다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅 현장에 몇 명의 팬들이 왔을지 궁금해했다. 커튼이 열리자, 전현무는 실성한 듯 웃음을 웃었다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 “몇 명이나 왔을 것 같냐”며 서로 내기를 걸었고, 한혜진은 “얼마 안 왔을 거 같다”고 비웃었다. 헨리는 “가득 차있었으면 좋겠다”고 말했다.꽤 많은 팬들이 앉아있었다. 전현무는 “(당시) 황송했다”며 “한 80명 정도”라고 소감을 전했다.이에 박나래는 “제가 듣기로는 60명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”고 물어봤다. 그러자 전현무는 “거기 있는 오디오 감독, MBC 직원들이 알고 보니 내 팬이었다”고 너스레를떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 출연진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 승리의 라멘 가게 가맹점에 관심을 가졌다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 빅뱅 승리의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 기안84는 “백종원 셰프처럼 레시피가 있나?”라고 물었다. 이에 승리는 “제가 요리하는 사람이 아니지 않나. 하지만 맛있는 건 기가 막히게 좋아한다. 그리고 사람들이 먹고 싶어 하는 것을 안다”라고 말했다.  이어 “일본 라멘은 돼지 뼈를 우려서 만든다. 육수를 끓이면 3일 안에 다 써야한다. 아니면 낭비하는 거다. 로스트라고 하는데 저희 라면은”이라며 전문 지식을 뽐냈다. 이를 듣던 박나래는 “가맹점 문의는 어디로 연락드리면 되나?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'(연출 : 박성재, 이태경)이 오는 4월 7일(토) 저녁 7시 40분에 첫 방송을 확정 짓고 포스터를 공개했다. '놀라운 토요일'로 tvN 토요일 예능 블록을 확장하게 된 것.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.'놀라운 토요일'에는 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐이 출연을 확정 지었다. 그동안 여러 프로그램에서 시청자들의 웃음을 책임진 이들인 만큼 '놀라운 토요일'에서 펼칠 활약에도 많은 관심이 집중되고 있는 것. 지금까지 보지 못했던 신선한 출연진의 조합이 색다른 재미를 선사할 것으로 많은 기대를 모은다.오늘(17일, 토) 공개된 공식 포스터를 살펴보면 '토'를 번쩍 들어올린 신동엽과 다른 멤버들의 자신만만한 자세가 시선을 사로잡는다. 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임지겠다는 강한 자신감이 느껴지는 부분. 이러한 자신감은 탐험대를 연상시키는 이들의 복장과 '웃음을 건 위대한 탐험의 시작'이라는 문구에서도 잘 드러난다. 또한 붐은 다른 멤버들과 달리 절벽에서 얼굴만 빼꼼 내밀고 있어 그가 프로그램 내에서 어떤 활약을 할지 궁금하게 만든다.제작진은 "'놀라운 토요일'은 토요일 저녁 시청자들에게 색다른 즐거움을 드리고자 하는 의도로 기획된 주말 버라이어티 프로그램"이라며 "주말 예능 시간대를 새로 개척한다는 의미에서 포스터 콘셉트를 탐험대로 설정했다"고 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 4월 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=최나영 기자] tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'(연출 박성재, 이태경)이 오는 4월 7일 첫 방송을 확정 짓고 포스터를 공개했다. ‘놀라운 토요일’로 tvN 토요일 예능 블록을 확장하게 된 것.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.'놀라운 토요일'에는 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐이 출연을 확정 지었다. 그동안 여러 프로그램에서 시청자들의 웃음을 책임진 이들인 만큼 '놀라운 토요일'에서 펼칠 활약에도 많은 관심이 집중되고 있는 것. 지금까지 보지 못했던 신선한 출연진의 조합이 색다른 재미를 선사할 것으로 많은 기대를 모은다.오늘(17일) 공개된 공식 포스터를 살펴보면 '토'를 번쩍 들어올린 신동엽과 다른 멤버들의 자신만만한 자세가 시선을 사로잡는다. 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임지겠다는 강한 자신감이 느껴지는 부분. 이러한 자신감은 탐험대를 연상시키는 이들의 복장과 '웃음을 건 위대한 탐험의 시작'이라는 문구에서도 잘 드러난다. 또한 붐은 다른 멤버들과 달리 절벽에서 얼굴만 빼꼼 내밀고 있어 그가 프로그램 내에서 어떤 활약을 할지 궁금하게 만든다.제작진은 "'놀라운 토요일'은 토요일 저녁 시청자들에게 색다른 즐거움을 드리고자 하는 의도로 기획된 주말 버라이어티 프로그램"이라며 "주말 예능 시간대를 새로 개척한다는 의미에서 포스터 콘셉트를 탐험대로 설정했다"고 전했다.한편, '놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분에 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] tvN
[마이데일리 = 신소원 기자] 케이블채널 tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'이 오는 4월 7일 오후 7시 40분에 첫 방송을 확정 짓고 포스터를 공개했다. '놀라운 토요일'로 tvN 토요일 예능 블록을 확장하게 된 것. '놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.'놀라운 토요일'에는 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐이 출연을 확정 지었다. 그동안 여러 프로그램에서 시청자들의 웃음을 책임진 이들인 만큼 '놀라운 토요일'에서 펼칠 활약에도 많은 관심이 집중되고 있는 것. 지금까지 보지 못했던 신선한 출연진의 조합이 색다른 재미를 선사할 것으로 많은 기대를 모은다.17일 공개된 공식 포스터를 살펴보면 '토'를 번쩍 들어올린 신동엽과 다른 멤버들의 자신만만한 자세가 시선을 사로잡는다. 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임지겠다는 강한 자신감이 느껴지는 부분. 이러한 자신감은 탐험대를 연상시키는 이들의 복장과 '웃음을 건 위대한 탐험의 시작'이라는 문구에서도 잘 드러난다. 또한 붐은 다른 멤버들과 달리 절벽에서 얼굴만 빼꼼 내밀고 있어 그가 프로그램 내에서 어떤 활약을 할지 궁금하게 만든다.제작진은 "'놀라운 토요일'은 토요일 저녁 시청자들에게 색다른 즐거움을 드리고자 하는 의도로 기획된 주말 버라이어티 프로그램"이라며 "주말 예능 시간대를 새로 개척한다는 의미에서 포스터 콘셉트를 탐험대로 설정했다"고 전했다.한편 '놀라운 토요일'은 오는 4월 7일을 시작으로 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 박나래가 김생민을 살뜰히 챙겼다. 17일 방송된 tvN '짠내투어'에서 싱가포르 여행 설계자 김생민은 물가가 싼 말레이시아로 멤버들을 데리고 국경을 넘었다. 멤버들은 물가를 체감하기 위해 커피를 시키자고 했다. 김생민은 멤버들을 위해 커피와 케이크를 주문했다. 하지만 본인 것은 역시나 시키지 않았다. 멤버들은 "불편하고 미안하게 왜 본인 것은 자꾸 안 시키냐"며 안쓰러워했다. 박나래는 카운터로 가 빈 컵을 얻었다. 그리고는 자신의 커피를 덜어 김생민에게 건넸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡쳐 박나래가 자신의 커피를 나눠주며 김생민을 살뜰히 챙겼다.17일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 싱가포르에서 말레이시아 국경을 넘어간 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 물가를 체감하기 위해 카페에 들러 커피를 시켰다. 김생민은 멤버들을 위해 커피와 케이크를 주문했지만 본인 것은 시키지 않았다.이를 본 멤버들은 "불편하고 미안하게 왜 본인 것은 자꾸 안 시키냐"라며 안쓰러워했고, 이를 보던 박나래는 카운터에서 일회용 컵을 빌려왔고, 자신의 커피를 김생민에게 나눠주며 훈훈한 분위기를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] tvN 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’(연출 : 박성재, 이태경)이 오는 4월 7일(토) 저녁 7시 40분에 첫 방송을 확정 짓고 포스터를 공개했다. ‘놀라운 토요일’로 tvN 토요일 예능 블록을 확장하게 된 것. ‘놀라운 토요일’은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. ‘코미디빅리그’, ‘SNL 코리아’ 등을 담당했던 박성재PD와 ‘인생술집’, ‘코미디빅리그’ 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다. 
 ‘놀라운 토요일’에는 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐이 출연을 확정 지었다. 그동안 여러 프로그램에서 시청자들의 웃음을 책임진 이들인 만큼 ‘놀라운 토요일’에서 펼칠 활약에도 많은 관심이 집중되고 있는 것. 지금까지 보지 못했던 신선한 출연진의 조합이 색다른 재미를 선사할 것으로 많은 기대를 모은다. 오늘(17일, 토) 공개된 공식 포스터를 살펴보면 ‘토’를 번쩍 들어올린 신동엽과 다른 멤버들의 자신만만한 자세가 시선을 사로잡는다. 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임지겠다는 강한 자신감이 느껴지는 부분. 이러한 자신감은 탐험대를 연상시키는 이들의 복장과 ‘웃음을 건 위대한 탐험의 시작’이라는 문구에서도 잘 드러난다. 또한 붐은 다른 멤버들과 달리 절벽에서 얼굴만 빼꼼 내밀고 있어 그가 프로그램 내에서 어떤 활약을 할지 궁금하게 만든다. 제작진은 “‘놀라운 토요일’은 토요일 저녁 시청자들에게 색다른 즐거움을 드리고자 하는 의도로 기획된 주말 버라이어티 프로그램”이라며 “주말 예능 시간대를 새로 개척한다는 의미에서 포스터 콘셉트를 탐험대로 설정했다”고 전했다. 한편, tvN 새 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’은 오는 4월 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 기안84가 새 차 구입 인증샷을 공개했다.웹툰작가 기안84는 최근 개인 인스타그램에 새 애마를 공개했다.사진 속 기안84는 파란 차량에 기댄 채 만족스러운 미소를 짓고 있다.기안84는 사진과 함께 "기안카 퍼져서 아반떼로 바꿨다. 멋쟁이 파란색으로다가. 24살부터 총 8대 째"라고 알리며 "이젠 도색하지 말아야지"라고 덧붙였다.앞서 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에서 도색 아트카를 선보여 모두를 경악케 한 바 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN ‘놀라운 토요일’[정가영 기자] tvN 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’이 오는 4월 7일 첫 방송을 확정 짓고 포스터를 공개했다. ‘놀라운 토요일’은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. ‘코미디빅리그’ ‘SNL 코리아’ 등을 담당했던 박성재 PD와 ‘인생술집’ ‘코미디빅리그’ 등을 담당했던 이태경 PD가 연출을 맡는다.‘놀라운 토요일’에는 신동엽 박나래 혜리 문세윤 키 김동현 한해 붐이 출연을 확정 지었다. 그동안 여러 프로그램에서 시청자들의 웃음을 책임진 이들인 만큼 ‘놀라운 토요일’에서 펼칠 활약에도 많은 관심이 집중되고 있다. 나아가 지금까지 보지 못했던 신선한 출연진의 조합이 색다른 재미를 선사할 것으로 많은 기대를 모은다.공개된 공식 포스터를 살펴보면 ‘토’를 번쩍 들어올린 신동엽과 다른 멤버들의 자신만만한 자세가 시선을 사로잡는다. 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임지겠다는 강한 자신감이 느껴지는 부분. 이러한 자신감은 탐험대를 연상시키는 이들의 복장과 ‘웃음을 건 위대한 탐험의 시작’이라는 문구에서도 잘 드러난다. 또한 붐은 다른 멤버들과 달리 절벽에서 얼굴만 빼꼼 내밀고 있어 그가 프로그램 내에서 어떤 활약을 할지 궁금하게 만든다.제작진은 “‘놀라운 토요일’은 토요일 저녁 시청자들에게 색다른 즐거움을 드리고자 하는 의도로 기획된 주말 버라이어티 프로그램”이라며 ”주말 예능 시간대를 새로 개척한다는 의미에서 포스터 콘셉트를 탐험대로 설정했다”고 전했다.한편 '놀라운 토요일'은 오는 4월 7일을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com
[OSEN=김수형 기자]개그우먼 김영희 친모가 특별 출연했다. 18일 방송된 tvN 예능 '코미디 빅리그'-'부모님이 누구니' 코너가 그려졌다. 이날 '부모님이 누구니' 코너에서 김영희는 실제로 친모인 권영숙을 소환했다. 특별출연한 권영숙은 딸 김영희를 따라하며 막상막하의 개그 DNA로 관객들의 배꼽을 잡았다. 이 분위기를 몰아, 두 모녀의 '이구동성' 퀴즈가 진행됐다. 질문 중 '박나래vs김영희'가 있자, 권영숙은 딸이 아닌 박나래를 선택, 그 이유에 대해 "돈 잘 벌지 않냐, 엄마한테 돈 잘 가져다줄 것 같다"고 말해 김영희에게 굴욕을 선사했다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진 '코미디 빅리그' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 원초적인 개그로 ‘코빅’ 무대를 뜨겁게 달궜다. 18일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에선 박나래의 ‘마성의 나래바’가 공개됐다. 이날 박나래는 부풀린 헤어스타일에 타이트한 호피 패션으로 과감한 스타일을 뽐냈다 이용진은 박나래에 대해 “쌍꺼풀이 있고 코가 두툼하고 입술이 올라갔다. 그런데 못생겼다”라며 적나라한 외모 평을 내놨다. 박나래의 원초적인 개그도 더해졌다. 그녀는 ‘찍먹’에 대해 “찍소리 말고 내 방귀나 먹어라”고 정의를 내리는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[tvN='코미디빅리그'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'코미디빅리그'에서 박나래와 김용명, 이용진이 빛나는 존재감을 보여줬다.18일 오후 7시 40분 방송된 tvN 개그 프로그램 '코미디빅리그'에서는 간판 개그 코너들이 줄줄이 이어졌다.먼저, 코너 론칭 이후 1위를 달성한 명실공히 인기 코너인 '석포빌라 B20호'에서는 석포빌라 사람들의 일상이 또 다시 재미있는 에피소드로 돌아왔다. '부모님이 누구니'에서는 김용명의 연기가 돋보였다. 김용명과 호흡을 맞추는 홍윤화의 연기도 '어머니' 흉내로 빛을 발했다. 김용명은 철없는 아들의 모습을 100% 재현하며 관객들로 하여금 웃음을 자아냈다.이어 '오지라퍼'에서는 이상준이 이국주와 빛나는 케미를 자랑했다. '이별여행사'에서는 이용진의 물 흐르는 듯한 중심 잡기가 돋보였다. 이용진은 허안나와 예재형의 커플매칭에 실패했고, 이 코너에서도 장도연과 김용명의 호흡이 빛을 발했다.박나래는 등장만으로 엄청난 존재감을 보여줬다. 실제 그녀의 집 안에 있는 바가 테마가 된 '마성의 나래바'코너에서 그녀는 강렬한 의상과 분장으로 등장해 황제성, 이용진과 호흡을 맞췄다.이용진은 이 코너에서도 자연스런 진행을 보여줬으며 박나래는 빛나는 연기력과 애드립으로 웃음을 자아냈다.이어 결과 발표 시간, 4등은 '오지라퍼'가 차지했고 3위는 '컴funny'가 차지했다. 1위에 오른 후보는 김용명이 활약한 '부모님이 누구니'와 박나래가 활약한 '마성의 나래바'였다. 1위는 결국 '부모님이 누구니'가 차지했고, 출연진들은 이에 박수를 보냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이혜영 측이 종합편성채널 JTBC '슈가맨2' 출연 인증샷을 게재했다.19일 오전 이혜영의 소속사 에스팀엔터테인먼트는 공식 인스타그램에 "오늘(18일)의 슈가맨은 바로 이혜영 씨와 이지훈 씨였다"며 "아직도 귀에서 맴도는 '라 돌체 비타'. 이혜영이 무대 후 '슈가맨' 엠씨들, 이지훈, 워너원 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개한다"며 이혜영의 '슈가맨2' 출연을 축하하며 5장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이날 쇼맨으로 출연한 그룹 워너원과 또 다른 슈가맨 이지훈, MC 박나래, 유재석, 유희열과 함께 한 모습이 담겨있다. 
 
특히 이혜영은 이날 방송에서 워너원을 직접 뽑은 국민프로듀서라고 밝히며 그들의 열렬한 팬이라고 밝힌 바. 멤버 강다니엘과 다정한 인증 사진을 찍어 미소를 자아낸다.한편, 이혜영은 18일 밤 방송된 '슈가맨2'에서 유재석팀의 슈가맨으로 등장해 열정적인 '라 돌체 비타' 무대를 펼쳐 눈길을 모았다.[사진 = 에스팀엔터테인먼트 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=에스팀엔터테인먼트가수 이혜영이 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨2’ 출연 인증샷을 공개했다.이혜영의 소속사 에스팀엔터테인먼트는 19일 SNS를 통해 “‘슈가맨 시즌2’ 다들 보셨나요. 2000년대를 소환해내는 무대였다”며 “아트테이너로서의 이혜영도 많이 사랑해주시고 기대해달라”는 글과 함께 이혜영과 출연자들의 모습이 담긴 사진을 대거 공개했다.사진 속에는 이혜영과 ‘슈가맨’으로 함께 출연한 이지훈, 이들의 노래를 커버한 워너원의 모습이 담겼다. 또 유희열, 유재석, 박나래와도 환한 미소를 짓고 있다.이혜영은 “‘내조의 여왕’ 이후 방송을 쉬었다”며 “2011년 두 번째 결혼을 했다. 가정생활에 집중하느라 방송과 떨어져 내 삶을 살았다”며 근황을 전했다.2000년에 발표한 자신의 첫 솔로곡 <라 돌체 비타>를 부른 이혜영은 전 남편 이상민도 언급해 관심을 모았다.  그는 “코코의 노래로 나올 수도 있었지만 <라 돌체 비타>를 부른 이유가 있다”며 “지금 이상민 씨가 예능을 너무 잘 하던데, 음악 재능이 있었다. 시간이 되면 음악 재능을 다시 보여줬으면 좋겠다는 생각에 이 노래를 불렀다”고 말했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘짠내투어’ 박나래, 싱가포르 생민투어 인증샷 “음식최고”[서울경제] ‘짠내투어’ 박나래가 여행 인증샷을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “#짠내투어 #싱가포르 #조호르바루 #생민투어 #음식최고 준영투어 못 즐긴것이 아쉽다... 마지막 사진은 식당을 보고 놀란 나를 찍어주신 photo by 생민선배” 라는 글을 게재했다.공개 된 사진 속 박나래는 허경환, 정준영, 박명수, 김생민 등과 카메라를 보며 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “저도 싱가포르 가보고 싶어요 ㅠㅠ”,“재밌으셨겠어요” 등의 반응을 보였다.한편, tvN ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방영된다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다' 5주년 소감을 밝혔다. 박나래는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "전현무 회장님 팬미팅 보다 취재진이 더 많이 오셨다. 정말 놀랍다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "5주년이라는 게 실감이 안 난다. '나 혼자 산다'에 들어온지 2년이 돼가고 있더라. 앞서 많은 회원님들이 '나 혼자 산다'를 만들었기 때문에 5주년이 된 게 아닌가 한다"고 전했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 코미디언 박나래, 웹툰작가 기안84가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  
모델 한혜진, 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 코미디언 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.한혜진, 박나래가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.한혜진, 박나래가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.한혜진, 박나래가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 박나래에 대한 애정을 보였다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "이전에는 개그우먼, 방송인 정도의 느낌이었다면 이젠 가족 같다"고 말했다. 그는 이어 "제 여동생 같기도 하고 닮기도 했다"면서 "평소에 사적으로 연락을 하는 건 아닌데 가족 같은 든든한 친구다. 가족 같이 느껴지게 하기 쉽지 않은데 이게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 모델 한혜진, 코미디언 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 멤버들이 첫인상과 지금에 대한 차이를 전했다. 박나래가 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.황지영 PD는 전현무에 대해 "워낙 전현무 씨의 생활을 보여주는 프로그램은 없지 않았나. 가식이 없지 않을까 싶었는데 같이 지내다 보니 인간적이다. 자기가 즐거운 건 진짜 즐거워한다. 진정성이 있는 사람이다. 생각했던 게 기우였다는 생각이 들었다. 지금 무지개 회원들의 중심을 잘 잡아주고 있는 리더"라고 말했다. 전현무는 박나래의 첫인상 그리고 지금의 모습과 관련, "다른 예능에서 많이 봤었다. 그때는 개그우먼이었다. 진행을 많이 도와주고 센스가 넘치는 친구라 동료 방송인 느낌이었다면 지금은 가족 같은, 여동생 같은 느낌이다. 얼굴도 닮았다. 평소 사적으로 연락하는 사이는 아닌데 서로가 필요할 때 연락하는 사이다. 가족과 비슷하다. 포털에 박나래 씨 기사가 날 때도 본다. '나 혼자 산다'는 가족 같이 느껴지게 하는 프로그램"이라고 흐뭇한 표정을 지었다. 박나래는 "달심 언니(한혜진)를 처음 봤을 때 어려웠다. 언니가 '나 혼자 산다' 이외에는 전혀 본 적이 없었다. 차갑다고 생각해서 어떻게 친해질지 걱정했는데 언니는 정말 속이 깊고 따뜻한 사람이다. 진짜 친언니 같고 어른스럽게 잘 챙겨주는 사람"이라고 강조했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작, 5년 동안 총 91명의 스타가 출연해 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 1인 가구 스타들의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr 사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 박나래, 기안84사 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 박나래에게 "친동생 같다"며 애정을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 개최됐다. 이날 전현무 옆자리에 앉은 사람의 첫 인상과 지금의 느낌을 말해달라는 질문에 박나래에 대해 생각을 밝혔다.전현무는 "무지개 모임으로 만나기 전에도 예능에서 많이 봤다. 개그우먼이었고 동료 방송인 느낌이었다"라고 말문을 연 뒤 "지금은 가족같은 존재가 됐다"라고 말했다. 이어 "자꾸보니 여동생 같기도 하고... 얼굴도 닮았다. 사적으로 연락을 자주 안 하지만 실제 남매도 그렇지 않나. 든든한 친구다"라며 "원래 내 기사만 챙겨보는데 박나래 기사 나올 때도 본다. 가족처럼 된다는 게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"라고 덧붙였다.  '나 혼자 산다'는 제목처럼 1인 가구로 살아가는 이 시대 싱글족들의 일상을 담아내는 리얼 다큐 예능 프로그램. 지난 2013년 5월22일 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 현재 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 헨리, 기안84 등이 무지개 회원으로 활약, 소탈하고 개성있는 싱글 라이프로 시청자들의 사랑을 받고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래, 만화가 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.박나래, 기안84가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 모델 한혜진(왼쪽), 박나래가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.박나래, 기안84가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
박나래, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 출연진들이 5주년 기념 기자간담회에 참석해 5주년 소감을 말하고 있다.1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 팀원들이 서로에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 첫인상에 대해 물어보자, 황지영 PD는 전현무에 대해 “생활을 보여줄 수 있는 프로그램이 없다. 진행만 하던 프로그램을 봐서 막상 지내다보니까 인간적이고 즐거운 것은 진짜 즐거워하는, 진정성있는 사람이라고 생각했다. ‘나 혼자 산다’에 중심을 잡아주고 있는 분”이라고 말했다.  
전현무 한혜진 사진=김재현 기자 전현무는 “나래 씨는 무지개모임 전에 예능에서 많이 봤다. 그때는 개그우먼이었다. 센스있고 동료있는 방송인이었다면, 지금은 가족같고 여동생같다. 사적으로 연락을 안하는데 서로 필요할 때 연락하게 되는 실제 남매같은 든든한 친구다. 포털에 나리 씨 기사가 뜨면 보고 그런다”고 털어놓았다. 박나래는 “달심언니를 봤을 때 어려웠다. ‘나 혼자 산다’ 이외에 만날 기회가 없었기 때문이다. 언니가 속이 깊고 따뜻하고 친언니같고 잘 챙겨준다”고 전했다. 한혜진은 “헨리는 처음 만났을 때도 그렇고 지금도 그렇고 아이돌이다. 허당기가 많지만 너무 재능있는 친구”라며 말했고, 헨리는 “기안이 형 만났을 때 정말 놀랐다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 만났다. 자기 세계 있는 사람(?). 지금은 조금 더 깔끔해지고 옷도 잘 입고 사랑하는 형이다”라고 말했다.기안84는 “몇 년 전에 술 취한 모습으로 봤는데, 무서운 학교 선배 느낌이었다. 지금은 친한 대학교 선배 같다”고 털어놓았다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진이 박나래와의 포토타임에서 자세를 낮춰 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래와 기안84가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래와 기안84가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래와 기안84가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 박나래, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[이데일리 스타in 노진환 기자] 코미디언 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 박나래와 만화가 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 개그우먼 박나래가 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진과 박나래가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=민경빈기자] MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다.개그우먼 박나래는 이날 시크함과 깜찍함이 돋보이는 포즈로 현장의 분위기를 이끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 
미녀 개그우먼의 깜찍함 
때로는 시크하게 
치명적 매력 발산내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문에 답변을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 모델 한혜진의 첫인상에 대해 "차가워 보였다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.박나래는 "처음 '달심 언니' 한혜진을 봤을 때 어려웠다. 굉장히 차갑다고 생각이 들어 어떻게 친해질지 걱정했다. 하지만 지금은 '달심 언니'가 너무 정이 많고 어른처럼 잘 챙겨준다. 너무 고마운 언니다"고 애정을 드러냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 한혜진과 박나래가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 한혜진과 박나래가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 박나래가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]기안84가 웹툰 '1일 인거야' 헤프닝에 대해 해명했다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.기안84는 지난 14일 자신의 웹툰에 '1일 인거야'라는 대사가 등장한 헤프닝에 대해 "단순한 실수였다"고 말했다. 이에 박나래는 "하필 그날이 화이트데이였다. 그래서 마치 암호처럼 '오늘부터 1일이야' 느낌이라 깜짝 놀랬다"고 말했다. 기안84는 "그게 기사가 될 줄 몰랐다. 나래한테 미안했다"고 전했다. 그러자 박나래는 "아니다. 저 즐기고 있다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]박나래와 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
박나래와 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 노진환 기자] 모델 한혜진과 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래와 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래와 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래와 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 박나래를 두고 “여동생 같다”고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 방송 전부터 많이 봐왔다. 그땐 센스있고 진행도 잘 하는 동료 방송인이라고 생각했다. 지금은 여동생 같다”며 애정을 드러냈다. 또 “자꾸 보니까 나랑 닮았다”고 덧붙였다.이어 “평소에 연락을 자주 하진 않지만 서로 필요할 때 연락하게 된다. 실제 남매도 자주 연락하진 않는다”라며 “원래 내 기사만 봤는데 요즘엔 나래 기사도 본다”고 덧붙였다.또 “이게 ‘나 혼자 산다’의 힘이다. 정말 가족 같은 느낌이 든다”며 웃었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 노진환 기자] 모델 한혜진과 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그맨 박나래(왼쪽), 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 기안84가 박나래에게 사과했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.최근 기안84가 연재하는 웹툰 '복학왕'에 '오늘부터 1일인거야~!'라는 대사가 삽입돼 박나래와의 열애를 암시하는 것이 아니냐는 의혹이 일었다.이와 관련 기안84는 "박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다"며 해당 대사는 편집 중 발생한 실수라고 설명했다.박나래가 "저도 깜짝 놀랐다"고 말하자 기안84는 "박나래에게도 미안했다"고 덧붙였다. 그러자 박나래는 "저는 즐기고 있다"고 화답해 웃음을 줬다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래와 기안 84가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래와 기안84가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 기안84와 핑크빛 분위기에 대해 “즐기고 있다”고 말했다.박나래는 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서 “박나래에게 미안하다”는 기안84의 멘트에 대해 “왜 미안해 하느냐. 즐기고 있다”고 화통한 답변을 내놨다. 이날 기안84는 최근 있었던 ‘1일인거야’ 대사 해프닝에 대해 “박나래와 좋은 오빠 동생 사이다. 웹툰을 수정하는 과정에서 실수로 엉뚱한 대사가 남았다. 박나래에게 그런 기사가 나와서 미안했다”고 말했다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구에 대한 관심과 함께 혼자 사는 스타들의 라이프 스타일을 보여주는 프로그램이다. 지난 1월 역대 최고 시청률인 13.6%(닐슨코리아 전구 기준)를 기록하며 전성기를 맞았다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 기안84가 웹툰 실수에 대해 언급했다. 오늘(19일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회를 진행했다. 이날 기안84는 “박나래와 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 입을 뗐다. 이어 “웹툰 속 ‘1일인 거야’ 문구는 실수다. 한 장면이 삭제되며 벌어진 실수다. 박나래에게 괜히 미안했다”고 설명했다. 기안84와 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 러브라인을 연출하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래와 기안84가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박나래(왼쪽), 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 웹툰작가 기안84가 최근 열애설 해프닝에 대해 해명했다. 기안84는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "나래랑은 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "최근 웹툰에서 주인공의 대사 중 '오늘부터 1일인거야'라는 대사가 있었는데 그 컷을 뺐는데 대사만 남게 됐다. 실수였다"고 해명했고, "이런 걸로 기사가 날 줄 몰라서 나래에게 미안했다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래와 기안84가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 기안84가 웹툰 해프닝에 대해 해명했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.기안84 “나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”며 “대학교를 졸업하기 싫은 주인공이 나이가 먹고 신입생이랑 사귀면 어떻게 될까 혼자 상상을 하는 부분이었다. 이건 아니다라는 생각이 들어서 뺐는데 글자를 못 뺐다”고 설명했다.이어 “나래한테 조금 미안하더라. 계속 얘기가 나오니까”라고 덧붙였다. 이에 박나래는 “즐기고 있다”고 받아쳤다.기안84는 지난 14일 네이버 웹툰 ‘복학왕’ 188화 졸업식 편을 공개했다. 이를 본 ‘복학왕’ 독자들은 특정 페이지의 밝기를 키울 경우 “1일인 거야~!!!”라는 문구가 의문의 글귀가 숨겨져 있다는 것을 발견했고 박나래와의 열애설을 제기했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박나래, 웹툰작가 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 코미디언 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진과 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진과 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진과 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박찬우]   
박내래와 기안84가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박내래와 기안84가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래(왼쪽)와 만화가 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 박나래 기안84 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84가 열애설에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 기안84는 “박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”고 운을 뗐다. 이어 앞서 있었던 웹툰 ‘복학왕’의 한 장면에 게재된 ‘1일인거야~!!’ 문구에 대해 “해당 장면 뒤에 얘기가 있었는데, 그게 빠지면서 지워져야할 대사가 들어간 것”이라고 설명했다.여기에 박나래는 “공교롭게 그날이 화이트데이라 무슨 암호 같아서 저도 놀랐다”고 말했다. 그러자 기안84는 “나래한테 미안했다”고 사과했고, 박나래는 “사실 즐기고 있다”고 털어놔 웃음을 안겼다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC 제공     '나 혼자 산다' 팀이 칭찬릴레이를 통해 서로의 애정을 듬뿍 보였다.         MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 팀은 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 5주년 기자간담회를 진행했다.         먼저 전현무는 박나래에 대해 "방송 할 때마다 든든하고 센스 있는 친구였다. 지금은 여동생 같다. 실제로 좀 닮았다. 평소 사적으로 연락하지 않지만 서로가 필요할 때는 연락하게 되더라"며 돈독한 사이를 드러냈다.         박나래는 한혜진을 향한 사랑을 담으며 "처음에는 차갑다고 느껴서 어려웠다. 지금은 너무 속이 깊고 따뜻한 친 언니다. 잘 챙겨줘서 너무나 고마운 언니다"라고 애정을 전했다.   '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주며 5주년을 맞이했다.   /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 MC 전현무, 코미디언 박나래, 모델 한혜진이 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진(왼쪽)과 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
모델 한혜진, 방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 모델 한혜진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 "기안84와 열애설을 즐기고 있다"고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.기안84는 "나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다. '복학왕' 에피소드에서 빠진 내용이 실수로 들어가서 나래와 열애설이 불거졌다. 상상도 못한 열애설이라 나래에게 미안했다"고 마음을 전했다. 이에 박나래는 "나는 충분히 즐기고 있다"고 너스레를 떨었다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
모델 한혜진(왼쪽), 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진(왼쪽)과 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 코미디언 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 무지개 회원으로 장도연을 추천했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 박나래는 무지개 회원으로 추천할 만한 인물로 “이 멤버에서 누군가 빠진다는 게 상상이 안 가지만 굳이 뽑는다면 제 친한 동료인 장도연을 추천하고 싶다”고 밝혔다.이어 “장도연도 혼자 사는 데 굉장히 특이하다. 아날로그 적인 삶을 살고 있다. 아침부터 신문보고 영화보고 다닌다. 독특하다. 하루에 4시간 밖에 안잔다. 장도연이 나오면 참 재밌을 것 같다”고 털어놨다.전현무는 “저랑 동갑내기 친구인 강지환이 승리씨 같은 삶을 살고 있다. 아니면 김지석도 특이하게 사는 것 같아 한번 보고 싶다”고 추천했다.헨리는 “자주 영상통화로 출연한 에프엑스 엠버”라고 말했고, 기안84는 “김충재를 추천한다. 빨리 제가 하차하고 넣으라는 댓글이 있었다. 마음이 아팠는데, 그 친구가 해도 달라진 게 없을 거라는 생각이 든다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진과 박나래가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 박나래(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
·       
    ▲ 사진= 이승훈 기자    웹툰 작가 기안84가 방송인 박나래와의 열애 의혹 해프닝에 대해 해명했다.         기안84는 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 박나래와의 열애설을 해명하며 미안한 마음을 전했다.         이날   기안84는 최근 웹툰 '복학왕' 속에 삽입된 '우리 오늘부터 1일이야'라는 대사가 불러일으킨 열애설에 대해 "편집상 실수였다. 기사화가 될줄 전혀 몰랐다. 나래한테 미안했다"고 언급했다.        박나래는 "마치 무슨 암호처럼 남아있었다"는 설명을 덧붙였다. 거듭 미안한 마음을 토로하는 기안84에게 박나래는 "사실 나는 열애설을 즐기고 있다"며 너스레를 떨기도 했다.   '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송되고 있다.  /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 개그우먼 박나래, 웹툰작가 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진이 박나래와의 포토타임에서 눈높이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 모델 한혜진, 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 박나래와 기안84. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 박나래가 기안84와의 열애설을 즐기고 있다고 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 이날 간담회에서 기안84는 “박나래와는 좋은 오빠동생으로 지내고 있다”고 묻지 않은 질문에 대해 언급하며 최근 불거진 열애설 해프닝에 대해 해명했다. 그러면서 기안84는 “편집 실수”라고 재차 해명했다. 기안84의 장황한 답변에 박나래는 “해당 보도가 나온 날이 마침 화이트데이고 해서, 나도 깜짝 놀랐다”고 말했다. 기안84가 재차 열애설을 종지부 찍으려 하자 박나래는 “아니다. 나는 (즐기고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.  ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진과 박나래가 포토타임에서  익살포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래(왼쪽)와 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 모델 한혜진(왼쪽)과 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 열애 의혹에 대해 솔직하게 답했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.최근 기안84가 연재하는 웹툰 ‘복학왕’에 ‘오늘부터 1일인거야~!’라는 대사가 삽입돼 박나래와의 열애를 암시하는 것이 아니냐는 의혹이 일었다.  
박나래 기안84 사진=김재현 기자 이에 대해 기안84는 “박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다”며 해당 의혹은 만화 스토리 편집 도중 발생한 실수라고 설명했다.박나래 역시 “저도 깜짝 놀랐다”고 말했고, 기안84는 “박나래에게도 미안했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래(왼쪽)와 만화가 기안84가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 모델 한혜진(왼쪽)과 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래, 짠내투어 싱가포르 아쉬움 담긴 인증샷 (사진=SNS) ‘짠내투어 싱가포르’ 박나래가 아쉬운 마음을 남겼다.박나래는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “짠내투어 싱가포르 조호르바루 생민투어 음식최고 준영투어 못 즐긴것이 아쉽다... 마지막 사진은 식당을 보고 놀란 나를 찍어주신 photo by 생민선배” 라는 글을 올려 짠내투어 싱가포르편의 즐거움과 아쉬움을 보였다.같이 올린 사진에는 박나래를 포함해 허경한, 정준영, 박명수, 김생김, 정제원 짠내투어 싱가포르 멤버와 함께 사진을 찍어 올렸다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 기안84, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 기안84, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 기안84, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 기안84, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=조준원 기자]개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 박나래가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진(왼쪽)과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
모델 한혜진(왼쪽)과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 박나래가 지난해 화제를 모은 웹툰작가 기안84와 결혼 공약을 공식적으로 사과했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.이날 기자간담회에서 "올해 대상을 타면 기안84와 결혼하겠나?"라는 취재진의 질문에 박나래는 "지난해 대상 공약으로 기안84와 결혼 실언을 했는데 정말 죄송했다. 올해라면 나와 결혼하겠나?"라고 기안84에게 다시 물었다. 이에 기안84는 "너와 내가 다른 사람이 생기면 어쩌냐"라고 특유의 진지한 고민을 털어놔 또 한번 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 전현무의 옆에 앉아 환하게 웃고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래, '미녀 코미디언'(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다.     jin90@yna.co.kr기안84 "웹툰 속 '1일인거야' 대사는 단순 실수" 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진 커플이 탄생하기 전 사실 훨씬 먼저 핑크빛 분위기를 연출했던 건 개그우먼 박나래(33)와 기안84(본명 김희민·34)였다.    지난해 MBC연예대상에서 결혼 공약과 이마 키스로 화제를 모은 두 사람은 제2호 커플이 되는 게 아니냐는 궁금증을 불러일으키고 있다.    박나래와 기안84는 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 나란히 참석해 취재진의 다소 짓궂은 질문에도 유쾌하게 답했다.    먼저 기안84는 최근 자신의 웹툰에 '1일인 거야'라는 대사를 노출해 박나래와 교제 중인 게 아니냐는 물음에 "나래와는 좋은 오빠 동생 사이로 지내고 있다"며 "해당 대사는 그려뒀던 컷을 빼는 과정에서 생긴 단순 실수"라고 답했다.    옆에 있던 박나래는 "하필 관련 기사가 나온 날이 화이트데이여서 저도 깜짝 놀랐다"고 말했다. 이에 기안84는 "나래에게 미안하더라"고 했고, 박나래는 "왜요? 전 즐기고 있어요"라고 호탕하게 웃었다.    박나래는 또 올해 연예대상을 받는다면 하고 싶은 공약을 묻자 기안84에게 "결혼할래?"라고 다시 물었다. 이에 기안84는 "둘 다 다른 사람 생기면 어떻게 해"라고 답해 웃음을 자아냈다. 
한편, 배우 서지승과 교제 중인 이시언은 서지승과 함께 '나 혼자 산다'에 출연할 생각이 있느냐는 물음에 "생각을 좀 해봐야겠다. 다니기 불편할 것 같다"고 솔직하게 답했다.    이날 간담회에서는 '무지개 회원'들이 새로 영입할 자리가 생긴다면 추천하고 싶은 스타를 언급하기도 했다.    박나래는 동료 개그우먼 장도연을, 전현무는 배우 강지환과 김지석을, 헨리는 에프엑스 엠버를, 기안84는 후배 김충재를, 이시언은 배우 곽동연과 FT아일랜드 이홍기를 꼽았다.    황지영 PD는 게스트로 초청하고 싶은 스타에 대해 "꿈은 커야 하는 법"이라며 "배우 공유, 김혜수 씨의 일상이 궁금하다"고 말했다.    '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.    lisa@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 코미디언 박나래가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무 박나래 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 함께 출연 중인 박나래의 첫 인상에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무는 박나래의 첫 인상으로 “무지개 모임에서 만나기 전에도 다른 방송에서 많이 봤었는데, 그때는 든든한 개그우먼이었다. 동료 방송인 정도였다면 지금은 정말 가족 같다”고 털어놨다.이어 “자꾸 보니까 여동생 같다. 얼굴도 동그랗고 튀어나와서 비주얼 적으로도 닮은 것 같다. 사적으로 자주 연락하진 않지만, 서로가 필요할 땐 연락하게 되는 것 같다. 정말 여동생 같다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래, 기안84. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 웹툰작가 기안84가 개그우먼 박나래와 썸에 대해 "사회적인 분위기가 조성됐다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 보이고 있는 박나래와 기안84. 지난해 '방송연예대상'에서 "대상을 타면 기안84와 결혼하겠다"라는 박나래의 공약, 그리고 "나래가 용기 내서 말한 거니까, 나래가 대상을 받으면 결혼하겠다"라고 화답하며 이마 뽀뽀를 한 기안84의 썸은 올해 본격적인 열애 의혹을 낳으며 열애설을 부추기고 있다. 특히 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수를 해 박나래와 강제 열애설 불을 지폈다.이날 기안84는 "썸 때문에 사귀지도 다른 사람을 만나지도 못한다. 박나래와는 정말 친한 동생이다. 사회적인 분위기가 박나래와 열애로 가고 있다. 내가 만약 다른 사람을 만나도 욕먹을 것 같다"고 남모를 고민을 토로했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' 박나래' 사진=MBC "장도연 씨 일상이 아날로그."박나래가 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 새 멤버로 동료 개그우먼 장도연을 추천했다.이날 박나래는 혹시 주변에 새 멤버로 추천할 만한 인물이 있냐는 질문에 '단짝' 장도연을 꼽았다. 그러자 한혜진이 "그 분은 제 자리가 아닌가요"라고 거들었다.다시 박나래는 "이 언니(장도연)는 다른 류의 거인"이라면서 "굉장히 아날로그 적인 삶을 산다"면서 장도연의 매력을 꼽았다.이어 그는 "아침부터 신문보고, 조조영화 보러 다니고, 그러면서 하루에 네 시간 자고"라며 "참 재밌게 산다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
'나 혼자 산다'의 썸남썸녀 박나래, 기안84가 공식석상에서도 썸을 이어갔다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 박나래는 "만약 올해 대상을 탄다면 어떤 공약을 내걸고 싶으냐"는 질문에 "지난해 대상 공약으로 기안84와 결혼한다고 실언했다가 기안84에게 너무 죄송했다"면서도 기안84를 향해 "올해 제가 만약 대상을 탄다면 결혼할래요?"라고 물어 눈길을 끌었다.박나래는 또 '나 혼자 산다' 공식 커플 전현무 한혜진의 등장에 "앞으로 예능 캐릭터로서 어떻게 되는 거냐"고 묻자 "저희가 살아남으려면 꼭 사귀어야 하는 거냐"며 되물어 웃음을 자아냈다.특히 기안84는 "저희는 사귀지도 못하고 다른 사람도 못 만나는 상황이다. 사회적인 분위기가 그렇다. 만약에 각자 다른 사람을 만나도 욕을 먹을 것 같다"며 특유의 진지함을 발휘했다.2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 지난 5년 동안 총 91명의 스타가 출연하며 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래와 기안84가 무대에 오르고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래 기안84 /사진=변성현 기자만화가 기안84가 '나 혼자 산다'를 통해 불거진 박나래와의 '썸'에 대해 속내를 밝혔다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다.이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다. 특히 전현무와 한혜진이 실제 연인이 되면서 '국민썸' 기안84와 박나래에 대한 관계가 관심사로 떠올랐다. 이날 기안84는 이같은 질문에 "사귀지도 못하고, 다른 사람도 무서워서 못만난다"라고 털어놨다. 그는 "지금은 정말 동생이죠. 나래도 좋은 사람 만나야 하고, 저도 만나면 만날 수 있다. 그런데 사회적인 분위기가 지금..."이라고 말끝을 흐렸다. 이에 대해 전현무는 "연예인 병이 단단히 왔다"라고 너스레를 떨었다. 박나래는 "최근 웹툰에 '오늘부터 1일'이라는 편집 실수를 보고 개인적으로 깜짝 놀라 연락했다  연애하냐고 물었더니 이 얘기를 하더라. 너랑 나랑은 평생 혼자살자라더라"라고 난감함을 드러냈다.  '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 박나래, 기안84가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진, 박나래가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래 기안84. 사진=MBC "기안이 '너랑 나랑 평생 혼자 살아야겠다'고 문자 보냈다."박나래가 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 기안84의 최근 해프닝의 관한 뒷이야기를 털어놨다.얼마전 기안84는 자신이 연재하는 웹툰에서 '오늘부터 1일'이라는 숨겨진 멘트를 넣어 큰 화제를 모았다. 현재 '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 열애 중이고, 이시언도 연인이 있음을 선언했고, 기안과 박나래는 농담처럼 '커플'과 '친구'를 오고가고 있기 때문이다.먼저 기안84는 "이야기 전개에 포함된 내용인데 삭제해야할 부분을 안 해서 생긴 해프닝"이라고 설명했다.하지만 박나래는 "저도 너무 놀래서 기안에게 어떻게 된 일이냐고 연락했다"면서 "그런데 별일 아니라고 하면서 기안이 '이제 너랑 나랑 평생 혼자 살아야겠다'라고 하더라. 이게 뭔소리냐"고 뒷이야기를 꺼냈다.이를 지켜보던 전현무는 "이 정도면 그냥 둘이 사귀어라"라고 말해 웃음을 안겼다"김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 개그우먼 박나래가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 박나래, 기안84가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그우먼 박나래와 개그맨 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]모델 한헤진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
모델 한헤진과 개그우먼 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진= 이승훈 기자        관찰 예능의 선두주자 '나 혼자 산다'가 어느덧 5주년을 맞이했다.         지난 2013년 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전성기와 함께 5주년을 맞이했다. '나 혼자 산다'가 국민 예능으로 거듭나기까지 5년 동안 연예인부터 스포츠 선수까지 많은 이들의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프가 공개됐다.         파일럿 프로그램에서 MBC 간판 예능으로 자리매김한 '나 혼자 산다'는 5주년을 맞이하면서도 회를 거듭하며 꾸준히 자체최고시청률을 경신, 뜨거운 인기를 입증하고 있다.           1인 가구 스타들의 싱글 라이프를 다룬 '나 혼자 산다'는 관찰 예능의 시대를 이끌며 안방을 사로잡았다. 또한 혼자 사는 스타의 평범한 일상을 진솔하게 담으며 공감을 자아내기도, 스타의 이색 취미와 특기를 자랑하며 신선함을 유발하기도 했다.         '나 혼자 산다'의 무지개 멤버 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84·헨리와 황지영 PD는 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 5주년 기자간담회에 참여해 소감을 전했다. 특히 이날 기자간담회는 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 첫 공식 석상으로 더욱 화제가 됐다.         황지영 PD는 "지난해 전현무가 연예대상을 탔을 때 기적이라고 생각했다. 그 때는 폐지 위기가 왔었을 때다. 지금은 운과 함께 여러 이슈들로 사랑받고 있다"고 말했다.         '나 혼자 산다'는 초반 분위기와 달리 지금은 멤버들과의 썸과 핑크빛 분위기를 연출하며 또다른 재미를 자아내고 있다. '나 혼자 산다'의 공식 커플 전현무와 한혜진 뿐만 아니라 기안84와 박나래 케미는 유쾌한 웃음을 자아내는 또 다른 관전 포인트다.         기안84는 박나래에 대해 "지금은 정말 동생이다. 나래도 좋은 사람 만났으면 좋겠다. 저도 만나면 만난다"면서도 "사회적인 분위기가 좀 그렇다. 우리가 다른 사람을 만나면 욕 먹을 것 같다"고 엉뚱한 발언을 하기도 했다.         이에 박나래는 "작년 연예대상에서 실언을 해서 기안84에게 너무 미안했다"면서도 "한 번 더? 기안84씨 결혼할래?"라고 갑작스러운 발언을 해 좌중을 놀라게 했다. 당혹스러움을 감추지 못한 기안84는 "우리가 다른 사람 생기면 어떡하냐"며 되물었다.    이런 고정 멤버 뿐 아니라 남녀노소 91명의 스타가 있었다. 황 PD는 "나름대로의 라이프 스타일, 다양한 연령대와 직업군을 섭외해왔다. 각자 다른 분야의 만나는 사람과 생활로 분명하게 선정한다"고 의도를 전했다.         앞으로 더욱 다양한 직업군을 담아낼 '나 혼자 산다' 팀은 올해 박나래의 연예대상을 기대하고 있다. 과연 박나래가 수상에 성공할지, 아니면 전현무의 인기가 이어질지 가늠할 수 없지만 '나 혼자 산다'의 열기는 계속될 예정이다.         '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송되고 있다.       /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 박나래와 기안84가 계속되는 '썸'으로 화기애애한 분위기를 이어갔다. 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등이 참석해 5주년을 맞은 소회를 밝혔다. 박나래와 기안84는 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 지지를 받고 있는 '썸' 커플. 전현무와 한혜진이 '나혼자산다' 1호 커플이 되면서 두 사람의 '썸'이 열애로 이어질지 시청자들의 관심이 뜨겁다.  
 
기안84는 최근 자신의 웹툰에 '1일인 거야'라는 대사를 노출해 열애 해프닝을 낳았다.박나래는 "나래와는 좋은 오빠 동생 사이로 지내고 있다"며 "해당 대사는 편집 과정에서 생긴 단순한 실수였다"고 말했다. 박나래는 "하필 기사가 나온 날이 화이트데이여서 저도 깜짝 놀랐다"고 반응했다. 기안84는 "나래에게 미안하더라"고 했고, 박나래는 "왜요? 전 즐기고 있어요"라고 유쾌하게 답했다.박나래와 기안84는 이날 기자간담회에서도 '썸'을 이어가며 묘한 기류를 형성했다. 썸에 대한 질문이 이어지자 솔직한 입담을 뽐냈다.박나래는 올해 연예대상 공약 질문이 나오자 기안84에게 "다시 한 번 결혼을 걸까"라고 다시 물었고, 기안84는 "둘 다 다른 사람 생기면 어떻게 해"라고 화답했다.기안 84는 "지금은 동생이다. 나래가 좋은 사람 만나면 좋겠다. 저도 만나면 좋겠다"라며 "사회적 분위기(?)가 그렇다. 내가 만약에, 나래가 다른 남자를 만나면 욕먹을 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "(기안84 기사 나온 날에) 저도 너무 놀라서 연락했다. 연애하냐고 물었더니 편집 실수라고 했다. '우리 만나지도 못했는데, 너랑 나랑 평생 혼자 살자'고 했다"고 말했다. '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 출연 중인 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 최고의 케미를 보여주며 전성기를 구가하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=이기범 기자방송인 박나래가 기안84와의 '썸' 콘셉트를 즐기고 있다고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC상암 사옥에서 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.앞서 지난 13일 공개된 기안84의 웹툰 '복학왕' 188화에서 '1일인 거야'라는 문구가 포착돼 기안84의 열애 의혹이 불거졌다. 웹툰의 밝기를 높일 경우 이 같은 문구가 나타나 기안84가 독자들에게 자신의 열애 사실을 은밀하게 밝힌 것이 아니겠냐는 추측이 잇따랐다. 이에 기안84는 "정말 편집상 실수였다. 열애 공개는 아니다. 박나래에게 미안하다"라고 해명했다. 그러자 박나래는 "저도 화이트데이에 그 기사를 보고 깜짝 놀랐다"라며 "저는 '썸'을 즐기고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 지난 2013년 3월 22일 정규 첫방송한 '나혼자 산다'는 5년간 방송되며 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김 했다. '나혼자 산다'는 1인 가구의 증가에 따른 트렌드를 반영, 스타의 일상을 관찰하며 재미를 주고 있다. 특히 현재 출연 중인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받고 있다. '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래와 기안84가 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 기안84가 박나래와의 관계를 언급했다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다. 이날 기자간담회 자리에는 ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진 커플과 방송을 통해 오랜 썸 관계를 이어오고 있는 박나래-기안84가 함께 자리했다. 지난 14일 기안84의 웹툰에는 내용과 관계없는 ‘오늘부터 1일’이라는 의미심장한 대사가 담겼고 이에 누리꾼들은 박나래와의 관계가 진전된 것이 아닌가 의심했다. 이같은 에피소드에 대해 기안84는 “얼마 전 웹툰 편집 실수가 있었다. 혼자 상상하다가 ‘아 이건 아니다’ 싶어서 컷을 뺐는데, 편집 실수로 ‘오늘부터 1일’이라는 대사가 나갔다. 나도 깜짝 놀랐다”며 장황한 설명을 시작했다. 상황이 길어지자 박나래가 보충설명에 나섰다. “편집 실수”라는 짧은 단어로 상황을 설명한 박나래는 “안그래도 그날 연락을 해봤다”며 “편집 실수라고 하더라. 그러면서 누구 만나지도 못하고 너랑 나랑은 평생 혼자 살자고 했다”며 억울한 표정을 지었다. 기안84는 박나래에 대해 “‘지금은’ 정말 동생이다. 나래도 이제 좋은 사람을 만났으면 좋겠다”며 “사회적 분위기가 형성됐다. 다른 사람을 만나면 욕먹을 것 같다”며 웃지 못할 고충을 털어놨다. 앞서 박나래는 지난해 MBC 연예대상 대상 후보에 올랐다. 사회자의 대상 공약 질문에 박나래는 “기안84님과 결혼을 하겠다”는 폭탄 발언으로 화제를 모은 바 있다.이날 올해 연예대상 대상 공약을 묻는 취재진에 질문에 박나래는 기안84를 향해 “결혼 할래요?”라고 되물어 놀라움을 자아냈다. 이에 기안84는 진지하게 “너나 나나 다른 사람이 생기면 어떻게 해”라고 답해 묘한 분위기를 형성했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박내래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 박나래(왼쪽), 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무(왼쪽부터), 개그맨 박나래, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문을 듣고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 모델 한혜진(왼쪽), 개그맨 박나래가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 웹툰작가 기안84가 최근 불거진 열애 의혹에 대해 직접 해명의 시간을 가졌다. 기안84는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "(박)나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다"고 말문을 연 뒤 최근 불거진 의혹에 대해 솔직한 답변을 내놨다.앞서 기안84가 만들고 있는 웹툰 '복학왕'의 한 장면을 두고 네티즌들 사이에서 열애 의혹이 불거졌다. 웹툰의 한 장면에서 '1일인거야!'라는 문구가 발견됐고, 이를 두고 기안84가 열애 중으로 추측한 것이다. 하지만 웹툰 편집 실수 과정으로 인한 해프닝으로 매듭 지어졌다. 기안84는 "웹툰 대사 중에 '1일인 거야'라는 내용이 있는데, 그 컷을 뺐더니 그렇게 됐다"고 밝혔다. 기안84의 장황한 설명에 박나래는 "웹툰에 원래 내용이 있었는데, 그 내용이 빠지면서 지워져야 했던 대사가 나온 거다. 공교롭게도 그날이 화이트데이였고, 마치 암호처럼 '1일인 거야'라는 문구가 나와서 저도 깜짝 놀랐다"고 덧붙였다.이에 기안84는 "기사가 나올지 상상도 못 했는데, 나래한테 많이 미안했다"고 전했다. 옆에 있던 박나래는 "아니다. 즐기고 있다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 
MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 무지개 회원으로 고정 출연해 끈끈한 호흡을 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래의 연예대상 공약은 무엇일까. 기안84가 연관돼 있을지 기대가 쏠린다. 오늘(19일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회 자리에서 박나래는 이에 대해 밝혔다. 이날 박나래는 ‘2018 MBC 연예대상’ 공약 질문을 받았다. 그리고는 수줍은 기색을 비췄다. 박나래는 지난해 연예대상 당시, “대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”고 공약을 내건 것. 박나래는 기안84를 바라보며 “결혼할까요?”라고 물었고, 기안84는 웃음으로 화답했다. 박나래의 공약은 방송을 통해 공개될 예정.  
한편, 이날 박나래와 기안84는 “친한 오빠 동생 사이”라고 러브라인을 정리했다. 기안84는 “썸 때문에 사귀지도, 다른 사람을 만나지도 못한다. 사회적인 분위기가 박나래와의 열애로 가고 있다. 서로 다른 사람을 만나도 욕먹을 것 같다”고 속내를 털어놔 웃음을 자아냈다. 부담감은 있지만, 두 사람의 썸은 아직 끝나지 않았다. 당장 박나래의 이번 공약에 시선이 쏠리는 상황. 두 사람이 ‘나 혼자 산다’ 2호 커플로 등극할 확률은 있을까. 시청자의 기대가 쏠린다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] 박나래가 기안84와의 열애설 질문에 버럭했다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. "썸남썸녀 컨셉이 없는 앞으로의 5주년은"이라는 질문에 박나래는 "저희가 사귀어야 살아남을 수 있나요?"라며 당황했다. 기안84 역시 "(박나래와) 사귀지도 못하고 다른 사람은 무서워서 못만나고.."라며 억울해 했다.전현무가 "둘이 이성적인 호감은 있냐"고 묻자 기안84는 "지금은 정말 동생이다. 나래도 이제 좋은 사람 만났으면 좋겠다. 지금 사회적인 분위기 그렇다. 나래가 다른 남자 만나면 욕 먹을 것 같다"고 말했다.박나래는 "기안84 웹툰에 '오늘부터 1일이다' 나온 뒤 놀래서 물어봤다. 편집 실수라고 하더라. 이렇게 된 김에 너랑 나랑은 평생 혼자 살자고 하더라"라고 말했다.  영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 기안84와  19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 기안84와  19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 기안84와  19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 기안84와 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 기안84와 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다.박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'치즈 인 더 트랩' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그우먼 박나래와 이세영, 가수 천둥 등 연예인 동료들이 영화 '치즈인더트랩'에 대해 호평하며 응원의 메시지를 전달했다. 마운틴무브먼트스토리는 20일 '치즈인더트랩'을 본 유명 연예인들이 남긴 리뷰 메시지 영상을 공개했다. 이번 공개된 영상에서 천둥은 '치즈인더트랩'에서 보라로 활약한 자신의 누나 산다라박에게 힘을 실어주며 "반전도 있었고, 스릴있는 부분도 있었고 보는 내내 설레고 달콤했던 영화"라고 호감을 드러냈다. 또한 개그우먼 박나래는 "로맨스와 스릴러를 넘나드는데 정신을 못차렸다"라며 로맨스와 스릴러가 결합된 '치즈인더트랩'의 장르적 매력을 극찬했고, 자신을 웹툰 팬이라고 밝힌 배우 이세영은 "웹툰에서 드러났던 공포와 감정들이 잘 표현된 것 같아서 너무 재밌게 봤다"고 전하며 원작과 영화의 높은 싱크로율에 대한 만족감을 내비쳤다.이어 가수 바다는 “다양한 체험을 할 수 있는 영화였다"고 했고, 가수 UNI.T의 우희와 NC.A 역시 "싱크로율도 배우분들과 잘 맞고 느낄 수 있는 감정이 다양했다" "꼭 다른 분들도 재미있게 봐주셨으면 좋겠습니다"라고 '치즈인더트랩'을 추천했다.배우 이기우, 곽시양 역시 각각 "봄날에 가장 어울리는 청춘물" "오랜만에 두근두근 거리고 설레는 영화였다. 사랑하고 싶다면 '치즈인더트랩'을 보시길 추천드린다"라고 말했다. 한편 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽하지만 베일에 싸인 선배 유정과 평범하지만 매력 넘치는 여대생 홍설이 펼치는 새로운 방식의 로맨스 영화다. 박해진, 오연서가 주연을 맡았다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예능프로그램 '나 혼자 산다' 기자간담회에 참석한 한혜진과 박나래가 포즈를 취하고 있네요. 다른 곳 5군데를 찾아보세요.송정헌 기자 songs@sportschosun.com
예능프로그램 '나 혼자 산다' 기자간담회에 참석한 한혜진과 박나래가 포즈를 취하고 있네요. 다른 곳 5군데를 찾아보세요.송정헌 기자 songs@sportschosun.com 
[☞ 다른부분 정답보기]
7인조 그룹 레인즈의 멤버 대현이 독보적인 예능감을 발휘했다. 레인즈 대현이 20일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타-슈퍼 마이너 B급 감성' 특집에서 개그맨 유세윤의 사랑을 독차지했다. 이날 방송에서 대현은 신인의 패기를 마음껏 펼쳤다. 모든 말을 거꾸로 말하는 개인기를 보이자 신동은 "이걸 왜 하는 거예요?"라며 대현을 신기하게 쳐다봤다. 대현은 당황하지 않고 "'우와' 하셨잖아요, '우와'를 보기 위해서 하는 것"이라고 센스 있는 답했다. 대현은 꿈에 그리던 MC 박나래와 컬래버레이션 무대로 박수세례를 받았다. 대현은 "박나래 선배님이 추는 걸 보고 따라 추고 싶었다"라며 박나래와 걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 '덜덜덜' 엉덩이 안무를 완벽하게 소화했다.대현의 춤사위를 본 신동은 "평소에 좀 즐겨 추나 보다"며 "선은 연습하면 되는데 손동작은 연습해서 나올 수 있는 것이 아니다. 디테일이 살아있다"라고 아낌없는 칭찬을 보냈다. 대현은 가요계 선배인 신동의 칭찬에 이어 '예능신' 유세윤의 마음도 사로잡았다. 대현은 예능 첫 출연에 앞서 실제로 게스트 공부에 사용했던 수제 보드 판을 준비했다.그는 게스트들의 이력과 최근 활동들을 대본 없이 술술 읊었다. 유세윤은 "전에 신동, 이특과 말을 한 적이 있다"며 "예능에 참여하는 아이돌들의 마음가짐이 예전 같지 않다. 죽기 살기로 튀어보려는 분이. 그런데 있네요"라며 감탄했다.  방송의 중간이 넘어가자 대현은 이미 예능에 최적화된 아이돌의 모습을 띠고 있었다. 어느 아이돌 그룹에서도 찾아볼 수 없는 독특한 이력을 가진 것. 대현은 전화 상담사 경험을 떠올리며 "남자가 전화를 하면 '보이스피싱' 아니냐고 하셔서 너무 억울했다"라며 '보이스피싱' 성대모사를 뽐냈다. "나 힘든데 4만 원만 땡겨 줘. 보이스피싱 맞아"라고 요즘 수법의 포인트로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 아이돌 그룹 최초로 '토목 기능사 출신 아이돌'이라는 이례 없는 수식어를 차지했다.데뷔 전 스무 살까지 토목 쪽에서 일을 했던 대현은 '콘크리트 기능사', '측량 기능사', 'CAD', '워드' 등 자격증을 가지고 나와 출연진들의 입을 다물지 못하게 만들었다.실제 교각 건설에 참여한 대현은 짧고 튼튼한 '잠수교', 뮤지는 마르고 단단한 '한강철교', 조정치는 끊어지지 않고 강한 '출렁다리'라고 출연자들을 다리에 비유했다. 신동은 다리가 아닌 다리를 쌓기 전의 '흙더미'에 비유했지만 이내 "다리의 핵심은 흙이다. 슈퍼주니어의 핵심은 신동 선배님이다"라고 귀여운 손하트와 윙크를 보냈다. 방송이 끝날 무렵, MC들과 게스트들은 대현의 센스와 예능감에 푹 빠져있었다. 그를 유심히 지켜보던 유세윤은 "준비성도 있지만 자신감이 있더라. 완전 인정한다"라며 "대현이를 알게 돼서 너무 좋았다"라고 방송의 끝인사를 대현으로 장식했다. 끝으로 대현은 "첫 예능인데 존경하는 선배님들과 함께여서 영광스러웠고 어떤 예능을 나가도 두려움이 사라질 것 같다"라고 감사의 인사를 전했다. 한편 레인즈는 최근 두 번째 미니앨범 'SHAKE YOU UP' 활동을 성공적으로 마무리했다. 오는 4월 13일엔 일본 지바현 마쿠하리 멧세 국제 전시장 홀(Makuhari Messe International Exhibition Hall)에서 개최되는 '케이콘 2018 재팬(KCON 2018 JAPAN)' 콘서트 출연 예정이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다. 글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래x양세형x샘오취리 ‘다 해먹는 요리학교’ 출연…4월2일 첫방 [공식입장]올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.'다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'(이하 '다해요')는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하 PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.그런 가운데 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개됐다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송 된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩한 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다.'다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다.연출을 맡은 최정하 PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다.글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=올리브▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다.글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일 월요일 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다. 
올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다.글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 올리브Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '대세' 박나래와 양세형, 가나 출신 방송인 샘오취리가 요리 대결을 펼친다.    올리브는 4월2일 밤 9시 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'를 선보인다고 21일 밝혔다.     박나래, 양세형, 샘오취리가 글로벌 레시피를 알려주는 요리학교에 입학, 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 경쟁한다.     이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 요리 선생님으로는 세계 각국 셰프부터 스타의 엄마 등 새로운 요리 고수들이 출연할 예정이다.     제작진은 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다"고 소개했다.     pretty@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래(왼쪽), 양세형, 샘오취리 / 사진제공=올리브 ‘다 해먹는 요리학교’올리브가 박나래, 양세형, 샘 오취리와 함께 요리 예능 프로그램 ‘다 해먹는 요리학교’를 새롭게 론칭한다.올리브는 “‘나래바’ 사장으로 알려진 박나래와 미식가 양세형, 엄마 손맛으로 요리한다는 샘 오취리가 ‘다 해먹는 요리학교’에 입학해 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다”고 21일 밝혔다.‘다 해먹는 오리학교’는 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하면서 처음으로 선보이는 신규 프로그램이다.박나래, 양세형, 샘 오취리는 매회 다른 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 요리법을 알려주고 맛을 평가할 ‘요리 선생님’으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 출연할 예정이다. ‘요리 선생님’은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 요리법을 공유할 계획이다.연출을 맡은 최정하 PD는 “요리에 별 관심이 없던 사람들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 ‘다 해먹는 요리학교’가 될 것”이라고 밝혔다.론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개됐다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 “길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다.(관련영상 URL: http://tv.naver.com/v/2873603)‘다 해먹는 요리학교’는 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일에 올리브에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리 예능으로 뭉친다. 올리브 측은 21일 "박나래, 양세형, 샘오취리가 새 예능 프로그램 '다 해먹는 요리학교'에 출연한다고 밝혔다.'다 해먹는 요리학교'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 세사람은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정이다. 또한 '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.연출을 맡은 최정하 PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다"며 "기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있을 것 같다"고 밝혔다. 한편 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일 밤 9시 첫 방송된다. [사진 = CJ E&M 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 7인조 그룹 레인즈의 멤버 대현이 독보적인 예능감을 발휘했다. 레인즈 대현이 20일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타-슈퍼 마이너 B급 감성' 특집에서 개그맨 유세윤의 사랑을 독차지했다. 이날 방송에서 대현은 신인의 패기를 마음껏 펼쳤다. 모든 말을 거꾸로 말하는 개인기를 보이자 신동은 “이걸 왜 하는 거예요?”라며 대현을 신기하게 쳐다봤다. 대현은 당황하지 않고 “’우와’ 하셨잖아요, ‘우와’를 보기 위해서 하는 것이다”라고 센스 있는 답했다.   
‘비디오스타’ 사진=‘비디오스타’ 캡처대현은 꿈에 그리던 MC 박나래와 컬래버레이션 무대로 박수세례를 받았다. 대현은 “박나래 선배님이 추는 걸 보고 따라 추고 싶었다”라며 박나래와 걸그룹 이엑스아이디(EXID)의 ‘덜덜덜’ 엉덩이 안무를 완벽하게 소화했다. 대현의 춤사위를 본 신동은 “평소에 좀 즐겨 추나 보다”라며 “선은 연습하면 되는데 손동작은 연습해서 나올 수 있는 것이 아니다. 디테일이 살아있다”라고 아낌없는 칭찬을 보냈다. 대현은 가요계 선배인 신동의 칭찬에 이어 ‘예능신’ 유세윤의 마음도 사로잡았다. 대현은 예능 첫 출연에 앞서 실제로 게스트 공부에 사용했던 수제 보드 판을 준비했다. 그는 게스트들의 이력과 최근 활동들을 대본 없이 술술 읊었다. 유세윤은 “전에 신동, 이특과 말을 한 적이 있다”라며 “예능에 참여하는 아이돌들의 마음가짐이 예전 같지 않다. 죽기 살기로 튀어보려는 분이. 그런데 있네요”라며 감탄했다.  방송의 중간이 넘어가자 대현은 이미 예능에 최적화된 아이돌의 모습을 띠고 있었다. 어느 아이돌 그룹에서도 찾아볼 수 없는 독특한 이력을 가진 것. 대현은 전화 상담사 경험을 떠올리며 “남자가 전화를 하면 ‘보이스피싱’ 아니냐고 하셔서 너무 억울했다”라며 ‘보이스피싱’ 성대모사를 뽐냈다. “나 힘든데 4만 원만 땡겨 줘. 보이스피싱 맞아”라고 요즘 수법의 포인트로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 그는 아이돌 그룹 최초로 ‘토목 기능사 출신 아이돌’이라는 이례 없는 수식어를 차지했다. 데뷔 전 스무 살까지 토목 쪽에서 일을 했던 대현은 ‘콘크리트 기능사’, ‘측량 기능사’, ‘CAD’, ‘워드’ 등 자격증을 가지고 나와 출연진들의 입을 다물지 못하게 만들었다. 실제 교각 건설에 참여한 대현은 유세윤은 짧고 튼튼한 ‘잠수교’, 뮤지는 마르고 단단한 ‘한강철교’, 조정치는 끊어지지 않고 강한 ‘출렁다리’라고 출연자들을 다리에 비유했다. 신동은 다리가 아닌 다리를 쌓기 전의 ‘흙더미’에 비유했지만 이내 “다리의 핵심은 흙이다. 슈퍼주니어의 핵심은 신동 선배님이다”라고 귀여운 손하트와 윙크를 보냈다. 방송이 끝날 무렵, MC들과 게스트들은 대현의 센스와 예능감에 푹 빠져있었다. 그를 유심히 지켜보던 유세윤은 “준비성도 있지만 자신감이 있더라. 완전 인정한다”라며 “대현이를 알게 돼서 너무 좋았다”라고 방송의 끝인사를 대현으로 장식했다. 끝으로 대현은 “첫 예능인데 존경하는 선배님들과 함께여서 영광스러웠고 어떤 예능을 나가도 두려움이 사라질 것 같다”라고 감사의 인사를 전했다. 한편 레인즈는 최근 두 번째 미니앨범 'SHAKE YOU UP' 활동을 성공적으로 마무리했다. 오는 4월 13일엔 일본 지바현 마쿠하리 멧세 국제 전시장 홀(Makuhari Messe International Exhibition Hall)에서 개최되는 '케이콘 2018 재팬(KCON 2018 JAPAN)' 콘서트 출연 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다. (관련영상 URL: http://tv.naver.com/v/2873603)글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다. 사진제공=올리브전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 박나래 양세형 샘오취리 등이 ‘다 해먹는 요리학교’에 출연한다.올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 다 해먹는 요리학교)는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램이다. 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송 예정.최근 올리브는 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 한 바 있다. ‘다 해먹는 요리학교’가 그 첫 번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다.‘다 해먹는 요리학교’에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 ‘자칭 요리천재’ 박나래과 양세형, 그리고 샘오취리가 요리학교에 입학해 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다.이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 ‘요리 선생님’으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. ‘요리 선생님’은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. ‘다 해먹는 요리학교’에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다.‘다 해먹는 요리학교’ 연출을 맡은 최정하 PD는 “요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 프로그램이 될 것”이라고 밝혔다.한편 ‘다 해먹는 요리학교’는 매주 월요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
올리브 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 '다 해먹는 요리학교'를 새롭게 론칭한다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 다해요)'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월2일 밤 9시 처음 방송된다. 최근 '올리브'가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 한 가운데 '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. '다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 '요리 선생님'으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. '요리 선생님'은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. '다해요'에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 통해 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하 PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 '다해요'가 될 것"이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 "길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다"며 자신감을 드러냈다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 '다해요'에서 보여줄 모습에 궁금증을 더했다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나래바'의 사장님 박나래와 '자취요리 천재' 양세형, 가나 출신 방송인 샘오취리가 요리 대결을 펼친다.올리브는 오는 4월2일 밤 9시 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'를 선보인다고 21일 밝혔다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 글로벌 레시피를 알려주는 요리학교에 입학, 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 경쟁한다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 요리 선생님으로는 세계 각국 셰프부터 스타의 엄마 등 새로운 요리 고수들이 출연할 예정이다. 제작진은 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다"고 소개했다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
/사진=올리브[서울경제] 올리브가 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 ‘다 해먹는 요리학교’를 새롭게 론칭한다.올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 ’다해요‘)’는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 ‘올리브’가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, ‘다해요’가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. ‘다해요’에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 ‘자칭 요리천재’ 박나래, 양세형, 샘오취리가 요리학교에 입학, 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 이들은 매회 달라지는 게스트와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 이들에게 글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 ‘요리 선생님’으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연할 예정. ‘요리 선생님’은 각국의 미식을 쉽고 재밌게 소개하며, 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있는 레시피를 공유할 계획이다.특히 나래바 사장 박나래와 떠오르는 미식가 양세형, 그리고 엄마의 손맛 요리사 샘오취리의 만남이 눈길을 끈다. 이들은 평소 뛰어난 입담만큼이나 수준급의 요리 실력으로 유명했던 바. ‘다해요’에서 세 사람이 각자만의 요리스타일과 예능감 넘치는 모습을 가지고 펼칠 즐겁고도 신선한 요리 대결에 관심이 증폭된다. 연출을 맡은 최정하PD는 “요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다. 기존에 요리 프로그램을 좋아한 시청자들 뿐만 아니라, 예능 프로그램을 즐겨보는 시청자들까지 폭넓게 즐길 수 있는 ‘다해요’가 될 것”이라고 밝혔다.한편 론칭을 앞두고 박나래의 티저영상이 공개돼 이목이 집중된다. 박나래는 자신의 요리솜씨를 두고 “길게 말할 것 있나. 그냥 누구나 쉽고 간단하게 할 수 있는 요리 보여드리겠다”며 자신감을 드러낸다. 그러나 이어 파스타를 요리하는 와중에 재료를 못찾고 불 조절을 잘못하는 등 허당미 넘치는 모습으로 웃음을 자아내, 앞으로 ‘다해요’에서 보여줄 모습에 궁금증을 더한다. 글로벌 레시피 수업 ‘다 해먹는 요리학교’는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘쇼핑’의 대세와 ‘웃음’의 대세가 만난다.CJ오쇼핑이 tvN 개그 프로그램 '코미디빅리그'와 콜라보레이션한 ‘코빅마켓’이 오는 27일 밤 10시45분부터 방송된다. 그간 다양한 시도로 쇼퍼테인먼트 역량을 축적해온 CJ오쇼핑과 독보적인 콘텐츠 역량을 갖춘 CJ E&M이 시너지를 발휘하는 첫번째 시도다.CJ오쇼핑이 이번엔 CJ E&M의 ‘콘텐츠’로 승부를 본다. ‘코빅마켓’은 CJ E&M과의 협업을 통해 기획된 새로운 미디어 커머스 프로그램이다. '코미디빅리그'의 주요 출연진이 ‘코빅’의 주요 개그 코너를 패러디해 콩트로 꾸미고, 쇼호스트와 함께 직접 상품판매 방송도 할 예정이다. 특히 그 동안 연예인 출연 자체에 초점을 맞추던 기존의 쇼퍼테인먼트와는 달리, E&M 콘텐츠와의 협업을 통해 차별화된 방송을 선보이고 양 사의 타겟 고객도 한 데 모은다는 계획이다.‘코빅마켓’은 ‘코미디빅리그’의 개그맨들이 TV홈쇼핑 무대에서 번외 경기를 펼치는 콘셉트로 진행된다. '마성의 나래 Bar', '석포빌라B02호' 등 tvN ‘코미디빅리그’의 4개 인기 코너 멤버들이 TV홈쇼핑 방송에 직접 출연해 매진 경쟁을 벌인다. 박나래, 장도연, 황제성, 김영희, 김기욱, 고장환 등 ‘코미디빅리그’ 주요 출연진 13명이 출연 예정이다. 이날 판매할 ‘필립스 면도기’, ‘매그넘 아이스크림’ 등의 상품들은 특별 사은품과 할인 혜택 등을 갖춘 ‘코빅마켓’ 단독 조건으로 선보인다.TV홈쇼핑을 통해 ‘코미디빅리그’의 재미 요소를 찾는 것이 ‘코빅마켓’의 관전포인트. ‘코미디빅리그’ 출연진들은 각 코너별로 준비된 판매 상품의 특장점을 가장 잘 나타낼 수 있는 내용으로 콩트를 짤 예정이다. 메인 진행은 코미디언 못지 않은 개그감과 호흡으로 CJ오쇼핑의 쇼퍼테인먼트 정수를 보여온 동지현, 이민웅 쇼호스트가 활약할 계획이다.‘코미디빅리그’처럼 실시간 인기투표도 진행된다. 오는 23일부터 27일 방송 종료까지 CJ몰 앱 ‘코빅마켓’ 기획전 페이지에서 가장 기대되는 코너에 투표할 수 있다. 참여 고객에겐 ‘코빅마켓’ 상품 구매 시 사용할 수 있는 CJ몰 앱 전용 4종 쿠폰을 지급한다. 방송 종료 후 최다 득표를 한 우승 코너 팀 출연진들은 상금 1천만원을 소외 이웃 등에 기부할 예정이다.한편 ‘코미디빅리그’는 쿼터제로 운영되는 공개 코미디 프로그램으로, 매주 1라운드씩 진행되며 매 코너 종료 후 방청객들의 점수를 받는다. 한 쿼터(12라운드)가 종료될 때마다 가장 높은 승점을 획득한 코너가 최종 우승을 차지한다. 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송되며, 오는 25일 1쿼터가 종료된다. / nahee@osen.co.kr[사진] CJ E&M 및 CJ오쇼핑 제공
[enews24 고수진 기자] '쇼핑'의 대세와 '웃음'의 대세가 만난다. CJ오쇼핑이 tvN '코미디빅리그'와 콜라보레이션한 '코빅마켓' 기획 프로그램을 27일 오후 10시 45분부터 방송한다. 그간 다양한 시도로 쇼퍼테인먼트(shoppertainment) 역량을 축적해온 CJ오쇼핑과 독보적인 콘텐츠 역량을 갖춘 CJ E&M이 시너지를 발휘하는 첫번째 시도다.아이돌 그룹, 뮤지션과의 협업 등으로 TV홈쇼핑 업계에서 쇼퍼테인먼트를 선도해온 CJ오쇼핑은 이번엔 CJ E&M의 콘텐츠로 승부수를 던졌다. '코빅마켓'은 CJ E&M과의 협업을 통해 기획된 새로운 미디어 커머스 프로그램이다. '코미디빅리그'의 주요 출연진이 주요 개그 코너를 패러디해 콩트로 꾸미고, 쇼호스트와 함께 직접 상품판매 방송도 할 예정이다. 특히 그동안 연예인 출연 자체에 초점을 맞추던 기존의 쇼퍼테인먼트와는 달리, E&M 콘텐츠와의 협업을 통해 차별화된 방송을 선보이고 양 사의 타겟 고객도 한 데 모은다는 계획이다.27일 오후 10시 45분부터 2시간 15분간 진행될 '코빅마켓'은 '코미디빅리그'의 개그맨들이 TV홈쇼핑 무대에서 번외 경기를 펼치는 콘셉트로 진행된다. '마성의 나래Bar' '석포빌라B02호' 등 '코미디빅리그'의 4개 인기 코너 멤버들이 TV홈쇼핑 방송에 직접 출연해 매진 경쟁을 벌인다. 박나래, 장도연, 황제성, 김영희, 김기욱, 고장환 등 '코미디빅리그' 주요 출연진 13명이 출연 예정이다. 이날 판매할 '필립스 면도기' '매그넘 아이스크림' 등은 특별 사은품과 할인 혜택 등을 갖춘 '코빅마켓' 단독 조건으로 선보인다.'코미디빅리그'처럼 실시간 인기투표도 진행된다. 23일부터 27일 방송 종료까지 CJ몰 앱 '코빅마켓' 기획전 페이지에서 가장 기대되는 코너에 투표할 수 있다. 참여 고객에겐 '코빅마켓' 상품 구매 시 사용할 수 있는 CJ몰 앱 전용 4종 쿠폰(최대 3만5000원 할인)을 지급한다. 방송 종료 후 최다 득표를 한 우승 코너 팀 출연진들은 상금 1천만원을 소외 이웃 등에 기부할 예정이다. 한편 '코미디빅리그'는 쿼터제로 운영되는 공개 코미디 프로그램으로, 매주 1라운드씩 진행되며 매 코너 종료 후 방청객들의 점수를 받는다. 한 쿼터(12라운드)가 종료될 때마다 가장 높은 승점을 획득한 코너가 최종 우승을 차지한다. 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송되며, 25일 1쿼터가 종료된다.사진 제공=CJ오쇼핑고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
배구선수 김연경과 개그우먼 박나래의 키 차이가 이목을 끈다.앞서 김연경은 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 세 번째 출연해 무지개 라이브에 출격했다.무엇보다 가장 시선을 사로잡는 것은 누구든 꼬꼬마로 만들어버리는 김연경의 압도적인 키다.박나래는 하이힐을 신었음에도 팔을 번쩍 들고 힘겹게 김연경에게 꽃목걸이를 걸어줬다.김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라며 두 사람의 키 차이를 믿을 수 없어 했다.194㎝의 김연경은 박나래가 148㎝라고 하자 “내 초등학교 때 키가 148㎝”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김연경은 지난해 터키 리그를 떠나 중국 상하이로 거처를 옮겼다.연봉은 공개되지 않았지만, 터키 페네르바체로부터 받았던 연봉(120만 유로·약 15억)과 비슷한 수준인 것으로 알려졌다. 이는 중국 여자 배구리그 역대 최고 대우다./사진 MBCe뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 동방신기 최강창민이 최강 살림꾼으로 등극했다. 23일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 동방신기(유노윤호 최강창민)가 게스트로 출연했다. 이날 최강창민은 능숙하게 된장찌개를 끓여내는 모습으로 살림고수의 면면을 뽐냈다. 그 모습에 박나래가 매료됐을 정도. 이에 전현무는 “리액션이 너무 과한 거 아닌가”라며 웃었다. 유노윤호 또한 “부럽다, 멋지다”라며 최강창민을 치켜세웠다. 유노윤호는 스스로 요리를 하지 않는다고. 한혜진은 “유노윤호가 우리 과니까 너무 이상하다. 우리가 해야 할 리액션을 유노윤호가 하고 있다”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] tvN '짠내투어'의 정준영이 극과 극 투어를 선보인다. 극찬과 혹평을 오가는 일정으로 쫄깃한 재미를 안기는 것. 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 싱가포르 여행 마지막 날 설계자를 맡게 된 정준영의 투어가 시작된다. 지난 후쿠오카 여행에서 두번째 우승을 차지하며 자신감을 충전한 정준영은 여유와 힐링의 섬 센토사로 이동, 오감을 만족시키는 투어로 시선을 사로잡을 예정이다. 정준영은 철저한 준비성으로 완벽한 설계자의 면모를 뽐낸다. 센토사에서 꼭 해봐야 한다는 액티비티 스포츠 이용권을 한국에서 할인된 가격에 예약해오는가 하면, 실로소 비치, 팔라완 비치 등 뛰어난 경관을 자랑하는 해변으로 멤버들을 이끌어 "정준영스럽다"는 호평을 얻어내기도. 더욱이 싱가포르 대표요리 칠리크랩을 절반 가격에 먹을 수 있는 가성비 최고의 식당을 소개, 강력한 한방으로 연속 우승을 노린다. 하지만 예기치 않은 위기가 연달아 이어져, 럭키가이 정준영이 혼란에 빠지며 반전 재미를 더할 전망이다. 비용 절감을 위해 도보 이동을 선택했지만 고장난 무빙워크로 멤버들의 불만이 터져 나오고, 야심차게 계획한 특별 이벤트들이 줄줄이 실망을 안기며 정준영스럽지 않은 반전 드라마가 펼쳐진다고. 그간 '갓준영'이라고 불릴 만큼 탁월한 투어를 진행해온 정준영이 과연 난관을 극복할 수 있을지 궁금증을 증폭시킨다.연출을 맡은 손창우PD는 "이날 방송에서는 먼저 떠난 박나래의 아바타로 특별한 게스트가 출연, 특별한 활약을 선보일 예정이다. 또한 싱가포르 여행의 최종 우승자가 밝혀진다. 싱가포르의 다양한 멋을 보여주며 멤버들을 감동시킨 박나래와 말레이시아 방문이라는 역발상 투어로 색다른 즐거움을 전한 김생민, 그리고 불운이 이어졌지만 강력한 신의 한수로 만족도를 급상승시킨 정준영까지, 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 방송을 통해 확인할 수 있다"고 전해 기대를 더한다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진제공 tvN] tokkig@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크 랑엔루컬렉션에 참석해 포토타임을 갖고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크 랑엔루컬렉션에 참석해 포토타임을 갖고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크 랑엔루컬렉션에 참석해 포토타임을 갖고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 코미디언 박나래가 24일 오전 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 ‘2018 F/W 헤라서울패션위크’ 랑앤루(LANG&LU) 컬렉션 행사에 참석해 쇼에 앞서 포토타임을 갖고 있다. /조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크 랑엔루컬렉션에 참석해 입장하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크 랑엔루컬렉션에 참석해 포토타임을 마친 뒤 퇴장하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크'가 Lang&Lu(랜앤루, 박민선, 변혜정 디자이너) 패션쇼에 참석해 포토타임을 갖고 있다,변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 24일 오전 서울 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2018 F/W 헤라서울패션위크'가 Lang&Lu(랜앤루, 박민선, 변혜정 디자이너) 패션쇼에 참석해 발걸음을 옮기고 있다,변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
mbc © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 조세호와 양세형이 박나래를 두고 삼각관계를 형성했다. 조세호는 24일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "가끔 예뻐보일 때가 있다. 박나래가"라고 말했다. 양세형은 "얼마 전에 '코빅'하는데 박나래가 메이크업을 지웠는데도 불구하고 예뻐보이더라. '나래야, 잠깐만 너 뭐 안 했지?'라고 물었다"고 고백했다. 이에 조세호는 "박나래가 요리도 잘하고 매력이 있다"고 말했고 유재석과 하하는 "삼각관계냐"고 되물었다. 이에 조세호는 양세형에게 "한 번 붙어볼래 진짜"라고 물어 웃음을 안겼다. aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 조세호, 양세형이 박나래를 두고 삼각관계를 형성했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '보고싶다 친구야' 특집으로 '친구가 꼭 보고 싶은 나의 모습은?'이 그려졌다. 이날 양세형은 "박나래 할머니, 할아버지 만나러 내일 간다"고 밝혔다. 유재석은 "나래 씨도 오는거예요?"라고 물었고, 양세형은 "난 없는게 편한데?"라고 답했다.조세호는 "할머님, 할아버님께 인사를 드린다는 건 가을에 좋은 소식?"이라고 물었다. 그러나 양세형은 "후배한테 뺨 맞아요"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "개인적인 생각인데 세호와 나래가 굉장히"라고 운을 뗐다. 조세호는 "방금 세형 씨가 말하지 않았나. 후배한테 뺨 맞는다"면서도 "가끔 예뻐 보일 때가 있다"고 고백했다.그러자 양세형은 "나래 얼마전에 '코빅' 하는데 메이크업을 지웠는데도 불구 지나가는데 '나래야. 잠깐만. 너 뭐 안했지?' 했다. '왜?' 해서 '너 예뻐졌다?' 했다"고 고백했다. 조세호는 "박나래씨의 그런 매력이 확실히 있더라. 노래도 잘 하고"라며 박나래를 칭찬했고, 하하는 "갑자기 삼각관계야?"라며 웃었다.이에 조세호는 "붙어 볼래? 한 번?"이라고 물었고, 양세형은 "나래를 놔두고 형이랑 나랑 붙어보자는 거죠?"라고 되물었다.유재석은 "나래는 '나혼자 산다'에서 러브라인이 있다"며 말렸다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 박나래 대신 투입된 김지민이 게스트 허경환에게 독설했다. 24일 방송된 tvN '짠내투어'에서 싱가포르 마지막 여행이 시작됐다. 전날 박나래가 급히 귀국한 까닭에 김지민이 대신 투입돼 박명수, 김생민 정제원, 허경환과 함께 정준영 투어를 즐겼다. 허경환은 버스를 탄 뒤 "전 정준영 투어는 처음"이라고 말했다. 김지민은 "두 번 밖에 안 왔잖냐. 고정인 척 하지 마라"고 지적했다. 허경환은 "우리 짠내투어는 서로 험담하지 않는다"고 말했지만 고정 멤버들은 거부했다. 제작진만 "'우리' 경환이"라는 자막으로 허경환을 달랬다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어' 박나래가 싱가포르 여행 최종 우승자가 됐다. 아쉽게 먼저 귀국한 그 대신에 대타 김지민과 게스트 허경환이 스몰 럭셔리를 즐겼다. 24일 방송된 tvN '짠내투어' 17화에서 싱가포르 마지막 날 여행이 시작됐다. 전날 김생민이 물가가 싼 말레이시아로 넘어갔는데 설계자인 정준영은 다시 싱가포르로 국경을 넘어야 했다. 멤버들은 출근 시간을 피해 아침 5시부터 움직였지만 무려 3시간 30분이나 걸렸다. 투덜거리는 멤버들을 데리고 정준영은 아침식사를 하러 갔다. 치킨 라이스가 3천 원도 안 되는 저렴한 곳이었지만 고수향이 강한 음식들이 대다수라 '고수 킬러' 김생민만 좋아했다. 박명수는 "지금까지는 0점"이라고 독설했다. 정준영은 멤버들을 데리고 테마파크 센토사섬으로 향했다. 이곳에 들어가는 방법으론 케이블카, 모노레일, 보드워크가 있었는데 멤버들은 돈을 아끼려고 계속 걸었다. 놀이기구도 비싸서 오로지 사진만 찍었다. 대신 머라이언상에서 SNS용 인증사진을 찍었고 저렴한 패스트푸드를 사서 해변에서 끼니를 때웠다. 팔라완 비치 무료 동물쇼는 정준영의 핵심 포인트였는데 새만 나와 멤버들을 황당하게 했다. 물론 가장 당황한 건 설계자 정준영이었다.   
이들은 아시아 대륙의 최남단으로 걸어가며 대신 힐링했다. 김생민은 전날 게임에서 딴 돈으로 해변의 펍에서 멤버들에게 맥주를 쐈다. 바닷가를 물들은 노을을 배경으로 멤버들은 맥주를 마시며 CF까지 노렸다. 다시 도심으로 돌아와서 정준영은 마지막으로 가성비 뛰어난 푸드 센터에 자리를 잡았다. 칠리크랩과 다양한 음식을 푸짐하게 시켰는데 멤버들은 낮에 고생하며 관광한 걸 싹 잊을 정도로 만족했다. 마지막에 먹은 망고 주스는 '역대급'이라는 평을 얻었다. 숙소도 멤버들을 만족시켰다. 두 객실이 이어져 있는 커넥팅룸이었지만 침대는 풍족했고 야경도 예뻤다. 정준영은 연승을 기대했지만 아쉽게 최종우승은 첫째 날 설계자였던 박나래가 차지했다. 그가 없는 까닭에 김지민이 어부지리로 스몰 럭셔리 루프탑 바 티켓을 얻었고 허경환, 박명수와 함께 뒤풀이를 즐겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 싱가포르 여행의 최종 우승자는 박나래로 선정됐다. 24일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 싱가포르 여행 마지막 날 설계자를 맡게 된 정준영의 투어가 그려졌다. 지난 후쿠오카 여행에서 두번째 우승을 차지하며 자신감을 충전한 정준영은 여유와 힐링의 섬 센토사로 이동, 오감을 만족시키는 투어를 선보였다. 또한 이날 먼저 떠난 박나래의 아바타로 특별 게스트 김지민이 합류했다. 이날 다시 국경을 넘기 위해 새벽 5시에 일어난 멤버들은 피곤함에 극도로 예민해졌고, 3시간 30분이 걸린 입국 심사에 혀를 내둘렀다. 시작부터 마이너스 점을 받은 정준영의 고행길이 시작됐다.3대째 운영 중인 로컬 조식 맛집으로 안내했다. 치킨라이스와 치킨누들이 시그니처 메뉴다. 멤버들은 "고수가 많이 들어갔다. 그냥 치킨 라이스 맛이다"라며 평이한 맛 평가를 했지만 '고수 킬러' 김생민은 치킨누들에 흡족한 모습을 보였다.정준영은 여유와 힐링의 '섬 센토사' 투어를 계획했다. "섬 전체가 하나의 테마파크다"라며 "최소한의 이동을 줄일거다"라고 자신있게 외쳤다. 하지만 비용 절감을 위해 도보 이동을 선택했지만 고장난 무빙워크로 멤버들의 불만이 터져 나왔다. 정준영은 "이건 나의 문제가 아니라 싱가포르 정부의 문제다"라며 더욱 버럭해 웃음을 안겼다.센토사에 입장했지만 유니버셜 스튜디오, 아빠 머라이언 상 등은 비싼 입장료로 사진만 찍고 지나쳤다. 멤버들의 불만이 터지려던 순간 액티비티 스포츠로 이끌었다. 정준영은 이용권을 한국에서 할인된 가격에 예약해오는 철저한 준비성으로 칭찬을 받았고, 루지를 탄 박명수와 김생민이 신나게 즐기는 모습이 설계자를 흡족하게 했다.이어 현지 패스트푸드점에서 산 음식을 들고 실로소 비치, 팔라완 비치 등 뛰어난 경관을 자랑하는 해변으로 멤버들을 이끌었다. 하지만 돗자리를 피고 햄버거를 펼치자 햄버거 한 개가 실종된 사실을 알았고 막간 콩트로 재미를 안겼다.아시아 최남단 팔라완 비치를 찾았다. "아름다운 경관과 바다를 보면서 작은 힐링을 느꼈으면 좋겠다"는 정준영의 바람대로 멤버들의 환호를 받았다. 원은 "제가 생각하는 여행의 모습이었다"라는 등 멤버들 모두 팔라완의 경치에 감탄을 금치 못했다. 김생민은 '단짠 게임'에서 탄 상금을 석양을 볼 수 있는 해변가 펍에서 맥주를 선물했다. 이어 앞서 "마지막 한방이 있다"고 큰소리 친 정준영은 싱가포르 대표요리 칠리크랩을 절반 가격에 먹을 수 있는 가성비 최고의 식당을 소개했다.칠리크랩과 소스의 맛에 빠진 멤버들은 감탄을 쏟아내며 먹방을 보였다. 김지민은 "제가 입이 짧았는데, 준영이가 입을 길게 만들어줬다"라며 정준영의 한 방이 있는 저녁에 큰 만족감을 보였다. 
한편 '짠내투어' 최초 2개국을 오간 이번 싱가포르 여행은 다양한 멋을 보여주며 멤버들을 감동시킨 박나래와 말레이시아 방문이라는 역발상 투어로 색다른 즐거움을 전한 김생민, 그리고 불운이 이어졌지만 강력한 신의 한수로 만족도를 급상승시킨 정준영 설계자의 투어가 이루어 졌다. 김생민은 홍콩, 후쿠오카에 이어 3연속 꼴찌인 3등을, 박나래 투어와 박빙을 다투던 정준영이 숙소에서 낮은 점수를 받아 2등을, 박나래가 1등을 했다.박나래 아바타로 합류한 김지민은 박나래의 스몰 럭셔리인 63층 라운지 바를 박명수와 그의 아바타 허경환과 함께 했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 김지민의 ‘짠내투어’ 싱가포르 편 합류는 신의 한 수였다.  
어제(24일) 방송된 tvN ‘짠내투어’에선 싱가포르 투어에 함께했던 멤버 박나래가 일정 상 한국으로 귀국, 이에 미녀 게스트가 새롭게 합류한다고 알려져 기대를 모았다. 그 주인공은 바로 개그우먼 김지민. 그녀는 함께하는 5명의 ‘짠내투어’ 멤버들과도 친분이 있어 만나자마자 토닥거리며 본격적인 육남매 케미에 시동을 걸었다.특히 그녀는 투어를 함께 다니는 내내 “너무 예쁘다”, “되게 좋다”, “마지막 코스 너무 괜찮다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 그녀의 이런 적극적인 표현과 긍정적인 기운은 여행의 전반적인 분위기를 한껏 훈훈하게 했다. 무엇보다 마지막 싱가포르의 야시장에서 대표 음식 칠리크랩을 접한 그녀는 극찬하며 굉장히 맛있게 먹었다. “방송 다 떠나서 진짜 맛있어”라고 솔직하게 답하며 “제가 입이 짧은데도 입이 길게 만들어준 여행이었다”며 만족스러움을 표했다.또한 그녀만의 반짝이는 센스는 순간순간 빛났다. 영상을 통해 박나래에게 안부를 전하며 “내가 네 자리 잘 지킨 가베”라며 이날 짠내투어에서 생성된 허경환의 유행어를 깨알같이 활용해 웃음을 안긴 것. 또한 “~네?”로 끝나는 김생민의 유행어를 아무도 기억하지 못할 때도 “유행이 안 됐네~?”라고 재치 있게 언급하며 시선을 사로잡았다. 개그 내공으로 다져진 김지민의 순발력도 만만치 않았다. 패스트푸드를 포장해와 먹기 직전 햄버거 하나가 없어진 순간, 김생민이 “지민아, 짠내투어 시트콤 3화 ‘햄버거가 없어졌어요’”라고 말하자마자 자연스럽게 상황극에 동참한 것. 또 싱가포르 동물쇼에 감동받은 김생민을 위해 함께 사진 촬영을 해주는 등 선배 개그맨을 꼼꼼히 챙기는 다정한 면모도 보였다.  방송을 본 시청자들은 “고정해도 될 것 같아 ㅋㅋ친화력 대박”, “케미 좋다”, “진짜 긍정적이다 좋아” 등의 반응을 보이고 있다.한편 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비甲 특급 정보들을 공유하고자 한다. 초저가 숙소부터, 착한 가격 맛집, 무료 관광지, 가격 파괴 럭셔리 코스까지! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 프로그램 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 tvN Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김영희와 박나래가 뭉쳤다. 25일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘부모님이 누구니’ 코너가 공개됐다. 이날 김영희는 전직 아리랑치기 콘셉트로 “과거 술취한 사람들의 주머니를 노리곤 했다. 이게 굉장한 인내심을 필요로 한다”라며 노하우(?)를 전수했다. 이어 그녀는 “2인1조로 활동하곤 했는데 당시 함께 아리랑치기를 했던 동료가 오늘 나왔다”라며 전 동료 박나래를 호출했다. 김영희도 박나래도 촌스러운 청청패션으로 웃음을 유발한 모습. 나아가 그들은 충격의 엉덩이 댄스로 방점을 찍었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
tvN '코미디빅리그' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 흥겨운 춤사위를 선보였다.25일 방송된 tvN '코미디빅리그'에서는 '부모님이 누구니'코너에 등장한 박나래가 등장해 춤을추는 모습이 그려졌다.이날은 부모님들이 자녀를 자랑하는 상황듣이 그려졌고, 홍윤화가 먼저 아들을 자랑하다가 티격타격하는 상황극을 보여줘 관객들의 웃음을 자아냈다.이어 김영희가 등장해 '아리랑 치기'를 선보인다고 친구 역인 박나래가 등장했다. 파격적인 분장으로 눈길을 사로잡은 박나래는 음악이 흘러나오자 신나는 춤을 선보였다.이에 김영희가 "한마리의 웰시코기 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이용진이 거짓말 테스트 결과에 진땀을 흘렸다. 무슨 사연일까. 25일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 박나래의 ‘마성의 나래바’가 방송됐다. 이날도 박나래는 타이트한 호피무늬 블라우스에 레드 팬츠를 곁들이는 것으로 충격의 비주얼을 선사했다. 알바면접에 나선 이용진에게 박나래가 요구한 건 바로 두피마사지다. 이용진은 두피 냄새가 난다며 박나래의 머리를 때렸으나, 박나래는 그럼에도 합격을 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 거짓말 테스트도 이어졌다. ‘출세를 위해 박나래와 사귈 수 있다’란 질문에 이용진은 “아니다”를 외쳤으나 이는 거짓으로 밝혀졌다. 이에 박나래는 “이거 아주 욕망덩어리다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
tvN '코미디빅리그' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 코미디빅리그가 2018년 1쿼터를 장식할 빅재미를 선보였다.25일 방송된 tvN '코미디빅리그'에서는 2018 1쿼터 최종 라운드가 그려졌다. 우선 '부모님이 누구니'에서는 박나래와 김영희가 친구로 등장해 큰 웃음을 선사했다. 김영희와 박나래는 강렬한 패션과 파격적인 춤사위로 카리스마를 폭발시켰다. 또한 서로에 대해 디스개그를 선보여 관객들을 폭소케했다.김영희를 박나래보고 "한마리의 웰시코기같다"고 하여 웃음을 자아냈다.'오지라퍼'코너에서는 이국주가 '윤식당' 박서준때문에 살이 쪘다며 "윤식당 속에서 닭강정이 등장할때, 미쳐버린다 주문할수 밖에 없다"며 웃음을 자아냈다. '마성의 나래 Bar'에서는 감금쟁이가 등장하여 화려한 감금댄스를 선보였다. 여기 등장한 이용진은 박나래가 요구하는대로 두피마사지를하며 박나래 머리에서 냄새가 난다며 때리나 박나래는 합격을 외치는 등 빅재미를 선사했다.'컴funny'에서는 양세찬과 양세형 형제가 환상적인 케미를 선보여 관객들을 폭소케했다.  홍윤화, 양세형, 문세윤, 최성민이 등장해 사회초년생들의 공감을 자아냈다.홍윤화는 회장님의 마음을 사로잡아 큰 웃음을 선사했다. 이때 면접 보러온 면접자로 김민기가 등장했다.실제 커플인 김민기와 홍윤화는 완벽한 케미를 선보였다. 한편 김민기는 편한 옷차림으로 등장해 관객들의 눈길을 끌며 웃음을 자아내었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그우먼 김지민이 센스 넘치는 싱가포르 힐링투어를 선보였다. 김지민은 24일 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서 일정 상 한국으로 돌아간 박나래를 대신해 게스트로 출연했다. 김지민은 특유의 긍정적인 매력으로 '짠내투어' 멤버들을 사로잡았다. 그는 투어를 함께 다니는 내내 칭찬을 아끼지 않았고 여행의 긍정적인 기운을 북돋웠다. 또한 김지민은 박나래에게 안부를 전하며 "내가 네 자리 잘 지킨 가베"라며 이날 짠내투어에서 생성된 허경환의 유행어를 센스있게 활용했다. 또한 "~네?"로 끝나는 김생민의 유행어를 아무도 기억하지 못할 때도 "유행이 안 됐네~?"라고 재치있게 언급하며 웃음을 자아냈다. 개그 내공으로 다져진 김지민의 순발력도 만만치 않았다. 패스트푸드를 포장해와 먹기 직전 햄버거 하나가 없어진 순간, 김생민과 상황극을 하며 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또 싱가포르 동물쇼에 감동받은 김생민을 위해 함께 사진 촬영을 해주는 등 선배 개그맨을 꼼꼼히 챙기는 다정한 면모도 보였다.  [사진 = tvN 방송캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다.첫 방송을 앞두고 '다해요'의 연출을 맡은 최정하PD가 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혀 눈길을 끈다.최PD는 "세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다"고 섭외계기를 밝혔다. 이어 "박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 '손맛'이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인"이라고 덧붙였다.또한 '다해요'에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. "박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것"이라며, "실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다"고 전해 이들의 새로운 모습에 궁금증이 증폭된다.한편 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 3인 3색 '다해요' 입학 준비를 선보이는 것. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 "먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다"고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 "간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다"며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이라고. 글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다. 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다. 첫 방송을 앞두고 '다해요'의 연출을 맡은 최정하PD가 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혀 눈길을 끈다. 최PD는 "세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다"고 섭외계기를 밝혔다. 이어 "박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 '손맛'이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인"이라고 덧붙였다. 또한 '다해요'에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. "박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것"이라며, "실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다"고 전해 이들의 새로운 모습에 궁금증이 증폭된다. 한편 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 3인 3색 '다해요' 입학 준비를 선보이는 것. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 "먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다"고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 "간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다"며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이라고. (관련 영상 URL: http://tv.naver.com/v/2912987) 글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다. 사진제공 올리브popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘다해요’ PD “박나래·양세형·샘오취리, 요리 열의·경쟁심 대단”박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다.올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 ‘다해요’)는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램. 최근 올리브가 라이프 엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, ‘다해요’가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다.첫 방송을 앞두고 ‘다해요’의 연출을 맡은 최정하 PD가 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혀 눈길을 끈다.최 PD는 “세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다”고 섭외 배경을 밝혔다. 이어 “박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 ‘손맛’이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인”이라고 덧붙였다.또한 ‘다해요’에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. 최 PD는 “박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것”이라며, “세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다”고 전했다.그런 가운데 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 ‘다해요’ 입학 준비를 선보이는 것. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 “먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다”고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 “간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다”며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이라고. ‘다 해먹는 요리학교’는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송 된다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다. 
첫 방송을 앞두고 '다해요'의 연출을 맡은 최정하PD가 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혀 눈길을 끈다.최PD는 "세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다"고 섭외계기를 밝혔다. 이어 "박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 '손맛'이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인"이라고 덧붙였다.또한 '다해요'에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. "박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것"이라며, "실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다"고 전해 이들의 새로운 모습에 궁금증이 증폭된다.한편 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 3인 3색 '다해요' 입학 준비를 선보이는 것. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 "먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다"고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 "간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다"며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이라고.글로벌 레시피 수업 '다 해먹는 요리학교'는 오는 4월 2일(월) 밤 9시 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 올리브Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘다 해먹는 요리학교’ 박나래 양세형 샘오취리 등이 입학을 준비 중인 가운데 담당 PD가 각 매력을 꼽았다.올리브 새 예능프로그램 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 다 해먹는 학교)는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램이다.첫 방송을 앞두고 ‘다 해먹는 요리학교’의 연출을 맡은 최정하 PD는 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혔다. 최 PD는 “세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다”고 섭외 계기를 밝혔다.이어 “박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 ‘손맛’이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인”이라고 덧붙였다.또한 ‘다 해먹는 요리학교’에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. 최 PD는 “박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것”이라고 말했다.최 PD는 “실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다”면서 궁금증을 증폭시켰다.한편 ‘다 해먹는 요리학교’는 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다.오는 4월 2일 밤 9시 첫 방송되는 올리브 새 예능 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 다해요)는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램이다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데 '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다.첫 방송을 앞두고 '다해요'의 연출을 맡은 최정하 PD는 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외 계기와 활약상에 대해 직접 밝혀 눈길을 끌었다.최 PD는 "세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다"고 섭외 계기를 밝혔다. 이어 "박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 손맛이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인이다"라고 덧붙였다.또한 '다해요'에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. "박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것"이라며 "실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다"고 전해 이들의 새로운 모습에 궁금증이 증폭된다.한편 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 3인 3색 '다해요' 입학 준비를 선보이는 것. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 "먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다"고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 "간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다"며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이다. / nahee@osen.co.kr[사진] 올리브 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래, 양세형, 샘오취리가 '다 해먹는 요리학교'에 입학, 세계 각국의 요리를 배우는 즐거운 요리수업을 선보일 전망이다.올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 오는 4월 2일 오후 9시 첫 방송 된다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모으고 있다.첫 방송을 앞두고 '다해요'의 연출을 맡은 최정하 PD가 요리학교 입학생으로 화제를 모은 박나래, 양세형, 샘오취리의 섭외계기와 활약상을 직접 밝혀 눈길을 끈다.최 PD는 "세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없는 이들이라 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다"고 섭외계기를 밝혔다. 이어 "박나래는 나래바를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접하느라 맛있는 간단요리에 능하다. 또한 전라도 출신의 어머니에게 받은 레시피라 '손맛'이 묻어나는 요리를 한다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리 과정 자체를 즐길 줄 안다. 특히 집에서 간단히 해먹는 일상 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 어린 시절부터 어머니로부터 요리를 배웠고, 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인"이라고 덧붙였다.또한 '다해요'에서만 공개될 세 사람의 요리 특징을 귀띔하기도. "박나래는 의외로 칼질에 약한 모습을 가지고 있다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들과 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것"이라며, "실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다"고 전해 이들의 새로운 모습에 궁금증이 증폭된다.한편 입학생 3인이 직접 자신의 활약을 예고하는 티저영상이 공개돼 시선을 사로잡는다. 박나래, 양세형, 샘오취리가 3인 3색 '다해요' 입학을 준비한다. 박나래는 고급 식재료를 적극 활용하며 뛰어난 잔재주를 십분 발휘할 전망이다. 양세형은 "먹는 것을 너무 좋아해 집에서도 자주 해먹는다"고 밝혀 집밥에 특화된 요리법에 기대를 모은다. 샘오취리는 "간단한 재료로도 엄청 맛있는 요리를 선보이겠다"며 가성비와 가심비 모두 만족시키는 글로벌 쿠킹을 자랑할 예정이라고.4월 2일 오후 9시 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=올리브▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(26일) 저녁 8시 10분 방송을 앞둔 tvN '우리가 남이가'에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다.tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가' 박나래 편은 오늘(26일, 월) 저녁 8시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 오늘(26일) tvN '우리가 남이가'에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다. tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다. 또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다. 한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가' 박나래 편은 이날 오후 8시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리가 남이가’, 박나래 출연…황교익도 인정한 요리솜씨오늘(26일, 월) 저녁 8시 10분 방송을 앞둔 tvN '우리가 남이가'에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다.tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가' 박나래 편은 오늘(26일, 월) 저녁 8시 10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '우리가 남이가'에 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다.케이블채널 tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다. 또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 '우리가 남이가' 박나래 편은 26일 오후 8시 10분에 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '우리가 남이가' 박나래가 도시락 만들기에 나선다.26일 저녁 8시10분 방송되는 tvN '우리가 남이가'에서는 평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래가 나서 도시락을 만든다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 포맷이다.특히 박나래는 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾아 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이라고. 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들었다는 그는 경험에서 우러나오는 자신만의 요리 비법으로 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지에도 궁금증이 모아지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝혀 본방송에 대한 궁금증을 높였다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
tvN ‘우리가 남이가’의 박나래/사진제공=CJ E&MtvN ‘우리가 남이가’에서 개그맨 박나래가 도시락 만들기에 나선다.tvN ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 다가가고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달해 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 이 과정에서 게스트는 상대방에게 전해줄 도시락을 손수 만들게 된다.오늘(26일) 오후 8시 10분부터 방송되는 ‘우리가 남이가’에서는 평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래가 등장한다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 부엌을 찾은 그는 아껴둔 요리 실력을 발휘한다.특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들었다고 한다. 경험에서 우러나오는 박나래만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람에 대해서도 궁금증이 커지고 있다. 최근 녹화에서 박나래는 “긴 무명 시절, 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다”며 “저한테 정말 선생님과도 같은 분”이라고 밝혀 기대감을 높였다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 26일 방송될 tvN '우리가 남이가'에서 박나래가 출연해 자취생활 17년 동안 갈고 닦은 요리 실력을 뽐낸다. 맛 칼럼니스트 황교익마저 놀라게 한 박나래의 음식솜씨가 시청자들의 이목을 사로잡을 예정이다.박나래는 혼자 살지만 한끼를 먹더라도 제대로 먹기 위해 정성을 다하는 것으로 유명하다. 집들이 음식과 잔칫상을 차릴 때 그 진가가 발휘되는데, 통삼겹찜 훈제요리무쌈 연포탕 등 손 많이 가는 음식을 혼자 동시다발적으로 거뜬히 만들어내는 것. 전현무는 박나래에게 "박장금이다"라고 치켜세웠을 정도.한편 tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 방송.영상연출 = 조혜빈 PD∙-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '나혼자 산다', '짠내투어' 패밀리가 월요일 저녁 tvN 예능에서 재회한다. 26일(월) 오후 8시 10분 방송되는 tvN '우리가 남이가'에는 박나래가 게스트로 출연해 도시락 만들기에 나선다. tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로, 전현무 박명수 전현무 황교익 지일주 더보이즈 상연이 MC로 호흡을 맞추고 있다. 현재 MBC '나혼자 산다'와 tvN '짠내투어'에서 활약 중인 박나래로서는 전현무, 박명수와 재회하며 또 다른 케미를 기대할 수 있게 된 셈이다.  평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 이날 선보일 도시락에 대한 기대감도 상당하다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 박나래는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 이날 방송에서 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가' 박나래 편은 26일(월) 오후 8시 10분에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=tvN[서울경제] tvN ‘우리가 남이가’에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다.tvN ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 “긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다”며 “저한테 정말 선생님과도 같은 분”이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 본격 소통 장려 프로그램 tvN ‘우리가 남이가’ 박나래 편은 오늘(26일) 오후 8시 10분에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리가 남이가’ 박나래 사진=tvN ‘우리가 남이가’ [MBN스타 신미래 기자] ‘우리가 남이가’ 박나래가 도시락 만들기에 나선다.26일 오후 방송되는 tvN ‘우리가 남이가’에서 박나래가 뛰어난 요리 솜씨를 발휘한다. tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
26일 방송되는 tvN '우리가 남이가'에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다.tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다.게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다.특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망이다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다.박나래는 "긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다"며 "저한테 정말 선생님과도 같은 분"이라고 밝히는 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가' 박나래 편은 오늘(26일, 월) 저녁 8시 10분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘우리가 남이가’ 박나래가 요리 실력을 뽐낸다.26일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에는 개그맨 박나래가 게스트로 출연해 도시락 만들기에 나선다.‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 이날 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 박나래는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정.특히 박나래는 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도 한다. 경험에서 우러나오는 박나래만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 전망.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 “긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다”면서 “저한테 정말 선생님과도 같은 분”이라고 밝힌 것. 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 ‘우리가 남이가’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘우리가 남이가’는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘우리가 남이가’ 박나래 (사진=방송캡쳐) ‘우리가 남이가’ 박나래가 요리 실력을 뽐냈다.26일 방송되는 케이블TV tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나선다. 평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 이날 방송에는 특히 많은 관심이 집중되고 있다.박나래는 묵은지, 꼬막, 장어, 우롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 예정이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도 했다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있다. 박나래는 “긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다”며 “저한테 정말 선생님과도 같은 분”이라고 밝혔다.한편 본격 소통 장려 프로그램 tvN‘우리가 남이가’ 박나래 편은 오늘(26일) 오후 8시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘우리가 남이가’ 박나래, 나래바 사장의 요리솜씨 ‘묵은지-꼬막-장어-아롱사태’[서울경제] 오늘(26일) 저녁 8시 10분 방송을 앞둔 tvN ‘우리가 남이가’에는 개그맨 박나래가 출연해 도시락 만들기에 나설 예정이다.tvN ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 전해졌다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워질 것으로 알려졌다.평소 뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 오늘 방송에는 특히 많은 관심이 쏠리고 있다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘할 계획이다. 특히 묵은지찜을 만들며 비장의 재료를 꺼내 맛 칼럼니스트 황교익을 놀라게 만들기도 했다는 후문. 경험에서 우러나오는 그녀만의 요리 비법이 펼쳐지며 시청자들의 이목을 사로잡을 것으로 보인다.또한 박나래가 도시락을 전하고 싶은 사람의 정체가 누구인지 궁금증이 커지고 있는 상황. 박나래는 “긴 무명 시절 그분으로부터 정말 많은 도움을 받았다. 보답했어야 했는데 하지 못했다”며 “저한테 정말 선생님과도 같은 분”이라 말했다.이에 박나래가 감사함과 미안함을 전하고 싶었던 사람이 누구인지는 오늘 방송에서 확인할 수 있을 예정이다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN ‘우리가 남이가’ 박나래 편은 오늘(26일, 월) 저녁 8시 10분에 전파를 탄다.[사진=tvN 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=올리브 ‘다 해먹는 요리학교’올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 ‘다해요’)’의 최정하 PD가 입학생들의 섭외 비화를 밝혔다.‘다해요’는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램이다. 앞서 박나래, 양세형, 샘오취리가 ‘다 해먹는 요리학교’의 입학생으로 공개됐다.‘다해요’의 연출을 맡은 최 PD는 입학생들의 섭외계기를 묻자 “세 사람 모두 기본적으로 요리를 좋아하는 사람들이다. 그러나 요리를 정식으로 배워본 적은 없다. 요리학교에 입학해 배워보면 좋을 것이라 생각했다”며 “박나래는 ‘나래바’를 통해 지인들에게 맛있는 음식을 대접한 경험이 있어 간단한 요리에 능하다. 양세형은 맛있는 음식을 먹는 것도 좋아하지만 요리를 하는 과정 자체를 즐길 줄 알고 특히 집에서 간단히 해먹는 한식에 강하다. 샘오취리의 경우 긴 한국 생활 동안 음식을 사먹기 보단 직접 요리해서 먹은 생활밀착형 요리인”이라고 덧붙였다.이어 “박나래는 의외로 칼질에 약하다. 양세형은 깔끔한 성격이라 요리 과정이 굉장히 깨끗하고, 샘오취리는 눈치도 빠르고 손도 빠르다. 이들 게스트의 조합이 매회 새로운 즐거움과 다양한 모습을 선보일 수 있을 것”이라며 “실제로 세 사람이 요리 할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지 하기 위해 벌어지는 다양한 에피소드들이 재미있다”고 귀띔했다.‘다해요’는 오는 4월 2일 오후 9시에 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 배우 지일주가 개그우먼 박나래의 실물 미모에 감탄했다.26일 방송된 tvN '우리가 남이가'에는 박나래가 게스트로 출연했다.지일주는 가까이서 박나래를 보고 "실물이 훨씬 예쁘시다"라고 말했다. 이에 박나래는 "일주 씨 왜 처음 보는 척 하냐. 그날 밤 기억이 안 나냐"고 물어 궁금증을 자아냈다.지일주는 박나래와 친한 개그우먼 장도연 김지민과의 친분을 이야기 하며 박나래와 술자리에서 만난 인연을 공개했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='우리가 남이가' 방송 화면 캡처'우리가 남이가'에서 박나래가 MC 지일주와의 인연을 공개했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에는 박나래가 출연했다.이날 소통 게스트로 박나래가 등장하자 MC 박명수는 "'나 혼자 산다'가 다 해 먹냐"면서도 그를 반갑게 맞이했다. MC 지일주가 "실물이 훨씬 예쁘시다"고 하자 박나래는 "왜 처음 본 것처럼 그러시냐"라며 "그 날 밤 기억 안 나요?"라고 물었다. 이에 MC 전현무가 "너도 나래BAR에 감금됐었니"라고 물어 웃음을 자아냈다. 두 사람은 친한 지인이 겹쳐 개인적으로 만났던 사이였던 것.박명수가 지일주는 어떤 친구였는지 묻자 박나래는 "열심히 열정 있는 허세맨이었다"고 대답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'우리가 남이가' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그우먼 박나래가 전라도 요리 솜씨가 가득한 소통 도시락을 만들었다.26일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 게스트로 박나래가 출연해 소중한 상대방을 위한 소통 도시락을 제작하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "오늘 도시락 주인공은, 제가 무명시절이 참 길었다. 그 때 도움을 주신 분인데 잘 되고 나서도 한 번 찾아뵙지 못했다. 나래바에 300~400여 명이 오셨는데 그분을 초대하지 못했다"라며 주인공에 대한 감사함을 표했다.뛰어난 요리 실력으로 유명한 박나래인 만큼 공수해 온 식재료도 대단했다. 묵은지, 꼬막, 장어, 아롱사태 등 다양한 재료를 들고 소통부엌을 찾은 그녀는 아껴둔 요리 실력을 유감없이 발휘했다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 밤 8시15분 방송된다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 나래BAR 초대한 사람이 3~400명 정도라 말해 놀라움을 안겼다.26일 방송된 tvN 예능 '우리가 남이가' 에서는 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 소통맨으로 등장, "무명때 도움 많이 준 분에게 보답하고 싶다"고 운을 뗐다. 일이 잘 풀린 후 나래BAR에 보답 하고 싶었지만 유일하게 초대를 못했다는 것. 대접 못한 미안한 마음을 전했다. 박명수는 "실제로 나래BAR 많이 오냐"며 몇명이 왔었냐고 질문, 나래는 "3~400명 정도된다, 남녀 철저하게 짝을 맞춘다"고 덧붙여 놀라움을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진 '우리가 남이가' 방송화면 캡쳐
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '우리가 남이가' 개그우먼 박나래가 자신의 소통 방식에 대한 견해를 밝혔다. 26일 tvN 예능 프로그램 '우리가 남이가'에서는 박나래가 자신의 소통 방식에 대해 말하는 모습이 그려졌다.  MC 전현무는 "박나래 씨가 '사교계 대마왕'으로 불리는데소통을 어떻게 하는지?"라고 물었다. 이에 박나래는 "TV로 보던 연예인을 직접보다 보니까 의욕이 앞서 부담스럽게 행동했던 부분이 있다고 느꼈다"고 밝혔다. 이어 "억지로 친해지려고 하지 않아도 서로 온도가 맞는다면 자연스럽게 친해질 수 있다는 깨달음을 얻었다"면서 "흘러가는 대로 소통을 하려고 하는 편"이라고 의사소통에 대한 견해를 밝혔다.  한편, '우리가 남이가'는 매주 월요일 밤 8시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래와 지일주의 썸이 그려졌다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연했다.지일주는 박나래에 “난 너무 오래된 일이라 기억 못할 거라고 생각했지”라고 말했고, 박나래는 자신은 남자는 다 기억한다고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 소통 도시락 첫 번째 메뉴로 묵은지 김치찜을 선택했고, 박명수는 “저는 여기서 오늘 이거 배워가려고요”라며 열의를 보였다. 박나래는 집에서 굴비를 갈아서 젓갈처럼 활용한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 지일주와 박나래의 모습에 박명수는 “어차피 기안84는 물 건너 갔고 둘이 결혼해”라고 말해 웃음을 안겼다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 자신만의 묵은지김치찜 비법을 공개했다.26일 방송된 tvN '우리가 남이가'에는 박나래가 게스트로 출연했다.이날 박나래가 준비한 요리는 묵은지 김치찜. 박나래는 굴비를 갈아넣은 할머니표 김치를 가져왔다. 그리고 "요리가 정말 쉽다. 김치가 맛있으면 된다"며 요리를 시작했다.박나래는 잘게 썬 양파 위해 김치 두 포기를 넣고 그 위에 돼지고기를 썰지 않은 채 올렸다. 그리고 소주 한병을 콸콸 쏟아부었다.박나래는 '이것 외에 진짜 비법이 무엇이냐'는 MC들의 질문에 솔직하게 "고향의 맛"이라며 다시다를 꺼내 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='우리가 남이가' 방송 화면 캡처'우리가 남이가'에서 박나래가 '나래바' 요리의 비법을 전수했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에는 박나래가 출연했다.이날 게스트로 출연한 박나래는 도시락의 주인공에 대해 "무명이 길었다. 도움을 많이 주셨던 분"이라고 설명했다. 이어 "잘 되고 나서 보답을 했어야 했는데 못 했다. 나래바에 초대 한 번 못했다"며 미안한 마음을 전했다. 이어 그는 "3, 400명 정도 나래바에 방문했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이후 박나래는 자신이 준비해온 다양한 재료를 꺼내며 MC들과 소통 도시락을 만들기 시작했다. 묵은지 김치찜을 위해 박나래는 조미료 한 숟가락을 준비했다고 밝혀 모두를 당황하게 만들었다. MC 황교익은 조미료를 압수하려고 했다. 이에 박나래는 "나래바 요리는 정말 업소용 요리다. 가정 요리가 아니다. 업소 요리다"라고 말했다. 이후 그는 조미료 한 스푼을 묵은지 김치찜 위에 뿌렸다. 시원시원한 박나래의 요리 속도에 MC 박명수와 전현무는 즐거워했다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 황교익이 자연스러운 박나래의 미모에 감탄했다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연했다.순식간에 묵은지 김치찜을 해낸 박나래는 꼬막 무침을 준비했다. 젼현무는 “K본부에 개그맨 중에 김병만씨 군기반장이었잖아요 그 분 아닙니까 혹시?”라며 소통 도시락 주인공을 점쳤고, 박명수는 “나래에게 제 2의 인생을 살게 해준 얼굴 돌려주신 의사 선생님 아니냐”고 말해 웃음을 안겼다. 이에 황교익은 “손댄 거예요?”라며 깜짝 놀랬고 자연스럽다고 말했다. 박나래는 “뼛조각이 12개나 나왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리가 남이가' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '우리가 남이가'의 황교익이 박나래의 성형 사실에 놀랐다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연해 소중한 사람에게 소통 도시락을 만들어 선물하는 모습이 그려졌다. 이날, 순식간에 묵은지 김치찜을 해낸 박나래는 꼬막 무침을 준비했다. 이날 박명수는 소통 도시락 주인공 찾기에 난항을 겪자 "혹시 제2의 인생을 살게 해 준 의느님 아니냐?"라고 너스레를 떨었다.이에 황교익은 "얼굴에 손 댄게 맞느냐, 정말 자연스럽다"라고 놀랐고, 지일주 역시 "어쩐지 과거보다 예뻐졌다 생각했다"라고 말했다. 이에 박나래는 "살빠진 게 아니고 얼굴에서 뼛조각이 12개나 나왔다"고 말했다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 지일주와 박나래의 달콤살벌한 요리 교실이 그려졌다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연했다.순식간에 묵은지 김치찜을 해낸 박나래는 꼬막 무침을 준비했다. 젼현무는 “K본부에 개그맨 중에 김병만씨 군기반장이었잖아요 그 분 아닙니까 혹시?”라며 소통 도시락 주인공을 점쳤고, 박명수는 “나래에게 제 2의 인생을 살게 해준 얼굴 돌려주신 의사 선생님 아니냐”고 말해 웃음을 안겼다. 이에 황교익은 “손댄 거예요?”라며 깜짝 놀랬고 자연스럽다고 말했다. 박나래는 “뼛조각이 12개나 나왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '우리가 남이가' 박나래와 황교익이 아웅다웅 케미를 선보였다. 26일 tvN 예능 프로그램 '우리가 남이가'에서는 개그우먼 박나래와 황교익이 요리 방식을 두고 티격태격하는 모습이 그려졌다.  박나래는 도시락 음식으로 묵은지 김치찜, 꼬막 무침, 장어구이, 육전을 준비했다. 그는 묵은지 김치찜을 준비하는 과정에서 '영업 비밀'이라며 조미료를 준비했다. 하지만 황교익은 "음식 해보고 맛없으면 넣자"며 반대했다. 이어 꼬막무침을 하는 과정에서도 황교익은 "후추는 빼자"며 박나래에게 부탁했고, 박나래는 "조금만 넣겠다"며 아웅다웅하는 모습을 보였다.또 장어구이를 만드는 과정에서 두 사람은 물엿을 두고 팽팽한 기싸움을 벌여 웃음을 자아냈다. 한편, '우리가 남이가'는 매주 월요일 밤 8시 10분에 방송된다.    beom2@sportsseoul.com사진 l tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 선배 개그우먼 권진영에 죄송하고 감사한 마음에 눈물을 보였다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연했다.박나래는 “이 정도 정성은 보여야지 그 간 세월에 못 한 거를(갚는다)”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 “저한테는 선생님과도 같은 분이에요. 그 분이 명수 선배랑 조금 관련이 있어요”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 얼마 동안 연락을 못한 것이냐고 묻자 “그 분을 안 지가 한 13년 정도가 됐어요 개그맨이 되고 나서 자존감이 정말 많이 떨어졌었어요. 선배들이 짓궂잖아요 자존감이 많이 떨어졌을 때 이렇게 대처해라 알려주시고”라며 감사한 마음을 드러냈다. 이어 “결혼을 하셨는데 제가 결혼식을 못 갔어요. 개그콘서트 코너를 같이 했었어요”라고 힌트를 줬고, 박미선과 조혜련 등 여러 개그맨의 이름이 거론됐지만 박나래는 모두 아니라고 말했다. 이어 묵은지 김치찜이 완성됐고 박명수는 “김치의 엑기스가 나와있어 진짜 맛있다”라고 감탄했다. 지일주는 대파를 써는 박나래의 모습에 “나래씨 칼질도 야무지네”라고 감탄했고, 전현무는 “너무 놀라운 건 술에 취해도 이 정도를 유지한다는 거야”라고 말해 웃음을 안겼다.“못하는 게 뭐에요?”라는 질문에 박명수는 “연애요”라고 대신 답해 폭소를 유발했다. 이어 완성된 고소한 육전과 새콤한 파채의 조합에 황교익 조차 “맛있다”를 남발했다. 김치찜에 밥한 공기를 제대로 먹은 박명수는 “우리 엄마가 컨디션 좋을 때 해주는 맛이에요 우리 엄마 1년에 3번 컨디션 좋아요”라고 너스레를 떨었다. 박나래는 소통 도시락의 주인공이 개그우먼 권진영이라 밝혔고, "힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지 몰랐을 때 다른 사람들은 저랑 짜지 않으려고 했을 때 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했고요 선배님이랑 같이 했던 개그 잊지 못하고요 너무 감사하고 너무 죄송합니다"라고 영상편지를 보냈다. 박나래는 결국 눈물을 보였다. 멤버들은 박나래를 대신에 권진영에 소통 도시락을 전달했다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]클래스가 남다른 박나래의 소통 도시락이 개그우먼 권진영에게 전달됐다.26일 방송된 tvN 예능 '우리가 남이가' 에서는 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 소통맨으로 등장, "무명때 도움 많이 준 분에게 보답하고 싶다"고 운을 뗐다. 일이 잘 풀린 후 나래BAR에 보답 하고 싶었지만 유일하게 초대를 못했다는 것. 대접 못한 미안한 마음을 전했다. 평소 사교계의 대마왕이라 불리던 나래는 개그우먼 전 리포터 활동을 언급, "무명이 길었다, 무명시절 지내며 큰 실수를 하고 있더라,  TV보다 연예인을 직접보니 의욕이 앞서 부담스럽게 행동했다"면서 "상대방에거 피로감을 주고 있다 느꼈다,  괴롭히면서 친해지려 노력하지 않아도 서로의 인연이 맞으면 같은 온도로 보고 있으면 자연스럽게 친해질 수 있다 깨달았다. 지금은 흘러가는대로 소통하려는 편"이라며 진지한 속내를 전했다. 나래는 소통 도시락을 만들기 시작, 첫번째 메뉴는 '묵은지 김치찜'이었다. 현란한 요리 솜씨로 분주하게 요리를 시작, 다음은 꼬막무침에 이어 장어구이, 이어 육전까지 모두 철저하게 준비했다. 소통 도시락 주인공이 궁금해진 가운데, KBS 개그맨 공채 출신이란 힌트로, 김병만씨부터 김준호, 그리고 조혜련, 박미선까지 언급됐다.  나래는 "내겐 선생님 같은 분, 개그맨 13~15년 됐다 자존감 많이 떨어졌을 때 힘들었던 시절 겪려해준 따뜻한 선배"라 전했다.  결정적 힌트로 "결혼을 했다, 결혼식을 못 갔다"고 미안해하면서 "개그콘서트 코너를 같이 했다"고 전했으나, 미궁 속으로 빠질 뿐이었다. 이때, 옥동자 정종철을 언급, 나래는 묘한 웃음만 지을 뿐이었다. 하지만 알고보니 우비소녀의 권진영이었던 것. 박나래는 "2006년 KBS 21기 공채됐을 때 선배로서 많은 조언을 해줬다. 술을 못 드시는데 술도 사주던 고마운 선배"라면서  "결혼하고 연락이 왔는데 일 때문에 못 갔다, 그게 너무 죄송하더라 전화하기도 미안했다"며 나래의 마음을 담아 영상편지를 시작했다. 나래는 "선배님 주신 사랑에 보답 못해 죄송하다, 외롭고 어려웠을 때 손 내밀어 주셨을 때 감사했다. 같이했던 개그 잊지 않는다"며 코 끝까지 찡해지는 진심을 전했다. 클래스가 다른 나래의 밥심세트는 마침내 권진영에게 전달, "화면을 볼 때마다 나래랑 추억에 잠겼었다, 보고 싶었다"면서 고마운 마음을 전했다.  무엇보다 결혼 기념일을 앞둔 진영을 위해 티라미스 케이크까지 깜짝 준비해 권진영을 감동시켰다. /ssu0818@osen.co.kr[사진 '우리가 남이가' 방송화면 캡쳐
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='우리가 남이가' 방송 화면 캡처'우리가 남이가'에서 개그우먼 박나래가 고마움과 미안한 마음이 담긴 소통 도시락을 권진영에게 전했다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에는 박나래가 출연했다.이날 게스트로 출연한 박나래는 도시락의 주인공에 대해 "무명이 길었다. 도움을 많이 주셨던 분"이라고 설명했다. 이어 "잘 되고 나서 보답을 했어야 했는데 못 했다. 나래바에 초대 한 번 못했다"며 미안한 마음을 전했다. 이어 그는 "3, 400명 정도 나래바에 방문했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이후 박나래는 자신이 준비해온 다양한 재료를 꺼내며 MC들과 소통 도시락을 만들기 시작했다. 묵은지 김치찜을 위해 박나래는 조미료를 준비했다고 말했다. 이에 MC 황교익은 조미료를 압수하려고 했다. 박나래는 "나래바 요리는 정말 업소용 요리다. 가정 요리가 아니다"라며 조미료 한 스푼을 묵은지 김치찜 위에 뿌렸다. 시원시원한 박나래의 요리 속도에 MC 박명수와 전현무는 즐거워했다.묵은지 김치찜에 이어 꼬막 요리에 나선 박나래. 그는 꼬막 양념장에 설탕을 넣기 위해 황교익과 신경전을 벌였다. 결국 MC들의 중재 아래 박나래는 설탕을 넣었다. 음식을 만들며 박나래는 도시락 주인공에 대한 힌트를 줬다. 그는 "결혼을 하셨다. 개그콘서트 코너를 같이 했다" 등의 내용을 전했지만 MC들은 쉽게 맞추지 못했다.묵은지 김치찜, 꼬막, 장어, 육전까지 완성되자 박나래와 MC들은 맛을 봤다. 황교익은 "장어가 너무 좋다"고 감탄했고 박나래는 "마지막에 물엿 넣길 잘했죠"라고 말했다. 박명수는 "우리 엄마가 컨디션 제일 좋을 때 해주는 그 맛"이라고 극찬했다. 이후 이들은 정성이 가득 담긴 요리들은 도시락 그릇에 예쁘게 담았다. 박나라의 소통 도시락을 받을 주인공은 개그우먼 권진영이었다. 권진영의 결혼식에 참석하지 못해 미안했던 박나래는 "선배님이 주신 사랑에 보답을 못 한 것 같아서 죄송하다. 제가 진짜 어린 나이에 개그맨이 되어 들어왔을 때 너무 힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지도 모르고 그랬을 때, 다른 사람들은 다 저랑 하지 않으려고 했을 때, 선배님이 저한테 오셔서 손내밀어 주셨을 때 감사했다"며 "너무 감사하고 진짜 죄송하다. 제가 연락 더 많이 드리겠다"고 마음을 전했다. 이후 MC들은 박나래의 밥심 세트 도시락 배달을 위해 권진영을 찾아갔다. 권진영은 음식을 보고 "이거 보통 솜씨가 아니신 분이다. 이거 누구한테 시켜서 사온 것 같다"고 했다. 박나래는 권진영의 결혼기념일까지 기억해 직접 만든 티라미수 케이크를 선물했다. 이후 권진영은 박나래에게 "우리 만나서 폭식 한 번 하자. 두 번째 이야기한다"고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다. 이어진 박나래와의 전화통화에서 권진영은 "요즘 네가 제일 웃겨"라며 그를 응원했다.▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'우리가 남이가'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 선배 개그우먼 권진영에 고마움을 전했다. 26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다. 박나래는 연예계 공식 요리꾼 답게 다양한 식재료를 공수해 와 눈길을 끌었다. 그는 오늘의 소통 도시락 주인공에 대해 “이 정도 정성은 보여야지 그 간 세월에 못 한 거를 갚는다”고 말했다.이어 박나래는 “선생님과도 같은 분이다”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 얼마 동안 연락을 못한 것이냐고 묻자 “그 분을 안 지가 한 13년 정도가 됐다. 개그맨이 되고 나서 자존감이 정말 많이 떨어졌었다. 자존감이 많이 떨어졌을 때 이렇게 대처해라 알려주신 분이다”라며 감사를 전했다.이어 박나래는 주인공을 향해 "결혼식도 참석을 못해 미안한 마음이 있다"라고 말했고, 이에 MC들은 정종철, 박미선, 조혜련 등의 개그맨 이름을 언급했다. 박나래는 묵은지 김치찜, 장어 구이, 육전 등을 준비했고, 황교익은 그의 요리실력을 극찬했다.이어 박나래는 소통 도시락의 주인공이 개그우먼 권진영이라 밝혔고, "힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지 몰랐을 때 다른 사람들이 나와 함께 하지 않으려 할때 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했다. 너무 감사하고 너무 죄송합니다"라고 영상편지를 보냈다. 박나래는 결국 눈물을 보였다. 멤버들은 박나래를 대신에 권진영에 소통 도시락을 전달했다. 박나래는 권진영과 전화통화를 하며 그간의 쌓인 오해와 서운함을 풀었다. 한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 방송화면 캡쳐26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이갗에서 개그우먼 박나래가 고마움과 미안한 마음이 담긴 소통 도시락을 동료 개그우먼 권진영에게 전했다.이날 방송에서 게스트로 출연한 박나래는 “무명이 길었다. (도시락을 드릴 분은)도움을 많이 주셨던 분”이라고 설명했다. 이어 “잘 되고 나서 보답을 했어야 했는데 못 했다. 나래바에 초대 한 번 못했다”고 덧붙였다.박나래는 묵은지 김치찜에 이어 꼬막 요리에 나섰고 꼬막 양념장에 설탕을 넣기 위해 함께 방송에 출연한 맛칼럼니스트 황교익과 신경전을 벌이는 모습을 보이기도 했다.도시락을 줄 사람에 대한 힌트로 박나래는 “결혼을 하셨다. 개그콘서트 코너를 같이 했다” 등의 내용을 전했으나 출연진들은 쉽게 정답을 맞추지 못했다.묵은지 김치찜, 꼬막, 장어, 육전까지 완성되자 박나래와 MC들은 맛을 봤고 황교익은 “장어가 너무 좋다”고 말했다.한편 박나래에게 도시락을 받을 주인공은 개그우먼 권진영이었다. 권진영의 결혼식에 참석하지 못해 미안했던 박나래는 “선배님이 주신 사랑에 보답을 못 한 것 같아서 죄송하다”고 심정을 토로했다.이어 “제가 진짜 어린 나이에 개그맨이 돼 들어왔을 때 너무 힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지도 모르고 그랬을 때, 다른 사람들은 다 저랑 하지 않으려고 했을 때, 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 감사했다”며 “연락 더 많이 드리겠다”고 권진영을 향한 마음을 전했다.이후 권진영은 박나래에게 “우리 만나서 폭식 한 번 하자. 두 번째 이야기한다”고 영상편지를 남겨 웃음을 자아냈다. 이어진 박나래와의 전화통화에서 권진영은 “요즘 네가 제일 웃겨”라며 박나래를 응원해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
우리가 남이가 (사진=방송 영상 캡처) 박나래가 황교익도 “맛있다”를 남발할 수준의 도시락을 만들어 개그우먼 권진영에 전달했다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에는 박나래가 소통맨으로 출연했다.박나래는 “무명때 도움 많이 준 분에게 보답하고 싶다”, “이 정도 정성은 보여야지 그간 못 한 거를(갚는다)”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 박나래는 “저한테 선생님과도 같은 분이에요”라고 말해 궁금증을 자아냈다. 그는 “그 분을 안 지가 한 13년 정도가 됐어요 개그맨이 되고 나서 자존감이 정말 많이 떨어졌었어요. 선배들이 짓궂잖아요. 자존감이 많이 떨어졌을 때 이렇게 대처해라 알려주시고”라며 감사한 마음을 드러냈다.  이어 “결혼을 하셨는데 제가 결혼식을 못 갔어요. 개그콘서트 코너를 같이 했었어요”라고 힌트를 줬고, 박미선과 조혜련 등 여러 개그맨의 이름이 거론됐지만 박나래는 모두 아니라고 말했다. 이어 묵은지 김치찜이 완성됐고 박명수는 “김치의 엑기스가 나와있어 진짜 맛있다”라고 감탄했다. 지일주는 대파를 써는 박나래의 모습에 “나래씨 칼질도 야무지네”라고 칭찬했고, 전현무는 “너무 놀라운 건 술에 취해도 이 정도를 유지한다는 거야”라고 말해 모두를 웃게 했다. “못하는 게 뭐에요?”라는 질문에 박명수는 “연애요”라고 대신 대답해 폭소를 유발했다. 이어 완성된 고소한 육전과 새콤한 파채의 조합에 황교익 조차 “맛있다”를 남발했다. 박나래는 소통 도시락의 주인공이 개그우먼 권진영이라 밝히며 “힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지 몰랐을 때 다른 사람들은 저랑 짜지 않으려고 했을 때 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했고요, 선배님이랑 같이 했던 개그 잊지 못하고요, 너무 감사하고 너무 죄송합니다”라고 영상편지를 보냈다. 박나래는 결국 눈물을 보였다. 멤버들은 권진영에 소통 도시락을 전달했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래(위 사진)가 선배 개그우먼 권진영(아래 사진)에게 고마움을 담은 도시락을 전달했다.26일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 박나래가 게스트로 출연했다.연예계를 대표하는 요리꾼이라는 명성에 걸맞게 그는 묵은지 김치찜과 장어 구이, 육전, 꼬막 등으로 ‘소통 도시락’을 준비했고, 곁에서 이를 지켜본 맛 칼럼니스트 황교익은 박나래의 요리 실력에 극찬을 보냈다.박나래는 소통 도시락 주인공에 대해 “이 정도 정성은 보여야지 그 간 세월에 못한 것을 갚는다”며 “선생님과도 같은 분”이라고 밝혀 MC들의 궁금증을 자아냈다.얼마 동안 연락을 못 한 것이냐고 묻자 “그분을 안 지가 한 13년 정도가 됐다”고 답했다.이어 “개그우먼이 되고 나서 자존감이 정말 많이 떨어졌었다”며 “자존감이 많이 떨어졌을 때 이렇게 대처해라 알려주신 분”이라며 감사를 전했다.아울러 “(그분) 결혼식도 참석을 못해 미안한 마음이 있다”며 자신의 집에 한번도 초대를 못 했다고 덧붙였다.이에 MC들은 ‘정종철’, ‘박미선’, ‘조혜련’ 등을 소통 도시락 주인공으로 추측했다.박나래는 이윽고 선배 개그우먼 권진영이라고 소개했다.그러면서 ”힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지 몰랐을 때, 다른 사람이 나와 함께하지 않으려 할 때 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했다”며 “너무 감사하고 너무 죄송하다”고 영상편지를 통해 거듭 고마움을 전하다 눈물을 보였다.멤버들은 박나래를 대신에 권진영에 도시락을 전달했다.박나래는 권진영과 전화통화를 하며 그간의 쌓인 오해와 서운함을 풀었다.박태훈 기자 buckbak@segye.com사진= tvN ‘우리가 남이가’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
tvN '명단공개' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]이번 주 '명단공개'에서는 애주가 스타들의 명단이 공개됐다.27일 방송된 tvN '2018 명단공개'에서는 음주를 사랑하는 스타, 애주가 명단이 공개됐다.먼저 이광수가 9위에 올랐다. 그는 런닝맨을 통해 인연을 맺은 지석진, 송지효, 김종국 등과 자주 회동하는 것은 물론이고, 연예계 유명 사모임 '조인성 패밀리' 멤버임은 물론, 대선배 차태현과도 술자리를 함께 하며 조언을 얻는다고 전해졌다.하지만 그 중에서도 이광수의 가장 술자리 절친은 바로 송중기. 이광수의 술버릇은 뻗어서 잠이들거나 지인들에게 전화를 하는데 주로 영상통화를 하는 것으로 알려졌다.8위에 오른 스타는 바로 박나래. 그녀는 소주 3병의 주량을 자랑하는데, 어린시절부터 술을 즐겨 마시던 아버지의 영향을 받아 술을 좋아하게 됐다고 전했다.박나래 또한 술에 취하면 아무데서나 자는 버릇이 있어서 "실수 하지 않기 위해 나래바를 열게 됐다."고 모 프로그램에서 밝히기도 했다.또한 그녀는 미국에서 거금을 들여 생맥주 기계까지 들여왔다고 전해 애주가로서의 면모를 한껏 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 배우 지일주에 의미심장한 말을 남겼다.26일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가'에서는 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다.이날 제작진은 "많은 분들이 이분을 이상형으로 꼽는다"라며 오늘의 게스트 힌트를 줬고, 전현무는 "불안하다"고 말했다.이에 박명수는 "나 안 볼래"라며 여성 게스트의 등장에 긴장하는 모습을 보였고, 개그우먼 박나래가 등장하자 한숨을 쉬었다.이어 박나래는 출연진들에 "분위기 왜 이러냐"고 물었고, 박명수는 "여기 '나 혼자 산다'가 다 해 먹냐"며 버럭 했다.그러자 전현무는 박나래에 "어제 봤는데 왜 말 안 했냐"고 물었고, 박명수는 "우리가 많이 엮여있다"고 말했다. 박나래는 전현무와는 MBC '나 혼자 산다'를, 박명수와는 tvN '짠내 투어'에 함께 출연 중이다. 또 지일주는 박나래에 "실물이 훨씬 예쁘다"고 말했고, 박나래는 지일주에 "왜 처음 본 것처럼 얘기하냐. 그날 밤 기억 안 나요?"라고 물어 당황케 했다.지일주는 "기억하냐"고 물었고, 전현무는 지일주에 "너도 나래 바에 감금됐었냐"고 물어 웃음을 자아냈다.특히 박나래는 "지일주는 허세남이었다. 저는 그때 톱스타인 줄 알았다. 상석에 앉아서 꼴 보기 싫었다"라고 폭로했다.[사진 = tvN 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 박나래가 가장 친해지기 어려웠던 사람으로 모델 한혜진을 뽑았다.26일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가'에서는 다섯 번째 소통 게스트로 개그우먼 박나래가 출연했다.이날 전현무는 박나래에 "평소 소통 대마왕인데 평소 어떤 식으로 소통을 하냐"고 물었고, 황교익은 "원수질 만한 성격은 아닐 텐데"라고 말했다.이에 박나래는 "어렸을 때부터 방송을 시작했다. 개그맨이 된 건 21~22살 때부터 시작을 했고 리포터 활동도 했다. 무명도 길었는데 무명시절을 지내면서 큰 실수를 한 게 있더라"라며 "어린 나이에 사회생활을 안 하고 사람들을 만나다 보니 의욕이 앞서 너무 들이댔다. 부담스럽게 가서 번호 달라고 했더니 어느 순간 상대방에게 피로감을 주고 있다는 걸 느꼈다. 그래서 상대방을 괴롭히면서까지 친해지려고 하지 않아도 서로의 온도가 맞으면 자연스럽게 친해지는구나를 깨달았다"고 털어놨다.황교익은 "나래 씨하고 척 지거나 원수질 일은 없을 거 같다"고 말했고, 박나래는 "그래도 소통이 안 되는 사람이 있다"고 말했다.이어 전현무는 박나래에 "지인 중 제일 어렵게 친해진 사람은 누구냐"고 물었고, 박나래는 "한혜진 씨다. 처음에는 어렵게 친해졌다"며 조심스럽게 답했다.그러자 전현무는 "한혜진?"이라며 의아해했고, 박명수는 전현무에 "왜 짜증을 내고 그러냐"고 물어 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '우리가 남이가' 개그우먼 박나래가 선배 권진영에 대한 고마움과 미안함을 전했다. 더불어 무명시절에 대한 추억도 떠올렸다.   26일 tvN 예능 프로그램 '우리가 남이가'에서는 박나래가 게스트로 출연해 진심을 담은 도시락을 전달하는 모습이 그려졌다.MC 전현무는 박나래에게 "박나래 씨가 '사교계 대마왕'으로 불리는데 소통을 어떻게 하는지?"라고 물었다. 이에 박나래는 "무명시절에 큰 실수를 하고 있다는 걸 느꼈다. TV로 보던 연예인을 직접보다 보니까 의욕이 앞서 행동했던 부분이 있더라"고 밝혔다. 이어 그는 "서로 온도가 맞는다면 자연스럽게 친해질 수 있음을 알고, 지금은 흘러가는 대로 소통을 하려고 한다"라며 자신의 견해를 밝혔다.  박나래는 소통 도시락을 받을 주인공으로 개그우먼 선배 권진영을 지목했다. 그는 "무명 때 도움을 많이 받았는데 보답을 못 했다. 밥 한 번 못 샀다"며 미안함을 전했다. 이어 "개그맨 되고 나서 자존감 많이 떨어졌었다. 그때 진짜 힘을 북돋워 줬다. 개그 코너를 어떻게 짤지도 모르는 상황에서 선배님이 오셔서 손을 내밀어 주셨다"며 감사함을 전했다. 이후 박나래는 권진영에 영상편지를 쓰며 눈시울을 붉혔다.  MC들은 박나래가 만든 푸짐한 요리를 들고 권진영을 찾아갔다. 권진영은 "화면을 볼 때 나래와 추억을 떠올렸다. 늘 보고 싶었다"고 말했다. 권진영은 이후 박나래와 통화를 하면서 "만나서 폭식하자. 두 번째 말한다"라며 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "요즘 네가 제일 웃겨. 고맙다"며 애틋한 마음도 함께 전했다.바쁜 나날을 보내고 있는 박나래. 그는 리포터 시절을 떠올리며 자신의 의사소통 방식을 반성했다. 또한 개그우먼 초창기 시절 선배에게 받은 감사함을 잊지 않은 모습을 보였다. 이날 박나래가 만든 음식에는 정성뿐 아니라 무명시절의 추억도 고스란히 담겨있었다.  beom2@sportsseoul.com사진 l tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 권진영과 박나래의 우정이 진한 감동을 안겼다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 박나래가 게스트로 출연했다.박나래는 “김다래 선배님은 결혼 안 하셨고 권진영 선배님은 결혼 하셨어요”라며 소통 도시락의 주인공이 권진영이라고 말했다. 이어 “사실 제가 2006년에 KBS 21공채가 됐을 때 잘할 줄 알고 들어왔는데 너무 많이 못하고 그럴 때 개그우먼의 비애 어려운 점 이렇게 헤쳐나가라 이런 말씀도 많이 해주시고 선배님 (술)못 드시는데도 저한테 사주시고 너무 고마운 분이에요”라고 말했다.이어 결혼한 권진영이 과거에 “너랑 나랑 결혼이나 할 수 있을지 모른다 우리는 같은 길인데 위에 선배님을 봐라 송은이 선배님 김숙 선배님 나 다음에 너다”라고 했던 것을 밝혀 웃음을 안겼다. 이어 자신들 사이에서는 권진영이 못난이의 희망이라고 너스레를 떨었다. 박나래는 “선배님이 결혼을 하신다고 저한테 연락이 왔는데 제가 일이 있어 못 갔어요 그게 너무 죄송하더라고요 미안하고 힘들고 외롭고 개그를 어떻게 짜야 할지 몰랐을 때 다른 사람들은 저랑 짜지 않으려고 했을 때 선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했고요 선배님이랑 같이 했던 개그 잊지 못하고요 너무 감사하고 너무 죄송합니다”라고 영상 편지를 보내며 울먹였다.멤버들에 도시락을 전달 받은 권진영은 인기가 많아지고 스타가 된 뒤 소원해진 박나래에 조금 섭섭한 것이 있었지만 “봄 눈 녹듯이 다 녹네요”라며 후배의 진심에 화답했다. 이어 박나래와의 전화 통화에서 “실컷 웃기고 와 네가 제일 웃겨”라고 직속 선배가 할 수 있는 최고의 칭찬을 해 감동을 안겼다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다.  박나래는 어제(26일) 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.  특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것. 이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 "밝내래씨 덕분이다"라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것. 또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 "나래바 요리는 철저한 '업소 요리'"라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다. 그런가 하면 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고. 박나래는 "너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다"는 말과 더불어 "선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다"며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.     이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.  웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 '나 혼자 산다'와 '비디오스타', '짠내투어', '투유 프로젝트?슈가맨2', '사랑도 통역이 되나요?' 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다.  olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 접수했다.박나래는 어제(26일) 방송한 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.  특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것. 이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것. 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=tvN[서울경제] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다.  박나래는 지난 26일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.  특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것. 이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 “오늘 스튜디오가 되게 밝다”고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것. 또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 “나래바 요리는 철저한 ‘업소 요리’”라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다. 그런가 하면 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고. 박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.     이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.  웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 ‘나 혼자 산다’와 ‘비디오스타’, ‘짠내투어’, ‘투유 프로젝트?슈가맨2’, ‘사랑도 통역이 되나요?’ 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다.  /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다. 박나래는 26일 방송된 tvN '우리가 남이가'에 출연해 맛과 웃음, 감동까지 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다. 특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선한 것. 
이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해졌다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 했으며 박명수는 재치 있게 "밝내래씨 덕분"이라며 시종일관 화기애애한 분위기를 만들었다.박나래는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답했다. 이를 본 황교익이 "나래바 요리는 철저한 '업소 요리'"라고 대응해 폭소를 안겼다. 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다. 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고. 박나래는 "너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다"라며 "선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다"고 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들었다. 이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다. 한편, 박나래는 '나 혼자 산다'와 '비디오스타' '짠내투어' '투유 프로젝트–슈가맨2' '사랑도 통역이 되나요?' 등에 출연 중이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 이또록 따뜻한 도시락이 또 어디에 있을까.개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 안방을 훈훈하게 만들었다.박나래는 26일 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채웠다.이날 박나래는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것.MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다.그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 "나래바 요리는 철저한 '업소 요리'"라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다.정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고.박나래는 "너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다"는 말과 더불어 "선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다"며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.한편 박나래는 '나 혼자 산다'와 '비디오스타', '짠내투어', '투유 프로젝트?슈가맨2', '사랑도 통역이 되나요?' 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다.사진=tvN  '우리가 남이가' 영상 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘우리가 남이가’ 사진=‘우리가 남이가’ 캡처개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다.   박나래는 어제(26일) 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.   특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것.  이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다.  본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것.  또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 “나래바 요리는 철저한 '업소 요리'”라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다.  그런가 하면 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고.  박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.      이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.   웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 ‘나 혼자 산다’와 ‘비디오스타’, ‘짠내투어’, ‘투유 프로젝트–슈가맨2’, ‘사랑도 통역이 되나요?’ 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다.  박나래는 어제(26일) 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.  특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것.   
‘우리가 남이가’ 사진=‘우리가 남이가’ 캡처이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것. 또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 “나래바 요리는 철저한 '업소 요리'”라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다. 그런가 하면 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고. 박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.     이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.  웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 ‘나 혼자 산다’와 ‘비디오스타’, ‘짠내투어’, ‘투유 프로젝트–슈가맨2’, ‘사랑도 통역이 되나요?’ 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락을 선배 개그우먼 권진영에게 선물했다.박나래는 지난 26일 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다. 특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것.이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다.본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 “박나래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나갔다.또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 “나래바 요리는 철저한 '업소 요리'”라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다.이렇게 박나래가 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고 한다.박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들었다.    이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다. [사진= tvN ‘우리가 남이가’ 영상 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
'우리가 남이가' 권진영,박나래. 사진|tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 권진영에 대한 고마움과 미안함을 담은 도시락을 전했다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 박나래가 게스트로 출연해 진심을 담은 도시락을 만들어 전하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 소통 도시락을 받을 주인공으로 개그우먼 선배 권진영을 지목했다. 그는 “무명 때 도움을 많이 받았는데 보답을 못했다. 밥 한 번 못 샀다”라며 미안해 했다. 이어 “개그맨이 되고 나서 자존감이 많이 떨어졌었다. 그때 진짜 힘이 나게 해주셨다. 개그 코너를 어떻게 짤지도 모르는 상황에서 선배님이 오셔서 손을 내밀어 주셨다”라고 고백했다.MC들은 박나래의 정성이 들어간 도시락을 들고 권진영을 찾아갔다. 권진영은 “화면을 볼 때 나래와의 추억을 떠올린다. 늘 보고 싶었다”라고 말했다. 이후 두 사람은 통화에서 “만나서 폭식하자. 요즘 네가 제일 웃기다. 고맙다”라며 애틋한 마음을 드러냈다.한편 tvN ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송된다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 권진영에게 고마움을 담은 도시락을 전했다.박나래는 26일 방송한 tvN 예능 프로그램 <우리가 남이가>에 게스트로 출연해 진심을 담은 도시락을 만드는 모습을 그렸다.이날 방송에서 박나래는 ‘소통 도시락’을 받은 주인공으로 선배 권진영을 지목했다. 그는 “무명 때 도움을 많이 받았는데 보담을 못했다. 밥 한 번 못 샀다”며 미안해 했다. 
tvN ’우리가 남이가’ 방송 화면 캡처이어 “개그맨이 되고 나서 자존감이 많이 떨어졌었다. 그때 선배가 손을 내밀어주셨다”고 말했다.박나래는 정성이 담긴 도시락을 들고 권진영을 찾았다. 권진영은 “늘 보고 싶었다”고 말했다.<우리가 남이가>는 도시락을 게스트에게 배달하고 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘우리가 남이가’ 박나래가 선배 코미디언 권진영에게 고마운 마음을 전했다. 
26일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에는 코미디언 박나래가 출연했다.이날 박나래는 무명시절, 힘들었던 자신을 챙겨준 선배 권진영에게 직접 도시락을 선물하기 위해 집밥 요리를 준비했다.박나래는 “내가 무명이 길었다. (도시락을 드릴 분은)도움을 많이 주셨던 분”이라며 “잘 되고 나서 보답을 했어야 했는데 못 했다. 나래바에 초대 한 번 못했다”고 말했다.그는 할머니가 직접 담가주신 묵은지와 벌교에서 공수한 꼬막, 한우, 장어 등 재료들을 준비, 전라도 밥상을 뚝딱 차렸다.정성을 담아 만든 음식은 코미디언 권진영에게 전해졌다. 
박나래는 “(권진영은) 고마운 분이다. 당시 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무 미안하다. 선배님 사랑에 보답하지 못한 것 같아 죄송하다”며 눈물을 글썽였다.이어 “어린 나이에 코미디언이 돼 들어왔을 때, 너무 힘들고 외롭고 어떻게 해야 할지 몰랐다. 모두가 나와 코너를 하지 않으려고 했을 때, 선배님이 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 돼주셨다. 감사하다”고 말했다.이에 권진영은 영상편지를 통해“우리 만나면 폭식 한 번 하자”라며 “두번째 이야기 한다. 이번에 안 만나면 삼진아웃“이라고 답했다.그러면서 “요즘 네가 제일 웃기다”며 후배 박나래에 대한 응원도 잊지 않았다.한편 ‘우리가 남이가’는 특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 프로그램이다.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=권진영 페이스북개그우먼 권진영(39)이 박나래(33)의 도시락 선물에 대한 고마움을 드러냈다. 26일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 게스트로 출연한 박나래가 선배 권진영을 위해 도시락을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “제가 2006년에 KBS 21기 공채 개그맨이 됐을 때 잘 할 줄 알고 들어왔는데, 너무 많이 못했다. 그럴 때 선배님이 개그우먼의 비애, 어려운 점은 이렇게 헤쳐나가라고 말씀도 많이 해주시고 술을 못드시는데도 술을 사주셨다”며 “정말 고마운 분”이라며 권진영에 대한 마음을 드러냈다. 이어 “선배님이 결혼을 하신다고 연락이 왔는데 제가 일이 있어서 못갔다. 그게 너무 죄송하더라”며 “선배님이 저한테 오셔서 손 내밀어 주셨을 때 너무 감사했다. 선배님과 함께 했던 개그는 잊지 못한다. 너무 감사하고 죄송하다”고 말했다. 박나래의 정성이 담긴 도시락을 받은 권진영은 “우리 만나서 폭식 한 번 하자”며 “요즘 네가 제일 웃겨”라며 후배를 응원했다. 권진영은 방송 후 자신의 페이스북에 “오늘 나래 방송 보고 새삼 눈물이 났다. 우리들의 젊은 시절. 나래야 지못미~ 봉선이도. 그래도 내 눈엔 귀엽기만 하네”라며 박나래와 함께 찍은 과거 사진을 공개하기도 했다. 사진 속에는 지금보다 앳된 얼굴의 박나래, 권진영과 더불어 신봉선, 김병만 등이 함께 어깨동무를 하고 있는 모습이 담겨있다. 한편 권진영은 2002년 KBS 17기 공채 개그맨 출신으로, KBS2 개그콘서트 ‘우비삼남매’에서 우비소녀 캐릭터로 많은 인기를 모았다. 권진영은 2016년 3월 결혼한 이후 현재 연극 ‘소문’을 준비 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 권진영에게 고마움을 전했다.26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이갗에서 박나래는 개그우먼 권진영을 도시락 주인공으로 지목했다.박나래는 권진영을 언급하며 “무명 때 도움을 많이 받았는데 보답을 못 했다. 밥 한 번 못 샀다”며 미안해했다. 이어 “개그 코너를 어떻게 짤지도 모르는 상황에서 선배님이 오셔서 손을 내밀어 주셨다”고 고마운 마음을 고백했다.박나래는 자신이 직접 요리한 묵은지 김치찜, 꼬막, 장어 등으로 도시락을 만들어 권진영에게 배달했다. 이에 권진영은 박나래에게 “우리 만나서 폭식 한 번 하자. 두 번째 이야기한다. 이번에 안 만나면 삼진아웃”이라고 영상 편지를 남겨 훈훈한 분위기를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘우리가 남이가’ 방송 캡처개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 재미와 감동을 선사했다. 지난 26일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서다.게스트로 출연한 박나래는 특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 준비했다.박나래는 무명 시절 힘들었던 자신을 챙겨준 선배에게 도시락을 선물하고자 했다. 박나래는 “깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다”고 말했다.본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 “오늘 스튜디오가 되게 밝다”고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 했다.정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 개그우먼 권진영으로 밝혀졌다. 권진영은 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고.박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽거렸다.웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 ‘나 혼자 산다’와 ‘비디오스타’, ‘짠내투어’, ‘투유 프로젝트-슈가맨2’, ‘사랑도 통역이 되나요?’ 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약 중이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SF9 로운(왼쪽부터), 가수 이적, 개그맨 양세형이 27일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 tvN 예능 프로그램 '선다방' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.27./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '선다방' 출연진이 추천하고 싶은 동료에 대해 이야기했다. 양세형은 27일 오전 11시 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '선다방' 제작발표회에서 "동료들 중에서 박나래, 장도연을 모시고 싶다. 두 분이 남자 앞에서 다가서는 모습은 어떨까 궁금하다"고 말했다. SF9 로운은 "저는 아직 신인이라서 많은 선배 분들을 알지 못한다"면서 "그 중에서는 이국주 선배님을 모시고 싶다. 꼭 한 번 오셨으면 맛있는 커피 한 잔 드리고 싶다"고 고백했다. 또 이적은 "저는 존박씨를 추천하고 싶다. 과연 여성과 무슨 얘길할지 궁금하다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편 '선다방'은 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며, 일반인들의 맞선을 엿보고 요즘 시대 사랑관과 연애관 그리고 삶에 대해 이야기해보는 프로그램으로 이적, 유인나, 양세형, 로운이 카페지기를 맡았다. 오는 4월1일 밤 10시30분 처음 방송된다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '선다방' 제작발표회가 27일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.제작발표회에서 양세형이 포즈를 취하고 있다.'선다방'은 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며, 일반인들의 맞선을 엿보고 요즘 시대 사랑관과 연애관 그리고 삶에 대해 이야기해보는 프로그램이다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2018.03.27.[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 양세형이 동료 박나래와 장도연에 맞선을 추천하고 싶다고 밝혔다.27일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 새 예능프로그램 '선다방' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이적, 양세형, 로운, 최성윤 PD가 참석해 자리를 빛냈다.양세형은 맞선을 추천하고 싶은 지인들에 대해 "박나래와 장도연에게 맞선을 추천하고 싶다. 결혼을 추천하기 본다는 두 사람이 맞선에서 어떻게 변할지 보고 싶다. 현재 박나래는 기안84와 그렇다더라. 그건 MBC '나 혼자 산다'에서 풀어갈 숙제인 것 같다"고 너스레를 떨었다.한편, '선다방'은 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 맞선을 엿보고 요즘 시대 사랑관과 연애관 그리고 삶에 대해 이야기해보는 프로그램이다. 이적, 유인나, 양세형, 로운이 가세했고 내달 1일 오후 10시 30분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '선다방' 양세형이 장도연과 박나래를 섭외하고 싶다고 밝혔다.27일 오전 서울 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 tvN '선다방' 제작발표회에는 출연자 이적, 양세형, SF9 로운과 최성윤 PD가 참석했다.양세형은 '선다방'에 출연하고 싶은 지인에 대해 "박나래, 장도연 씨를 섭외하고 싶다. 결혼을 할 때라는 것은 이제 없어졌지만 추천을 한다면 두 분을 추천하고 싶다. 남자 앞에서 다른 모습은 어떨까, 어떤 얘기를 할까 궁금하기도 하다"라고 말했다.이어 양세형은 "그런데 박나래 씨는 기안84와... 그렇다던데? 그건 '나혼자 산다'에서 잘 풀어가야할 숙제인 것 같다"라고 얼버무려 웃음을 자아냈다.'선다방'은 일반인 맞선 전문 예약제 카페로, 일에 지치고 시간에 쫓겨 제대로 된 인연을 만나기 힘든 일반인 남녀의 대화를 보고 듣는다. 오는 4월 1일 밤 10시 30분 첫 방송.[사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 양세형이 27일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘선다방’ 제작발표회(연출 최성윤)’제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
방송인 양세형이 27일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘선다방’ 제작발표회(연출 최성윤)’제작발표회에 참석하고 있다.tvN ‘선다방’은 일반인 맞선 전문 예약제 카페를 컨셉으로 한 프로그램이다.이적, 양세형, SF9 로운 카페지기로 출연하며 오는 4월 1일 첫 방송된다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]양세형-로운-이적이 연예인 중 추천하고 싶은 동료를 밝혔다.27일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '선다방' 제작발표회에는 최성윤 PD, 이적, 양세형, SF9 로운이 참석했다.이날 양세형은 연예인을 추천하고 싶냐는 물음에 "박나래 장도연이 생각났다. 추천한다면 그 두 분이 남자 앞에서 달라지는 모습은 어떨까, 어떤 얘기를 할까 궁금하다"고 밝혔다.이어 로운은 "멤버들이 선을 볼 나이는 아니지만 아직 이뤄놓은 게 없어서 이룬 다음에 '선다방'에 와야할 것 같다"면서 "회사 선배 중 이국주 선배님을 추천하고 싶다. 꼭 한번 오셨으면 좋겠다. 커피를 대접하고 싶다"고 강조했다.이적은 "후배 중 존박을 추천하고 싶다. 그가 과연 여성 분과 단둘이 무슨 얘기를 할지 궁금하다"면서 "정재형 씨 모시고 이런 얘기, 저런 얘기 인생얘기하면 흥미롭지 않을까"라고 덧붙였다.한편 '선다방'은 오는 4월 1일 오후 10시 30분 방송된다.사진=서보형 기자popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '선다방' 카페지기들이 섭외하고 싶은 연예인을 언급했다.27일 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN '선다방' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 가수 이적, 개그맨 양세형, SF9 로운, 최성윤 PD가 참석했다.이날 양세형은 초대하고 싶은 손님을 묻자 "박나래, 장도연을 초대하고 싶다. 결혼을 할 때다? 이런 건 없어져서 하고 싶으면 하는 거지만, 두 분이 남자 앞에서 달라지는 모습은 어떨까, 어떤 이야기를 할까 궁금하다"고 답했다.로운은 "멤버들이 선을 볼 나이는 아니고 이뤄놓은 게 없다. 저는 아직 신인이어서 많은 선배를 알지는 못하지만, 이국주 선배님이 온다면 맛있는 커피 한 잔 드리고 싶다"고 말했다.이적은 "존박을 부르고 싶다. 과연 여성과 단둘이 앉아서 무슨 얘기를 할지 궁금하다. 30대가 막 됐는데 궁금하다. 위로는 정재형을 모시고 이런 얘기, 저런 얘기 하고 싶다. 흥미로울 것이다"고 얘기했다.'선다방'은 일반인 맞선 전문 예약제 카페를 콘셉트로 한 프로그램이다. 이적, 유인나, 양세형, 로운이 '카페지기'가 되어 카페를 운영하고, 다양한 연애 스타일을 가진 일반인들의 모습을 통해 이 시대의 사랑, 연애, 결혼과 청춘의 삶을 엿본다.4월 1일부터 매주 일요일 오후 10시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=박지영 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 양세형이 박나래, 장도연을 '선다방'에 초대하고 싶다는 마음을 드러냈다.27일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '선다방' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 가수 이적, 방송인 양세형, SF9 로운, 최성윤 PD가 참석해 이야기를 나눴다.이날 양세형은 연예인 동료 중 누굴 '선다방'에 추천하고 싶느냐는 질문에 "박나래, 장도연"이라고 답했다.그 이유에 대해 "두 분이 나온다면 남자 앞에서 달라지는 모습은 어떨까 궁금하다"고 말했다. '양세찬으로 지목하면 어떻냐'는 MC 박슬기의 질문에 "박나래는 지금 기안84와 좀 그렇다던데?"라고 답해 웃음을 자아냈다.또 양세형은 "방송에서 그렇더라. 그건 '나 혼자 산다'에서 풀어갈 숙제인 것 같다"고 덧붙여 폭소케 했다.한편 '선다방'은 일반인 맞선 전문 예약제 카페를 콘셉트로 한 프로그램이다. 일에 지치고 시간에 쫓겨 제대로 된 인연을 만나기 힘든 현대인들이 따뜻한 봄을 맞이해 풋풋한 연애감정을 느끼게 하자는 취지에서 제작됐다.카페지기로 출연하는 이적, 유인나, 양세형, 로운은 맞선 성공을 돕는 큐피트로 활약할 예정이다.'선다방'은 오는 4월 1일 밤 10시 30분 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com / 사진 = 변성현 한경닷컴 기자[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=tvN 제공    연예인들도 맞선을 위해 '선다방'을 찾아올까.         tvN 예능 프로그램 '선다방' 출연진은 27일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 제작발표회를 열고 초대하고 싶은 동료 연예인을 소개했다.         이적은 "존박이 30대에 접어들었는데 여성과 단둘이 무슨 얘기를 할지 궁금하다. 정재형 씨의 맞선도 보시는 분들도 흥미로워하지 않을까"라고 말했다.         양세형은 "박나래와 장도연"을 꼽으며 "신청하신 일반인 출연자 분들의 용기가 대단하다"고 밝혔다.         SF9 로운은 "소속사 선배 이국주 누나를 섭외하고 싶다. 맛있는 커피를 대접해드리겠다"고 전했다.         최성윤 PD는 "유인나 씨의 절친 아이유 씨"를 언급했다. 이에 양세형은 "편집 때문에 밤샘을 해서 제정신이 아니다"고 해명해 웃음을 자아냈다.         '선다방'은 이적, 유인나, 양세형, 로운이 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 다양한 연애 스타일을 관찰하는 프로그램으로 오는 4월 1일 오후 10시 30분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘선다방’ 멤버들이 추천하고 싶은 동료에 대해 언급했다.27일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 ‘선다방’ 제작발표회에 최성윤 PD, 이적, 양세형, 로운 등이 참석했다.이날 양세형은 “동료들 중에서 박나래, 장도연을 모시고 싶다. 두 분이 남자 앞에서 다가서는 모습은 어떨까 궁금하다”고 말했다.   
선다방 사진=김재현 기자 로운은 “아직 신인이라서 많은 선배 분들을 알지 못한다. 그 중에서는 이국주 선배님을 모시고 싶다. 꼭 한 번 오셨으면 맛있는 커피 한 잔 드리고 싶다”고 털어놓았다.또 이적은 “저는 존박 씨를 추천하고 싶다. 과연 여성과 무슨 얘길할지 궁금하다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘선다방’은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로 하는 프로그램으로, 이적, 유인나, 양세형, 로운이 카페지기로 나선다. 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 들려 줄 예정이다. 오는 4월 1일 오후 10시30분 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
양세형이 박나래와 장도연을 '선다방'에 초대하고 싶다고 밝혔다. 27일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어에서 이적, 양세형, 로운, 최성윤 PD가 참석한 가운데 tvN 새 예능 프로그램 '선다방' 제작발표회가 열렸다. 이날 양세형은 연예인 동료 중 누굴 '선다방'에 추천하고 싶느냐는 질문에 "박나래, 장도연"이라고 답하며 "두 분이 나온다면 남자 앞에서 달라지는 모습은 어떨까 궁금하다"고 이유를 밝혔다. 박나래가 웹툰작가 기안84와 썸으로 그려지고 있는 것과 관련해서는 "방송에서 그렇더라. 하지만 그건 '나 혼자 산다'에서 풀어갈 숙제인 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈따. '선다방'은 '일반인 맞선 전문 예약제 카페'를 콘셉트로 하는 프로그램. 이적, 유인나, 양세형이 카페지기로 나서며, 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 들려 줄 예정이다. 오는 4월 1일 오후 10시30분 첫 방송. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN] ▶YTN채널 구독 100분께 스타벅스 커피 쏩니다!▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
양세형 (사진=헤럴드경제DB)[헤럴드경제 스타&컬처팀=강소영 기자] 양세형이 ‘선다방’에 추천하는 연예인으로 개그우먼 박나래와 장도연을 언급했다. 27일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN ‘선다방’ 제작발표회가 열렸다. 이날 양세형은 결혼을 하지 않은 연예인 동료 중 ‘선다방’에 추천하고 싶은 이들로 “박나래와 장도연”을 언급했다.양세형은 “두 분이 결혼을 할 때다 이런건 아닌데, 두 분이 남자 앞에서 달라지는 모습이 어떨지 궁금하다”라며 “박나래는 기안84와 분위기가 좋던데...”라며 말끝을 흐렸다. 이밖에도 함께 스타 카페지기로 출여하는 이적은 존박과 정재형을, SF9의 로운은 같은 소속사 선배인 개그우먼 이국주를 언급해 웃음을 안겼다. ‘선다방’은 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 맞선을 엿본다. 요즘 시대 사랑관과 연애관, 삶에 대해 이야기하는 프로그램이다. 맞선에 나오는 일반인 출연자들의 성공을 위해 선을 보는 중간에 물심양면으로 서비스를 제공할 예정이다. 오는 4월 1일 오후 10시 30분 방송한다.culture@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[티브이데일리 임은지 기자] tvN 예능프로그램 '선다방' 제작발표회가 27일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이적 양세형 SF9 로운, 최성윤PD가 참석했다.'일반인 맞선 전문 예약제 카페'를 컨셉으로 한 프로그램 '선다방'은 스타들이 카페를 운영하고, 맞선을 보러 온 일반인 남녀의 대화를 보고 듣는다. 다양한 연애스타일을 가진 일반인들의 모습을 통해 이 시대의 사랑, 연애, 결혼, 더 나아가 삶에 대한 이야기까지 엿볼 수 있다. '선다방'을 운영할 카페지기로 이적, 유인나, 양세형, 로운(SF9)이 출연하며 다음달 1일 밤 10시 30분 첫 방송 된다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 송선미 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[헤럴드POP=박서현기자] 
개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다. 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 된 것. 2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다. 특히 ‘개그콘서트’의 코너 ‘집중 토론’에서 사회자로 등장해 “그걸 아는 사람이 그래?”와 “그건 네 생각이고~”라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했고 그밖에도 ‘춘배야’, ‘뿌레땅뿌르국’, ‘두분토론’ 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보이며 호평 받았다. 무엇보다 박영진은 엉뚱한 내용으로 상대를 몰아가는 특유의 몰이개그 영역에서 독보적인 존재감을 과시했다고 해도 과언이 아닐 터. 무대에서 더욱 빛나는 수려한 말솜씨와 개그감각으로 많은 시청자에게 웃음을 전달하며 현재까지도 꾸준히 개그 활동을 이어오고 있다. 이에 박영진은 “활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다”며 “앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다”고 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다. JDB엔터테인먼트 관계자 역시 “뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다”며 응원의 말을 전했다. 2018년 JDB엔터테인먼트의 새 식구가 되어 눈부신 활약을 펼칠 박영진의 앞으로의 행보에 많은 기대가 더해지고 있다. 사진제공: JDB엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JDB엔터테인먼트[서울경제] 개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다. 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 된 것. 2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다. 특히 ‘개그콘서트’의 코너 ‘집중 토론’에서 사회자로 등장해 “그걸 아는 사람이 그래?”와 “그건 네 생각이고~”라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했고 그밖에도 ‘춘배야’, ‘뿌레땅뿌르국’, ‘두분토론’ 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보이며 호평 받았다.    무엇보다 박영진은 엉뚱한 내용으로 상대를 몰아가는 특유의 몰이개그 영역에서 독보적인 존재감을 과시했다고 해도 과언이 아닐 터. 무대에서 더욱 빛나는 수려한 말솜씨와 개그감각으로 많은 시청자에게 웃음을 전달하며 현재까지도 꾸준히 개그 활동을 이어오고 있다. 이에 박영진은 “활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다”며 “앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다”고 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다.JDB엔터테인먼트 관계자 역시 “뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다”며 응원의 말을 전했다.  2018년 JDB엔터테인먼트의 새 식구가 되어 눈부신 활약을 펼칠 박영진의 앞으로의 행보에 많은 기대가 더해지고 있다. /서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다. 27일 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트 측은 박영진과의 전속계약 체결 소식을 전했다.이로써 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.JDB엔터테인먼트 관계자는 "뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다"고 밝혔다.박영진은 "활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다"며 "앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력하겠다"고 포부를 밝혔다.한편 박영진은 2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JDB엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다.  최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 됐다.  2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다.  특히 ‘개그콘서트’ 코너 ‘집중 토론’에서 사회자로 등장해 “그걸 아는 사람이 그래?”와 “그건 네 생각이고~”라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했고, 그밖에도 ‘춘배야’, ‘뿌레땅뿌르국’, ‘두분토론’ 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보이며 호평 받았다.     무엇보다 박영진은 엉뚱한 내용으로 상대를 몰아가는 특유의 몰이개그 영역에서 독보적인 존재감을 과시했다고 해도 과언이 아니다. 무대에서 더욱 빛나는 수려한 말솜씨와 개그감각으로 많은 시청자에게 웃음을 전달하며 현재까지도 꾸준히 개그 활동을 이어오고 있다.  이에 박영진은 “활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다”며 “앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다”며 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다. JDB엔터테인먼트 관계자 역시 “뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 돼 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다”며 응원의 말을 전했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
[enews24 고수진 기자] 개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다. 최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 된 것. 2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 '개그콘서트' '개그사냥' 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다. 특히 '개그콘서트'의 코너 '집중 토론'에서 사회자로 등장해 "그걸 아는 사람이 그래?" "그건 네 생각이고~"라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했고 그밖에도 '춘배야' '뿌레땅뿌르국' '두분토론' 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보이며 호평 받았다.    무엇보다 박영진은 엉뚱한 내용으로 상대를 몰아가는 특유의 몰이개그 영역에서 독보적인 존재감을 과시했다고 해도 과언이 아닐 터. 무대에서 더욱 빛나는 수려한 말솜씨와 개그감각으로 많은 시청자에게 웃음을 전달하며 현재까지도 꾸준히 개그 활동을 이어오고 있다. 이에 박영진은 "활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다"며 "앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다"고 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다.JDB엔터테인먼트 관계자 역시 "뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다"며 응원의 말을 전했다.  2018년 JDB엔터테인먼트의 새 식구가 되어 눈부신 활약을 펼칠 박영진의 앞으로의 행보에 많은 기대가 더해지고 있다. 사진 제공=JDB엔터테인먼트고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN의 새 예능 <선다방> 출연자들이 개그우먼 3인방 박나래-장도연-이국주를 가장 초대하고 싶은 손님으로 꼽았다.27일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 <선다방>의 제작발표회에는 연출자인 최성윤PD를 포함해 카페의 운영을 맡은 MC 가수 이적, 방송인 양세형, 그룹 SF9의 멤버 로운이 참석했다. 또 한 명의 멤버인 배우 유인나는 해외 일정으로 참석하지 못했다. 
그룹 SF9의 로운, 가수 이적, 방송인 양세형이 27일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능 ‘선다방’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 사진 tvN방송인 박슬기의 진행으로 이어진 제작발표회에서 출연자와 연출자는 “<선다방>이 연예인 대상 프로그램이라면 맞선을 보러오라고 하고 싶은 연예인이 있는가”라는 질문을 받았다.이에 양세형은 평소 절친한 관계인 박나래와 장도연을 꼽았다. 그는 “결혼을 할 때다 아니다는 의미 없는 것 같고 두 분이 남자분들 앞에서 달라지는 모습은 어떨까 생각하고 있다”고 말했다. 이에 박슬기가 “동생 양세찬씨를 박나래씨가 지목한다면 어떻겠냐”고 묻자 양세형은 “지금 ‘기안 84’형과 그렇던데요”라고 말을 얼버무리며 MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 핑크빛 기류가 돌고 있는 박나래와 웹툰작가 기안84를 지목했다.SF9의 멤버 로운은 소속사인 FNC엔터테인먼트의 선배 개그우먼 이국주를 꼽았고, 이적은 “후배 중에서는 존박이 궁금하다. 과연 여성분들과 단둘이 앉아 무슨 이야기를 할지 생각해봤다”면서도 “(나이) 위로는 정재형씨가 좋겠다. 이런저런 인생 이야기를 하면 흥미로울 것 같다”고 덧붙였다.<선다방>은 사전 신청을 통해 제작진에 의해 맺어진 비연예인 남녀 출연자가 MC 네 명이 운영하는 것으로 설정된 ‘선다방’을 찾아와 만남을 갖는 형식의 프로그램이다. 다음 달 1일부터 매주 일요일 오후 10시30분 tvN에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 감사의 마음을 담은 도시락으로 월요일 저녁을 완벽히 접수했다.   
박나래는 어제(26일) 방송된 tvN '우리가 남이가'의 게스트로 출연해 맛과 웃음, 감동까지 어느 것 하나 부족함 없이 삼박자를 고루 채우며 안방극장을 흐뭇하게 했다.  특정 인물에게 도시락을 정성스럽게 만들어 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 취지의 프로그램답게 그녀는 직접 요리 선정부터 재료 공수까지 그 누구보다도 완벽하게 준비해와 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다. 할머니가 직접 담가주신 묵은지, 벌교 꼬막, 한우 아롱사태, 장어 등 맛과 건강을 모두 고려한 재료만을 엄선해 챙겨 온 것. 이날 MC들과 함께 만들어 전할 소통 도시락의 대상은 무명 시절, 힘들었던 자신을 많이 챙겨준 선배였다. 박나래는 깊이 감사를 느끼고 있으나 아직 번듯하게 대접하지 못한 그분에게 이번 기회를 통해 직접 도시락을 선물하겠다고 포부를 밝혔다. 무엇보다 나래바의 시그니처 메뉴인 전라도 음식으로 대접하고 싶다는 그녀는 마치 집밥 같은 요리들로 준비했다며 MC들과 시청자들의 기대감을 한껏 높였다. 본격적인 요리가 시작되자 소통 주방은 먹음직스러운 냄새와 유쾌한 기운이 더해져 온기로 가득했다. 지일주는 "오늘 스튜디오가 되게 밝다"고 말했으며 박명수는 재치 있게 “밝내래씨 덕분이다”라고 할 만큼 시종일관 화기애애한 분위기를 만들어나간 것. 또한 그녀는 밥도둑으로 알려진 박나래 표 묵은지 김치찜의 비밀을 묻자 조미료 한 봉으로 화답, 이를 본 황교익이 달려오자 “나래바 요리는 철저한 '업소 요리'”라고 대응해 폭소를 안겼다. 그 이후에도 설탕을 더 넣느냐, 꼬막을 더 익히느냐 등 서로 간의 음식 철학이 대립할 때마다 맛에 대한 합의를 보는 장면도 웃음 포인트였다. 그런가 하면 정성 들여 직접 만든 도시락의 주인공은 바로 개그우먼 권진영이었다. 그녀는 2006년 공채로 처음 개그우먼의 길을 시작한 어린 박나래에게 개그우먼의 비애나 어려운 점을 일러주고 좋은 이야기를 많이 해줬다고. 박나래는 “너무 고마운 분인데 당시에 일이 있어 결혼식에 참석하지 못한 것이 너무나 미안했다”는 말과 더불어 “선배님의 사랑에 보답을 못 한 것 같아 죄송하고 함께 코너를 짜보자고 먼저 손 내밀어 주고 힘이 되어 주셔서 너무 감사하다”며 눈물을 글썽여 주변을 뭉클하게 만들기도 했다.     이처럼 가슴 찡한 박나래의 사연은 소통 도시락과 함께 고스란히 권진영에게 전해졌고 이후 두 사람은 깜짝 통화로 마음을 나눠 마지막까지 훈훈함을 더했다.  웃음부터 진솔한 감동까지 선물한 개그우먼 박나래는 ‘나 혼자 산다’와 ‘비디오스타’, ‘짠내투어’, ‘투유 프로젝트?슈가맨2’, ‘사랑도 통역이 되나요?’ 등 다양한 프로그램에서 MC와 패널을 넘나드는 맹활약을 펼치며 시청자들의 사랑을 받고 있다.  iMBC 이예은 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다.  
최근 종합 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 열어가게 된 것. 2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 맹활약하며 뛰어난 재치와 위트를 뽐냈다. 특히 ‘개그콘서트’의 코너 ‘집중 토론’에서 사회자로 등장해 “그걸 아는 사람이 그래?”와 “그건 네 생각이고~”라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했고 그밖에도 ‘춘배야’, ‘뿌레땅뿌르국’, ‘두분토론’ 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보이며 호평 받았다.    무엇보다 박영진은 엉뚱한 내용으로 상대를 몰아가는 특유의 몰이개그 영역에서 독보적인 존재감을 과시했다고 해도 과언이 아닐 터. 무대에서 더욱 빛나는 수려한 말솜씨와 개그감각으로 많은 시청자에게 웃음을 전달하며 현재까지도 꾸준히 개그 활동을 이어오고 있다. 이에 박영진은 “활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다”며 “앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다”고 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다.JDB엔터테인먼트 관계자 역시 “뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다”며 응원의 말을 전했다.  2018년 JDB엔터테인먼트의 새 식구가 되어 눈부신 활약을 펼칠 박영진의 앞으로의 행보에 많은 기대가 더해지고 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 JDB엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] JTBC2 신규 예능 프로그램 '연애직캠'이 28일(오늘) 밤 9시에 공개된다.'연애직캠'은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 리얼 '실험 카메라'를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신개념 예능 프로그램이다. 거침없는 입담의 대명사인 개그우먼 장도연과 실전 연애의 강자인 모델 주우재가 MC로 뭉쳐 방영 전부터 화제를 모으고 있다.'연애직캠'의 1화는 '정.뚝.떨! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5'를 주제로 방송된다. 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 장도연과 주우재는 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황도 벌어져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 주우재는 "장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다"는 파격 발언으로 그 사연에 이목을 집중시켰다.주우재의 발언에 숨겨진 전말과 촬영장에 난입한 특급 외부인의 정체는 28일(수) 밤 9시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'을 통해 공개된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
JTBC2 ‘연애직캠’의 장도연, 주우재/사진=JTBC2 ‘연애직캠’ 방송 캡처JTBC2 ‘연애직캠’에서 MC를 맡은 모델 주우재가 “장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다”고 고백한다.‘연애직캠’은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 ‘실험 카메라’를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신규 예능 프로그램이다. 개그우먼 장도연과 모델 주우재가 MC로 뭉쳤다. 뿐만아니라 주우재가 ‘자칭 실전 연애 강자’를 표방하면서 화제를 모았다.오늘(28일) 방송될 1화에서는 ‘정.뚝.떨(정이 뚝 떨어지는)! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5’를 주제를 다룬다. 최근 녹화에서 MC 장도연과 주우재는 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황이 벌어졌다. 촬영장에 외부인이 난입한 것.특히 주우재는 장도연과 MC를 보던 중 “장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다”는 파격 발언으로 해당 사연에 이목을 집중시켰다. ‘연애직캠’은 오늘(28일) 오후 9시에 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘연애직캠’ 주우재 “장도연보단 박나래”…기안84 라이벌? JTBC2 신규 예능 프로그램 ‘연애직캠’이 28일(오늘) 밤 9시에 공개된다.‘연애직캠’은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 리얼 ‘실험 카메라’를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신개념 예능 프로그램이다. 거침없는 입담의 대명사인 개그우먼 장도연과 실전 연애의 강자인 모델 주우재가 MC로 뭉쳐 방영 전부터 화제를 모으고 있다. ‘연애직캠’의 1화는 ‘정.뚝.떨! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5’를 주제로 방송된다. 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 장도연과 주우재는 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황도 벌어져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 주우재는 “장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다”는 파격 발언으로 그 사연에 이목을 집중시켰다. 주우재의 발언에 숨겨진 전말과 촬영장에 난입한 특급 외부인의 정체는 28일(수) 밤 9시에 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’을 통해 공개된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]JTBC2 신규 예능 프로그램 ‘연애직캠’이 28일(오늘) 밤 공개된다.‘연애직캠’은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 리얼 ‘실험 카메라’를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신개념 예능 프로그램이다. 거침없는 입담의 대명사인 개그우먼 장도연과 실전 연애의 강자인 모델 주우재가 MC로 뭉쳐 방영 전부터 화제를 모으고 있다. ‘연애직캠’의 1화는 ‘정.뚝.떨! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5’를 주제로 방송된다. 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 장도연과 주우재는 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황도 벌어져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 주우재는 “장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다”는 파격 발언으로 그 사연에 이목을 집중시켰다. 주우재의 발언에 숨겨진 전말과 촬영장에 난입한 특급 외부인의 정체는 28일 밤 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’을 통해 공개된다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC2 신규 예능 프로그램 ‘연애직캠’이 28일(오늘) 밤 9시에 공개된다. 
‘연애직캠’은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 리얼 ‘실험 카메라’를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신개념 예능 프로그램이다. 거침없는 입담의 대명사인 개그우먼 장도연과 실전 연애의 강자인 모델 주우재가 MC로 뭉쳐 방영 전부터 화제를 모으고 있다. 
‘연애직캠’의 1화는 ‘정.뚝.떨! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5’를 주제로 방송된다. 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 장도연과 주우재는 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황도 벌어져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 주우재는 “장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다”는 파격 발언으로 그 사연에 이목을 집중시켰다.주우재의 발언에 숨겨진 전말과 촬영장에 난입한 특급 외부인의 정체는 28일(수) 밤 9시에 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’을 통해 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송: 3월 28일(수) 밤 9시 
JTBC2 신규 예능 프로그램 '연애직캠'이 28일(오늘) 밤 9시에 공개된다.'연애직캠'은 연애를 주제로 한 랭킹과 실제 커플들의 리얼 '실험 카메라'를 통해 남녀 관계의 문제점과 해답을 알아보는 신개념 예능 프로그램이다. 거침없는 입담의 대명사인 개그우먼 장도연과 실전 연애의 강자인 모델 주우재가 MC로 뭉쳐 방영 전부터 화제를 모으고 있다.  
'연애직캠'의 1화는 '정.뚝.떨! 내 연인의 최악의 행동 BEST 5'를 주제로 방송된다. 최악의 행동 상위권 랭킹이 공개될수록 장도연과 주우재는 충격과 분노를 감추지 못했다. 또한 촬영 중 전혀 예기치 않은 상황도 벌어져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 주우재는 "장도연보다 박나래와 MC를 보고싶었다"는 파격 발언으로 그 사연에 이목을 집중시켰다.주우재의 발언에 숨겨진 전말과 촬영장에 난입한 특급 외부인의 정체는 28일(수) 밤 9시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'을 통해 공개된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 다니엘 헤니에게 초대를 받아 LA로 떠났다. 이들은 현지인의 휴양지인 카탈리나섬에 방문하며 다니엘 헤니가 직접 기획한 ‘헤니 투어’ 코스대로 미국 여행을 즐겼고, 역대급 스케일로 5주년 특집 3탄을 장식할 예정이다. 
 
오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 승리와 동방신기에 이어 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.제작진에 따르면 이번 LA 여행은 다니엘 헤니가 전현무와 비밀리에 연락하며 ‘헤니 투어’를 직접 기획했다. 그는 “무지개 멤버 여러분 곧 만나요~ 씨 유 순!”이라며 무지개회원들에게 서프라이즈 영상편지를 준비, 여행 계획을 철저히 했고 한혜진과 박나래는 예고 없이 등장한 영상편지에 폴짝폴짝 뛰며 환호성을 질렀다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 선발대로 떠난 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 ‘헤니 투어’의 코스대로 여행을 즐기는 모습이 공개됐다. 사진 속 무지개회원들은 서로의 모습을 사진에 담으며 여행을 기념하고 있는데, 그 중 박나래는 오픈카를 타고 만세를 한 채로 미국의 바람을 느끼며 온몸으로 미국을 맞이하고 있어 시선을 강탈한다. 
 
또한, 무지개 회원들은 현지인의 휴양지인 카탈리나섬에도 방문해 시청자들의 눈을 즐겁게 할 예정이다. 이들은 감탄을 자아내는 천혜의 자연환경에 흥을 주체하지 못하고 단체 길거리 댄스를 췄다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다.5주년 특집의 대미를 화려하게 장식할 ‘헤니 투어’와 길에서도 춤출 만큼 흥이 넘쳤던 무지개회원들의 미국 여행은 오는 30일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “헤니 투어 너무 기대된다. 본방사수하겠다”, “다니엘 헤니 진짜 멋있다”, “흥 많은 무지개 회원들 모습 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'한혜진,박나래가 다니엘 헤니에게 초대를 받아 환호했다. 오는 30일 오후 11시 10분 방송될 MBC '나 혼자 산다' 238회에서는 승리와 동방신기에 이어 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개된다.제작진에 따르면 이번 LA 여행은 다니엘 헤니가 전현무와 비밀리에 연락하며 '헤니 투어'를 직접 기획했다. 그는 "무지개 멤버 여러분 곧 만나요. 씨 유 순!"이라며 무지개회원들에게 서프라이즈 영상편지을 준비, 여행 계획을 철저히 했고 한혜진과 박나래는 예고 없이 등장한 영상편지에 폴짝폴짝 뛰며 환호성을 질렀다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 선발대로 떠난 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 헤니 투어의 코스대로 여행을 즐기는 모습이 공개됐다. 사진 속 무지개회원들은 서로의 모습을 사진에 담으며 여행을 기념하고 있는데, 그 중 박나래는 오픈카를 타고 만세를 한 채로 미국의 바람을 느끼며 온몸으로 미국을 맞이하고 있다.또한 무지개회원들은 현지인의 휴양지인 카탈리나섬에도 방문해 시청자들의 눈을 즐겁게 할 예정이다. 이들은 감탄을 자아내는 천혜의 자연환경에 흥을 주체하지 못하고 단체 길거리 댄스를 췄다는 후문이어서 기대감이 증폭되고 있다.▶문가비 "실검 1위 얼떨떨" 단독 인터뷰▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶ #METOO 기사 더보기이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '놀라운 토요일'이 오는 4월 7일(토) 저녁 7시 40분 첫 방송을 앞두고 출연진 조합에 담긴 의도와 녹화 현장 스틸을 첫 공개해 눈길을 끈다.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다. 앞서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐의 출연이 확정된 바 있다.그동안 볼 수 없었던 이색적인 출연진의 조합에 많은 관심이 집중되고 있는 가운데, 출연진 조합에 담긴 의미가 공개돼 이목을 사로잡는다. 제작진은 "예능에서는 무엇보다 멤버들 사이의 케미가 중요하다"며 "'놀라운 토요일'에서는 익숙한 얼굴들의 새로운 조합에서 나오는 신선한 케미를 만나실 수 있을 것"이라고 전했다.'놀라운 토요일'만의 남다른 케미는 첫 녹화를 마친 출연진의 소감에서도 잘 드러난다. 신동엽은 "26년 간 방송하면서 가장 편안한 마음"이라 밝혔으며 박나래는 녹화 후 뒤풀이 자리에서 "우리끼리만 너무 즐거워한 것이 아닐까 걱정될 정도로 재미있었다"며 소감을 전했다는 후문. 톡톡 튀는 케미로 시청자들을 웃음바다에 빠뜨릴 '놀라운 토요일' 첫 방송에 벌써부터 많은 관심이 집중되고 있다.제작진은 "'놀라운 토요일'은 온 가족이 편하게 즐기실 수 있는, 간만의 레트로 콘셉트의 버라이어티 프로그램"이라고 밝혔다. 또한 첫 방송을 앞두고 "녹화가 잘 된 것 같기도 한데 사실 저희는 이미 객관성을 상실한 상태다. 출연진의 케미에서 나오는 재미는 첫 방송을 통해 확인하실 수 있을 것"이라며 재치 있는 소감을 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 4월 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘놀라운 토요일’이 첫 녹화를 마쳤다. 신동엽과 박나래는 만족감을 드러냈다.29일 tvN 새 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 측은 출연진 조합에 담긴 의도와 녹화 현장 스틸을 첫 공개했다. 신동엽, 박나래, 혜리(걸스데이), 문세윤, 키(샤이니), 김동현, 한해, 붐 등의 모습이 담겼다.‘놀라운 토요일’은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. ‘코미디빅리그’ ‘SNL 코리아’ 등을 담당했던 박성재 PD와 ‘인생술집’ ‘코미디빅리그’ 등을 담당했던 이태경 PD가 연출을 맡는다.그동안 볼 수 없었던 이색적인 출연진의 조합에 많은 관심이 집중되고 있다. 출연진 조합에 담긴 의미에 대해 ‘놀라운 토요일’ 제작진은 “예능에서는 무엇보다 멤버들 사이의 케미가 중요하다”며 “‘놀라운 토요일’에서는 익숙한 얼굴들의 새로운 조합에서 나오는 신선한 케미를 만나실 수 있을 것”이라고 전했다.‘놀라운 토요일’만의 남다른 케미는 첫 녹화를 마친 출연진의 소감에서도 잘 드러난다. 신동엽은 “26년 간 방송하면서 가장 편안한 마음”이라고 했으며, 박나래는 “우리끼리만 너무 즐거워한 것이 아닐까 걱정될 정도로 재미있었다”며 소감을 전했다.제작진은 “‘놀라운 토요일’은 온 가족이 편하게 즐기실 수 있는, 간만의 레트로 콘셉트의 버라이어티 프로그램”이라고 설명했다. 또한 첫 방송을 앞두고 “녹화가 잘 된 것 같기도 한데 사실 저희는 이미 객관성을 상실한 상태다. 출연진의 케미에서 나오는 재미는 첫 방송을 통해 확인하실 수 있을 것”이라며 재치 있는 소감을 전했다.한편 ‘놀라운 토요일’은 오는 4월 7일 오후 7시 40분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
tvN '놀라운 토요일'이 오는 4월 7일 첫 방송을 앞두고 출연진 조합에 담긴 의도와 녹화 현장 스틸을 첫 공개해 눈길을 끈다.ⓒ tvNtvN '놀라운 토요일'이 오는 4월 7일 첫 방송을 앞두고 출연진 조합에 담긴 의도와 녹화 현장 스틸을 첫 공개해 눈길을 끈다.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다. 앞서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐의 출연이 확정된 바 있다.그동안 볼 수 없었던 이색적인 출연진의 조합에 많은 관심이 집중되고 있는 가운데, 출연진 조합에 담긴 의미가 공개돼 이목을 사로잡는다. 제작진은 "예능에서는 무엇보다 멤버들 사이의 케미가 중요하다"며 "'놀라운 토요일'에서는 익숙한 얼굴들의 새로운 조합에서 나오는 신선한 케미를 만나실 수 있을 것"이라고 전했다.'놀라운 토요일'만의 남다른 케미는 첫 녹화를 마친 출연진의 소감에서도 잘 드러난다. 신동엽은 "26년 간 방송하면서 가장 편안한 마음"이라 밝혔으며 박나래는 녹화 후 뒤풀이 자리에서 "우리끼리만 너무 즐거워한 것이 아닐까 걱정될 정도로 재미있었다"며 소감을 전했다는 후문. 톡톡 튀는 케미로 시청자들을 웃음바다에 빠뜨릴 '놀라운 토요일' 첫 방송에 벌써부터 많은 관심이 집중되고 있다.제작진은 "'놀라운 토요일'은 온 가족이 편하게 즐기실 수 있는, 간만의 레트로 콘셉트의 버라이어티 프로그램"이라고 밝혔다. 또한 첫 방송을 앞두고 "녹화가 잘 된 것 같기도 한데 사실 저희는 이미 객관성을 상실한 상태다. 출연진의 케미에서 나오는 재미는 첫 방송을 통해 확인하실 수 있을 것"이라며 재치 있는 소감을 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 4월 7일을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
/사진=tvN[서울경제] tvN ‘놀라운 토요일’(연출 박성재, 이태경)이 오는 4월 7일 첫 방송을 앞두고 출연진 조합에 담긴 의도와 녹화 현장 스틸을 첫 공개해 눈길을 끈다.‘놀라운 토요일’은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. ‘코미디빅리그’, ‘SNL 코리아’ 등을 담당했던 박성재PD와 ‘인생술집’, ‘코미디빅리그’ 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다. 앞서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐의 출연이 확정된 바 있다.그동안 볼 수 없었던 이색적인 출연진의 조합에 많은 관심이 집중되고 있는 가운데, 출연진 조합에 담긴 의미가 공개돼 이목을 사로잡는다. 제작진은 “예능에서는 무엇보다 멤버들 사이의 케미가 중요하다”며 “‘놀라운 토요일’에서는 익숙한 얼굴들의 새로운 조합에서 나오는 신선한 케미를 만나실 수 있을 것”이라고 전했다.‘놀라운 토요일’만의 남다른 케미는 첫 녹화를 마친 출연진의 소감에서도 잘 드러난다. 신동엽은 “26년 간 방송하면서 가장 편안한 마음”이라 밝혔으며 박나래는 녹화 후 뒤풀이 자리에서 “우리끼리만 너무 즐거워한 것이 아닐까 걱정될 정도로 재미있었다”며 소감을 전했다는 후문. 톡톡 튀는 케미로 시청자들을 웃음바다에 빠뜨릴 ‘놀라운 토요일’ 첫 방송에 벌써부터 많은 관심이 집중되고 있다.제작진은 “‘놀라운 토요일’은 온 가족이 편하게 즐기실 수 있는, 간만의 레트로 콘셉트의 버라이어티 프로그램”이라고 밝혔다. 또한 첫 방송을 앞두고 “녹화가 잘 된 것 같기도 한데 사실 저희는 이미 객관성을 상실한 상태다. 출연진의 케미에서 나오는 재미는 첫 방송을 통해 확인하실 수 있을 것”이라며 재치 있는 소감을 전했다.한편 tvN 새 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’은 오는 4월 7일을 시작으로 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] tvN '우리가 남이가'가 결국 김흥국 편을 접고 5회로 종영했다. tvN 관계자는 29일 OSEN에 "'우리가 남이가'는 지난 26일 박나래 편을 끝으로 마무리 됐다. 다음 시즌은 논의 중"이라고 설명했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 MC들 전현무, 박명수, 황교익, 더보이즈 상연, 지일주와 함께 도시락을 정성스럽게 만들어 선물하고 싶었던 상대에게 배달하고, 다양한 속 이야기를 나눈다는 소통 예능이다. 지난달 26일 첫 방송된 이후 김성태 자유한국당 의원, 안민석 더불어민주당 의원, 전해철 더불어민주당 의원, 명진스님, 박나래가 소통 게스트로 나와 화제를 모았다.하지만 사실 중간에 가수 김흥국 편이 준비됐던 상황. 그가 미투 폭로 가해자로 지목돼 제작진은 급히 명진스님 편을 먼저 내보냈고 예정된 6회를 모두 촬영했다. 그러나 결국 김흥국 편은 전파를 타지 못했고 '우리가 남이가'는 5회로 마무리됐다. '우리가 남이가' 후속은 아직 미정이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '우리가 남이가'
[마이데일리 = 이예은 기자] 작가 유시민과 개그맨 박나래가 만났다SBS 모비딕은 지난 수요일 공개된 '박나래의 복붙쇼'(이하 '복붙쇼') 유시민 1편에 이어, 30일 오후 6시 30분에 유시민 2편을 공개한다고 밝혔다. 인간 복사기 박나래와, 토론왕 유시민의 유쾌한 반전 토크가 이어진다.'토론의 신' 유시민 작가가 말싸움에서 져 본 적이 없을 것 같다는 선입견에 대해 입을 열었다. 그는 "나도 말싸움에서 많이 지는 것 맞다"며 "특히 아내에게는 과거에 많이 졌고, 지금은 안 싸운다"고 말했다.이 밖에도 '눈물이 많을 것 같다', '혼자 있을 때도 말할 것 같다', '뒤끝이 있을 것 같다'는 선입견들에 대해 솔직하고도 위트 있는 답을 이어갔다.코너 복붙포차에서는 "지역 경제 활성화를 위해 보해양조 사외이사를 맡았다"고 밝히기도 했다. 평소 술을 많이 좋아하지는 않지만, 전라도 정도 천 년을 기념한 천년주를 만드는 미션(?)이 재미있을 것 같아 사외이사직을 수락했다며, 전라도의 맛있는 음식에 어울리는 술을 내놓겠다는 포부를 드러냈다.유시민 2편에서는 청년들과의 소통 지수가 어느 정도인지 알아보기 위해 준비한 '그라제 주민센터' 코너가 공개된다. 유시민 작가가 '그라제 주(酒)민센터'에서 근무하는 주무관으로 나서, 이 시대 청년들의 다양한 민원에 대해 진심 어린 조언을 건넨다. 번번이 취업에 실패하는 취준생을 위한 이력서 작성 팁부터, 소개팅에서 좋은 사람을 만나는 법까지 유시민 작가의 날카롭고도 따뜻한 조언을 들을 수 있을 예정이다.30일 오후 6시 30분 모비딕 채널 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 박영진이 데뷔 10년 만에 첫 둥지를 찾았다. 최근 매니지먼트사 JDB엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 박영진은 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 박나래, 유민상, 김민경 등 선후배 개그맨들과 함께 새로운 개그 인생을 연다.2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 대중들과 만나기 시작한 그는 ‘개그콘서트’, ‘개그사냥’ 등 프로그램에서 활약했다.‘개그콘서트’의 코너 ‘집중 토론’에서 사회자로 등장해 “그걸 아는 사람이 그래?”와 “그건 네 생각이고~”라는 유행어를 탄생시키며 인기 몰이를 했다. 그밖에도 ‘춘배야’, ‘뿌레땅뿌르국’, ‘두분토론’ 등의 코너에서 인상적인 개그를 선보였다.박영진은 “활동기간 10년 동안 회사 없이 보내다 이렇게 좋은 기회에 멋진 파트너를 만나 기분이 좋다”며 “앞으로 JDB에서 다양한 모습 보여 줄 수 있도록 노력 하겠다”고 파이팅 넘치는 포부를 밝혔다.JDB엔터테인먼트 관계자 역시 “뛰어난 개그감을 보유한 박영진과 좋은 연이 닿아 함께 일할 수 있게 되어 기쁘다. 최선을 다해 활동을 도울 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드리겠다”라고 전했다.   khj3330@xportsnews.com / 사진= JDB엔터▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]SBS 모비딕은 지난 수요일 공개된 '박나래의 복붙쇼'(이하 복붙쇼) '유시민 1편'에 이어, 3/30(금) 오후 6시 30분에 유시민 2편을 공개한다고 밝혔다. 인간 복사기 박나래와, 토론왕 유시민의 유쾌한 반전 토크가 이어진다.토론의 신' 유시민 작가가 '말싸움에서 져 본 적이 없을 것 같다'는 선입견에 대해 입을 열었다. '유시민 1편'에서는 인간 유시민을 향한 대중의 선입견에 대해 진솔한 대답이 담겼다. ' '지금껏 말싸움에서 져본 적이 없을 것 같다'는 선입견에 대해서, "나도 말싸움에서 많이 지는 것 맞다"며, 특히 아내에게는 "과거에 많이 졌고, 지금은 안 싸운다"는 현답을 내 놓기도 했다. 이 밖에도 '눈물이 많을 것 같다', '혼자 있을 때도 말할 것 같다' '뒤끝이 있을 것 같다'는 선입견들에 대해 솔직하고도 위트 있는 답을 이어갔다.'복붙쇼' 대표 코너 "복붙포차"에서는 "지역 경제 활성화를 위해 보해양조 사외이사를 맡았다"고 밝히기도 했다. 평소 술을 많이 좋아하지는 않지만, 전라도 정도 천 년을 기념한 천년주를 만드는 미션(?)이 재미있을 것 같아 사외이사직을 수락했다며, 전라도의 맛있는 음식에 어울리는 술을 내놓겠다는 포부를 드러냈다.3/30(금)에 공개되는 '유시민 2편'에서는 청년들과의 소통 지수가 어느 정도인지 알아보기 위해 준비한 '그라제 주민센터' 코너가 공개된다. 유시민 작가가 '그라제 주(酒)민센터'에서 근무하는 주무관으로 나서, 이 시대 청년들의 다양한 민원에 대해 진심 어린 조언을 건넨다. 번번이 취업에 실패하는 취준생을 위한 이력서 작성 팁부터, 소개팅에서 좋은 사람을 만나는 법까지 유시민 작가의 날카롭고도 따뜻한 조언을 들을 수 있다. 또한 사연 중간중간 등장하는 신조어를 거침없이 맞추며 젊을 감각을 뽐내는 아재 유시민의 반전 매력도 유감없이 발휘될 예정이다.평소의 진지하고 날카로운 모습이 아닌 장난기 넘치는 유시민 작가의 매력이 200% 담긴 역대급 '복붙쇼' '유시민 1, 2편'은 유튜브, 페이스북, 네이버tv, 카카오tv, 피키캐스트, 판도라tv, 곰tv, 옥수수 모비딕 채널에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘우리가 남이가’ 종영 사진=tvN [MBN스타 김솔지 기자] tvN ‘우리가 남이가’가 결국 김흥국 편을 방송하지 않고 종영했다.29일 tvN 측 관계자는 “’우리가 남이가’가 지난 26일 박나래 편을 끝으로 종영했다. 김흥국 편 방송은 없다”고 밝혔다.‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 지난달 26일 첫 방송된 ‘우리가 남이가’는 김성태 자유한국당 의원, 안민석 더불어민주당 의원, 전해철 더불어민주당 의원, 명진스님, 박나래가 소통 게스트로 나와 화제를 모았다.여기에 앞서 김흥국이 게스트로 녹화를 마쳤으나 최근 ‘미투 운동’을 통해 성추문에 휩싸여 방송여부가 불투명해졌다. 이에 결국 제작진은 김흥국 편을 방송하지 않기로 결정했다. 한편 ‘우리가 남이가’ 후속 프로그램은 아직 정해지지 않았다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나 혼자 산다' 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 '아무 영어 대잔치'를 벌인다.그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다.오늘(30일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다.전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 '헤니 투어'를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것.공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 "아임 피!(나는 오줌이에요!)"라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.또 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 ‘아무 영어 대잔치’를 벌인다. 그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다. 전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 ‘헤니 투어’를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것. 공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 함께 공개된 사진에는 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 아무 영어 대잔치를 벌인다. 30일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 238회에는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 그려진다. 전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠난다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 '헤니 투어'를 기획하고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한다.박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓는다. 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 "아임 피!(나는 오줌이에요!)"라며 아무 영어 대잔치를 펼친다. 그런 가운데, 가까스로 출발한 짚라인이 한가운데 멈춘다. 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황한다. 박나래에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.박나래가 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지 30일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 ‘아무 영어 대잔치’를 벌인다. 그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다. 전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 ‘헤니 투어’를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것. 공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 또한 함께 공개된 사진에는 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다. 과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 ‘아무 영어 대잔치’를 벌인다. 그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다.전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 ‘헤니 투어’를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것.공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 함께 공개된 사진에는 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 짚라인 도전을 앞두고 ‘아무 영어 대잔치’를 벌인다. 그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 
 
오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다.전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 ‘헤니 투어’를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것.공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
또한, 함께 공개된 사진에는 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 어쩌다 고립된 건지 궁금하다”, “LA편 보면 박나래 연예대상 가능성 있다 했는데 ㅋㅋㅋ 예고만 봐도 꿀잼!”, “무지개 멤버들이 나올 때가 제일 재밌다. 완전 기대 중!”이라며 응원의 메시지를 보냈다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 권진영이 후배 박나래의 웃음을 향한 야망을 일찌감치 알아봤다고 밝혔다. 권진영은 SBS 파워FM '김영철의 파워FM'에 출연했다. 한 청취자는 그를 향해 '얼마나 뭉클하던지. 권진영 씨에게 박나래 씨는 어떤 후배였느냐?'고 질문했다. 앞서 지난 26일 방송된 tvN 예능 프로그램 '우리가 남이가'에는 박나래가 권진영을 위한 감사와 미안한 마음을 담은 도시락을 만들어 전달하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 이에 청취자가 물음을 던진 것. 권진영은 "박나래 씨가 아담한 체구를 자랑하기도 하고 너무 어리니까 막냇동생처럼 같이 다니면서 코너를 짜고 그랬다. 떨고 있으면 '괜찮아 나래야' 그랬다. 하지만 슛 들어가면 눈빛이 돌변했다. 눈에서 레이저가 나왔다"고 회상했다. 이어 "적당히 분장하자고 한 후 헤어지면 막 수염을 그리고 나왔다. 수염이 오버라고 하면 치아 두 개에 까맣게 칠하고 나왔다. 보통 아이가 아님을 알아봤다. 보통 야망이 있는 아이가 아니라고 생각했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 짚라인 두려움에 영어 방언 대잔치‘나 혼자 산다’ 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 ‘아무 영어 대잔치’를 벌인다. 그녀는 짚라인 출발대 앞에서 두려움에 파닥거리며 출발을 거부했는데, 짚라인의 한가운데 멈춰서 당황한 모습이 포착돼 궁금증을 유발한다.30일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다.전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 ‘헤니 투어’를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것.공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 함께 공개된 사진에는 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 LA서 짚라인에 도전한다. 30일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 238회에서는 5주년 특집 3탄인 LA 방문기가 공개된다. 앞서 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연했던 다니엘 헤니가 출연자를 초대하고 직접 ‘헤니 투어’를 기획했다는 콘셉트다. 이에 무지개 회원들은 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인을 체험한다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있다. 당시 그는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 “아임 피!(나는 오줌이에요!)”라고 말했다고. 또 다른 사진은 그가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습을 담고 있다. 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
오는 4월 7일 첫 방송을 앞둔 tvN '놀라운 토요일'(연출 : 박성재, 이태경)이 4가지 키워드를 담은 영상을 공개해 기대감을 높인다.  '놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. '코미디빅리그', 'SNL 코리아' 등을 담당했던 박성재PD와 '인생술집', '코미디빅리그' 등을 담당했던 이태경PD가 연출을 맡는다.신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해, 붐이 빚어낼 케미에 많은 관심이 집중되고 있는 가운데 주말 저녁 유쾌한 웃음을 선사할 '놀라운 토요일'의 키워드 4가지를 짚어본다.# 키워드 하나 : 과한 설정프로그램에 대한 출연진의 의욕은 개성 넘치는 의상에서부터 잘 드러난다. 사전에 의도치 않았음에도 출연진 모두 범상치 않은 차림새로 첫 녹화 현장에 등장한 것. 먼저 박나래의 화려한 의상과 혜리의 상큼한 옷차림이 이목을 사로잡는다. 김동현 역시 범상치 않은 차림새로 녹화 현장에 등장한 데 이어 곧바로 즉석 콩트를 선보여 현장을 웃음바다로 만든다. 또한 커다란 마이크를 뒤집어쓴 붐 역시 톡톡 튀는 입담으로 존재감을 뽐낸다. 유쾌하고 개성 가득한 출연진이 선사할 웃음이 기대되는 부분이다.# 키워드 둘 : 레트로 감성'도레미 마켓' 코너에서 멤버들을 기다리고 있는 것은 노래 받아쓰기 미션. 신나게 음악을 즐기다 신호음이 나오면 그 부분을 정확히 받아쓰는, 단순하고 쉬운 규칙이 눈길을 끈다. 하지만 미션 수행은 결코 만만치 않다. 처음에 여유를 보이던 멤버들도 받아써야 할 부분을 들은 뒤에는 집단 '멘붕'에 빠진 모습을 보이는 것. 또한 미션 수행 결과에 따라 이들에게 맛있는 음식 혹은 강냉이 세례가 주어지며 레트로 감성을 자극할 예정이다.# 키워드 셋 : 관점의 차이분명 같은 노래를 들었음에도 멤버들이 받아쓴 결과는 천차만별이다. 완전히 엉뚱한 답부터 그나마 정답에 가까운 답이 골고루 등장해 웃음을 자아내는 것. 특히 이들이 받아쓴 내용을 통해 각 멤버들의 스타일을 엿볼 수 있어 또다른 재미를 선사한다. 시청자들 역시 이들과 함께 미션에 도전해볼 수 있고, 혹은 정답을 미리 아는 상태에서 멤버들의 고군분투를 여유롭게 감상할 수도 있다.# 키워드 넷 : 배고픈 사람들정답을 맞히지 못하면 음식을 먹지 못하는 것이 원칙. 하지만 붐은 훌륭한 개인기를 선보인 멤버에게 음식을 한입 맛볼 수 있게 해주겠다 제안하고, 그 결과 어느 때보다도 열성적인 개인기의 향연이 펼쳐진다. 배고픔을 해소하기 위해 숨겨뒀던 끼를 대방출하는 멤버들의 고군분투가 웃음을 자아낼 전망이다.'놀라운 토요일'은 오는 4월 7일 첫 방송을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN] ▶YTN채널 구독 100분께 스타벅스 커피 쏩니다!▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 양세형이 절친 박나래 고향에서 '꼬마 영농 후계자'로 등극했다.양세형이 '보고 싶다 친구야!'의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신한 것.31일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 '보고 싶다 친구야'의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 양세형은 완벽한 '꼬마 영농 후계자'로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다고. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 "저도 할 수 있는데~"라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문.또 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 오는31일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
나 혼자 산다, 박나래 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래가 짚라인 도전을 앞두고 '아무 영어 대잔치'를 벌인다.오늘(30일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 238회에서는 겁쟁이 박나래의 짚라인 도전기가 공개된다.전현무를 비롯한 한혜진, 박나래, 기안84는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠났다. 다니엘 헤니는 무지개회원들을 위해 직접 '헤니 투어'를 기획했고, 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험을 준비한 것.공개된 사진 속 박나래는 짚라인 출발대에서 잔뜩 겁먹은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 당시 그녀는 짚라인의 아찔함에 울타리를 부여잡고 출발을 거부했는데, 설상가상으로 갑작스럽게 화장실 신호를 느껴 안전요원에게 "아임 피!(나는 오줌이에요!)"라며 아무 영어 대잔치를 펼쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.또 그녀가 짚라인 한가운데서 멈춰있는 모습이 담겨있다. 그녀는 예상치 못한 상황에 눈을 동그랗게 뜨고 당황하고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것일지 궁금증이 증폭되고 있다.과연 박나래는 짚라인을 타고 무사히 도착점에 닿을 수 있을지, 짚라인의 아찔함에 내뱉은 아무 영어 대잔치는 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 양세형, 박나래 고향서 ‘꼬마 영농 후계자’ 등극MBC ‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’로 등극했다. 양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신한 것.31일 방송되는 ‘무한도전’에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다. 제작진이 공개한 사진 속 양세형은 완벽한 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다고. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문.또한 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 31일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'양세형이 박나래의 고향에서 영농 후계자로 등극했다.오는 31일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 박나래의 소원 풀이를 위해 양세형이 박나래의 할머니댁인 전남 무안을 찾아가는 모습이 공개된다.사진 속 양세형은 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다. 양세형은 두 손 가득 선물을 사들고 박나래의 할머니댁을 찾았다. 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받은 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았다. 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기를 보여줬다고 전해졌다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 양세형은 이때 "저도 할 수 있는데"라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’로 등극했다. 양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 박나래의 할머니댁인 전남 무안을 찾았다. 양세형은 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신했다.오는 31일 오후 6시 15분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 임경식, 김선영, 정다히, 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 박나래의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 양세형은 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신했다. 양세형은 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다고. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았다. 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기보여줬다고.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다고.또한 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 오는31일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’개그맨 양세형이 MBC ‘무한도전’에서 절친 박나래 고향을 찾는다.오는 31일 오후 6시 15분 방송되는 ‘무한도전’에서 양세형은 박나래의 소원 풀이를 위해 그의 할머니댁을 찾는다. 방송에 앞서 공개된 사진에서 양세형은 목공용 장갑을 끼고 마을 곳곳을 누비고 있어 눈길을 끈다.앞선 녹화에서 양세형은 양손 가득 선물을 사 들고 시골로 내려갔다. 그는 박나래 할머니가 준비한 진수성찬에 보답하기 위해 오토바이를 타고 일손이 필요한 현장을 방문해 톱질부터 문고리 교체까지 일을 도왔다. 또한 할아버지의 부탁으로 밥상 앞 사인회를 열어 어르신들의 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 이날 방송을 끝으로 종영한다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’로 등극했다. 양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신한 것.오는 31일 오후 6시15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 그려진다. 공개된 사진 속 양세형은 완벽한 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문이다. 또한 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’로 등극했다. 양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신한 것. 
 
 오는 31일 오후 6시 15분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 양세형은 완벽한 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다고. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다. 
 
 
양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문.또한 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 오는31일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘무한도전’ 양세형이 박나래의 고향에서 영농 후계자로 등극했다. 
‘무한도전’ 양세형, 박나래31일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박나래의 소원 풀이를 위해 양세형이 박나래의 할머니댁인 전남 무안을 찾아가는 모습이 공개된다.사진 속 양세형은 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다. 양세형은 두 손 가득 선물을 사들고 박나래의 할머니댁을 찾았다. 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받은 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았다. 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기를 보여줬다고 전해졌다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 양세형은 이때 “저도 할 수 있는데”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문이다.한편 MBC ‘무한도전’은 이날 방송을 끝으로 종영한다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 양세형, 박나래 할아버지에게 사랑받는 ‘영농 후계자’[서울경제] ‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’가 됐다.양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신했다.31일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진 속 양세형은 완벽한 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신해 눈길을 사로잡고 있다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 폭소케 한다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 찾았다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 알려졌다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 형성하고 있다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 것.또 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 오는31일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 시청이 가능하다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 전하고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 양세형이 절친 박나래 고향인 전남 무안에서 '꼬마 영농 후계자'로 등극했다.31일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 양세형이 특집 '보고 싶다 친구야'의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 양세형은 완벽한 '꼬마 영농 후계자'로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 "저도 할 수 있는데~"라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문.또 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 31일 오후 6시 24분에 확인할 수 있다.한편 2006년부터 꾸준히 달려오며 '국민 예능'이라는 칭호를 받을 정도로 많은 사랑을 받았던 '무한도전'은 31일 방송을 끝으로 종영한다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무 한혜진 커플이 몰래 카톡 메세지를 주고 받으며 알콩달콩한 사랑을 나누는 모습이 포착됐다.30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 5주년 특집에서는 배우 다니엘 헤니가 무지개 회원들을 LA로 초대하는 모습이 그려졌다.멤버들은 LA행 비행기 티켓을 보고 화들짝 놀랐고, 특히 미국 여행이 처음인 이시언에게 무지개 회원들은 "축하한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 공항에서 만난 전현무 한혜진 박나래 기안84 네 사람. 비행기에 오른 전현무는 갑자기 핸드폰을 톡톡 치며 한혜진을 쳐다봤고, 한혜진은 자신의 핸드폰을 살짝 보며 전현무의 메세지를 읽는 듯 웃음을 지었다. 해당 화면을 본 박나래는 "저런 거였느냐. 왜 둘이 모르스 부호로 이야기를 나누느냐"며 배신감을 토로했고, 전현무 한혜진 커플은 얼굴을 붉혔다. 박나래는 "사실 한혜진 언니 옆자리가 내 자리였다. 내가 옆에 있는데 둘이 저러고 있었다"고 울컥했고, 한혜진은 "(전현무)오빠가 얼마나 니 자리에 오고 싶었겠느냐"는 과감한 멘트로 두 사람의 애정을 숨기지 않았다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이시언이 공항 초보의 면모를 자랑했다.30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 다니엘헤니의 초대로 LA로 떠난 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 배우 이시언은 드라마 포스터 촬영으로 박나래, 한혜진, 전현무, 기안84의 후발대로 출발했다. 첫 미국 방문이라는 이시언은 출발부터 난항을 겪었다. 길을 헤매는 것은 물론 비즈니스 클래스임에도 불구, 이코노미 줄에 서서 체크인을 대기하는 모습에 한혜진과 멤버들은 충격에 빠졌다.설상가상으로 보안검색을 두 차례에 걸쳐 받아야 한다는 사실에 이시언은 "잘못한 거 없는데"라며 말끝을 흐려 폭소케 했다.이 모습을 본 박나래는 "불쌍해"라며 울상을 지어 더욱 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진의 비밀 연애가 포착됐다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 다니엘 헤니를 만나기 위해 미국으로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 비행기에 오른 전현무는 휴대폰을 톡톡 치며 한혜진을 향해 휴대폰을 보라는 수신호를 보냈다.이에 한혜진은 휴대폰 속 전현무의 메시지를 보며 웃는 모습을 보여 눈길을 끌었다.영상을 본 박나래는 “저런 거였느냐. 왜 둘이 모스 부호로 이야기를 나누느냐”며 분노했다.이에 한혜진은 “오빠가 얼마나 네 자리에 앉고 싶었겠냐”고 말해 멤버들을 더욱 분노하게 했다.이어 전현무는 “이걸 어떻게 봤냐. 이게 꼭 5주년 특집에 필요한 장면이냐”고 당황한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자산다' 웹툰 작가 겸 방송인 기안84와 방송인 박나래가 오픈카를 타고 진땀을 흘렸다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 미국에 도착한 후 오픈카를 타고 목적지로 향했다. 기안84는 "영화에서나 봤는데 내가 이러고 있다"며 감탄했다. 박나래는 전현무에게 "'호텔 캘리포니아'를 틀어달라"고 부탁했다.하지만 그 순간도 잠시. 매서운 바람이 불어 곧 이들의 인상을 찌푸리게 했다. 머지않아 터널도 나왔고 매연 연기에 더욱 괴로워했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
기안84 박나래 카탈리나섬 신혼부부 느낌 자아내 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 기안84와 박나래가 커플룩 패션을 선보였다.30일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 LA 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 LA에 도착한 무지개 회원들은 전현무가 렌트한 차량을 타고 선착장으로 이동했다.이들은 배를 타고 산타 카탈리나섬으로 향했다. 카탈리나섬에 입성한 무지개 회원들은 들뜬 마음을 감추지 못했다.가장 먼저 이들은 추운 기안84를 위해 옷가게를 방문했다. 기념품이 한가득인 옷가게에서 박나래는 기안84를 위해 ‘카탈리나’ 문구가 박힌 옷을 골라줬다.이어 박나래 역시 기안84와 같은 디자인의 옷을 입게 됐다. 박나래는 “이거 완전 신혼여행이잖아”라며 수줍게 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 폭풍오열했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 한혜진, 기안84, 박나래가 짚라인에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 네 사람은 배우 다니엘헤니의 초대를 받아 미국으로 떠났다. 특히 카탈리나섬의 대자연을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 체험에 도전했다. 
‘나혼자산다’ 박나래 폭풍 오열 사진=‘나혼자산다’ 방송캡처 모두들 무서움에 떨고 있는 가운데 기안84가 자신있게 1등으로 도전했다. 이어 전현무까지 도전을 마친 뒤 박나래의 차례가 됐다.그러나 박나래는 준비하면서부터 눈물을 펑펑 쏟았고 급기야 큰 목소리로 다니엘헤니를 외쳐 폭소케 했다.결국 맨 마지막 순서로 도전한 박나래는 다행히 성공적으로 마쳤으나 줄을 놓쳐 또 한번 위기에 놓였다. 고소공포증을 호소하며 눈물을 왈칵 쏟았으나 전현무와 기안84가 오빠로서 다독이는 모습으로 훈훈한 분위기를 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박나래가 LA에서 눈물을 쏟아냈다. 짚라인을 타다가 매달리게 된 박나래가 극적으로 구조되며 웃음을 자아냈다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 미국 LA로 간 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 먼저 LA로 향한 가운데, 이시언은 따로 비행기를 타고 미국으로 갔다. 먼저 가서 카탈리나 섬으로 간 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나 섬에서 짚라인을 탔다. 다른 사람들은 모두 즐겁게 타고 갔지만, 박나래는 공포에 망설이며 타지 못했다.긴장해서 소변이 마려웠던 박나래. 영어로 의사소통을 하기 위해 "아임 피"(나는 오줌이에요)라고 말해 폭소를 유발했다.박나래는 용기를 내서 짚라인을 탔다. 하지만 안전요원이 설명한대로 로프를 잡지 못했고, 골인 지점을 눈 앞에 두고 후진했다.결국 박나래는 짚라인 가운데 대롱대롱 매달렸고, 눈물을 펑펑 쏟았다.이런 박나래의 모습에 무지개 회원들은 모두 폭소했다. 하지만 공포에 질린 박나래는 폭풍 오열하는 모습으로 웃음을 전했다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말..▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
박나래의 '성형' 발언이 화제다.MBC에브리원 '비디오스타'에서 전효성이 강균성에게 “‘박나래의 첫인상에 대해 성형전 얼굴이 떠오르지 않을 정도로 잘 자리잡았구나’ 라고 했는데 성형전 얼굴이 예쁘진 않았나봐요?”라고 묻자 “아니 진짜 예뻐요. 나래”라고 모범답안을 말했다.이에 윤정수가 “너 말을 그렇게 반사적으로 하지 말고 생각을 해서 해라” 라고 강균성에게 핀잔했고 강균성은 이내 “더 대중들에게 편하게 다가갈 수 있는 얼굴이 됐다”고 말해 웃음을 짓게 했다.앞선 방송분에서는 박성준이 “박나래 씨는 얼굴에 수술을 많이 했다고 들었다. 관상을 보기 위해 사진을 받았는데 박나래 씨 사진은 여러 장을 주시더라”라며 성형 전, 쌍커풀과 앞트임 1차 수술 후 사진을 받았다고 밝혀 폭소케 했다.이어 “원래 얼굴로 봐야 한다. 그래서 관상은 못 본다”며 현재 박나래의 얼굴로는 관상을 볼 수 없다고 설명해 폭소케 했다.e뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 양세형이 절친 박나래 고향에서 ‘꼬마 영농 후계자’로 등극했다. 양세형이 ‘보고 싶다 친구야!’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁인 전남 무안을 찾은 가운데, 작업복을 입고 톱질부터 문고리 교체까지 할아버지를 대신해 마을의 1일 맥가이버로 변신한 것.오는 31일 오후 6시 15분 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 임경식, 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 양세형이 특집 ‘보고 싶다 친구야’의 박나래 소원 풀이를 위해 그녀의 할머니댁을 찾는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 양세형은 완벽한 ‘꼬마 영농 후계자’로 변신해 눈길을 모은다. 그는 목공용 장갑을 끼고 자신보다 커다란 나무와 거친(?) 씨름을 하고 있어 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 양세형은 두 손 가득 선물을 사 들고 박나래의 할머니댁을 찾았고, 상다리가 부러질 정도의 진수성찬을 받았다고. 양세형은 이에 보답하기 위해 손발을 걷어붙이고 박나래 할아버지의 일을 대신해 오토바이를 타고 마을 곳곳에 일손이 필요한 현장을 방문했다.양세형은 작은 작업가방 하나를 무기로 뭐든지 고칠 수 있다는 자신감 넘치는 모습으로 마을 어르신들의 기대를 한 몸에 받았는데, 실제 현장에서는 또 다른 비장의 무기(?)를 보여줬다고 전해져 궁금증을 자아낸다.특히 양세형이 문고리를 들고 의미심장한 웃음을 짓고 있는 모습과 뒤에서 그의 모습을 일거수일투족 지켜보는 어르신의 모습이 묘한 긴장감을 자아낸다. 이때 그는 “저도 할 수 있는데~”라며 숨겨뒀던 비장의 카드를 꺼내 들었다는 후문.또한 박나래 할아버지의 특급 미션으로 양세형이 밥상 앞 사인회(?)를 연 모습도 공개될 예정인 가운데, 그가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 마을의 1일 맥가이버로 변신한 그의 모습은 어떨지 오는31일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-조세호 등 여섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘나혼자산다’ LA 특집이 ‘겸둥이 커플’의 비밀연애로 한층 흥미진진해졌다. 31일 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무 한혜진 박나래 기안84 이시언의 LA여행기가 공개됐다. 예고로만 접했던 LA특집의 시작. 무르익은 케미의 무지개회원들은 카탈리나 섬 도착만으로 한 회 분량을 뽑아내는 저력을 뽐냈다. 이시언의 가방분실과 기안84의 멀미소동 등 다양한 에피소드가 끊이지 않고 이어진 가운데 그 중에서도 하이라이트는 전현무와 한혜진의 비밀연애가 장식했다.한혜진과 전현무의 열애소식이 전해지고, 박나래는 이미 LA여행 당시 둘 사이의 미묘한 기류를 눈치 챘다고 밝혔던 바. 당시 한혜진에게 대놓고 전현무와의 관계를 물었으나 한혜진이 부인했다고. 이날 스튜디오의 박나래는 여행 곳곳에 가득한 한혜진과 전현무의 밀애에 연신 배신감을 표하는 것으로 웃음을 자아냈다. 집라인 체험 중에도 비밀연애는 표가 났다. 고지대에서 진행된 집라인. 기안84와 전현무에 이어 박나래가 집라인에 도전한 가운데 그녀는 거듭 요의를 표하며 공포에 떨었다. 그 모습에 한혜진이 폭소했을 정도. 극심한 공포에 박나래는 끝내 절규하기에 이르렀고, 그 와중에도 다니엘헤니의 이름을 부르짖는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 결국 박나래의 도전은 다음으로 미룬 채 한혜진이 스타트라인에 라인에 섰다. 한혜진이 억눌린 비명을 토해내면 멀찍이 있던 전현무가 예민하게 반응했다. “아, 하는 거 보니까 한혜진이다”라고 외치는 것으로 단번에 그녀의 존재를 알아챈 것. 이에 스튜디오의 회원들은 음흉한 미소를 지었다. LA여행 편이 ‘나혼자산다’의 역사를 갱신하고 있다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나혼자산다'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나혼자산다' 무지개 회원들의 미국 LA 여행기가 그려졌다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠난 모습이 그려졌다.공항에서 만난 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 출국 수속을 밟았다. 이때 기안84가 금기물품을 빼겠다고 캐리어를 열었다. 박나래는 캐리어 안에 있던 기안84의 옷을 꺼내 냄새를 맡고 아연실색했다. 기안84의 캐리어에서는 냄새나는 옷뿐만이 아니라 키보드, 부동산 계약서도 발견돼 모두를 폭소하게 했다. 이윽고 비행기에 탑승한 세 사람. 카메라에 전현무와 한혜진이 서로에게 무언의 신호를 보내는 장면이 포착돼 웃음을 자아냈다. 이에 박나래는 "제가 두 분 사이에 끼어있었다"고 말했고, 한혜진은 "오빠가 얼마나 그 자리에 앉고 싶었겠냐"고 말해 야유를 샀다.미국에 도착한 이들은 전현무가 준비한 오픈카를 타고 목적지로 향했다. 기안84는 "영화에서나 봤는데 내가 이러고 있다"며 기쁨을 감추지 모샜고 박나래는 전현무에게 "'호텔 캘리포니아'를 틀어달라"고 부탁했다. 하지만 그 순간도 잠시. 매서운 바람이 불어 이들의 표정과 헤어스타일을 우스꽝스럽게 만들었다.이시언은 스케줄로 다음 비행기에 올랐다. 그는 "미국 꼭 가보고 싶었다. 꿈만 같다"며 설레는 마음을 드러냈다. 하지만 출국 수속부터 난관에 봉착해 안타까움을 자아냈다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 집라인을 타러 갔다. 기안84는 무서워하는 멤버들을 뒤로한 채 "내가 그냥 먼저 하겠다"며 호기로운 모습을 보였다. 이어 전현무, 한혜진도 성공했지만, 박나래는 "오줌이 마려워서 못 하겠다"라며 떼를 쓰고 어린아이처럼 엉엉 우는 모습을 보였다. 가까스로 집라인을 탄 박나래는 마지막 로프를 잡지 못해 다시 후진해 중간에서 고립돼 모두를 웃음짓게 했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처"LA편으로 박나래가 대상을 받을 것 같아요."('나혼자 산다' 기자간담회에요)박나래가 금요일밤 웃음폭탄을 전하며 시선을 사로잡았다. LA편으로 박나래의 연예대상을 예고한 무지개 회원들의 말이 실현될지 관심이 집중 된다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 미국 LA로 간 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 먼저 LA로 향한 가운데, 이시언은 따로 비행기를 타고 미국으로 갔다.  먼저 가서 카탈리나 섬으로 간 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나 섬에서 짚라인을 탔다. 다른 사람들은 모두 즐겁게 타고 갔지만, 박나래는 공포에 망설이며 타지 못했다.긴장해서 소변이 마려웠던 박나래. 영어로 의사소통을 하기 위해 "아임 피"(나는 오줌이에요)라고 말해 폭소를 유발했다. 박나래는 용기를 내서 짚라인을 탔다. 하지만 안전요원이 설명한대로 로프를 잡지 못했고, 골인 지점을 눈 앞에 두고 후진했다. 결국 박나래는 짚라인 가운데 대롱대롱 매달렸고, 눈물을 펑펑 쏟았다. 이런 박나래의 모습에 무지개 회원들은 모두 폭소했다. 하지만 공포에 질린 박나래는 폭풍 오열하는 모습으로 웃음을 전했다. 제작진도 '나래코기'라는 자막으로 웃음을 더했다.이날 박나래의 모습은 진심이었기에, 더욱 큰 웃음을 전했다. 시청자들은 "나래코기 때문에 큰 소리로 웃었다"라며 좋은 반응을 보였다.현재 전성기를 맞은 박나래의 LA행은 절묘한 상황과 맞아 떨어지며 더욱 큰 재미를 줬다. 앞서 '나혼자 산다'의 멤버들은 최근 진행된 프로그램 5주년 기자간담회에서 LA편에 대한 기대를 당부하며 "이번 LA특집으로 인해 박나래가 연예대상을 받을 수도 있을 것 같다"라고 말한 바 있다. 그들의 말처럼 박나래의 활약은 상상초월이었다.과연 무지개 회원들의 예언대로 박나래가 올해 연예대상을 받을 수 있을지, 남은 LA편에서는 어떤 재미를 전할지 주목된다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말..▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무와 한혜진이 신호를 주고 받는 모습이 찍혔다. MBC '나 혼자 산다'전현무가 한혜진에게 신호를 보내는 모습이 딱 포착됐다.지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 LA에 가기 위해 비행기에 탄 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.한혜진과 박나래는 비행기 안에서 기내식 메뉴를 보면서 술안주로 뭐가 좋을지 골랐다. 그런 두 사람을 보던 전현무는 한혜진을 보면서 자신의 휴대폰을 두드렸다. 그러자 한혜진이 자신의 휴대폰을 확인했다.이 모습이 카메라에 찍히자 무지개 회원들은 놀리기 시작했다. 박나래가 놀리자 한혜진은 일어나서 어쩔 줄 몰라했다. 박나래는 "사실은 우리 둘이 앉은 거다"며 두 사람의 행각을 어이없어하자 한혜진은 "얼마나 오빠가 네 자리에 앉고 싶었겠니"라고 받아쳤다.전현무는 "5주년 특집과 무슨 상관인가"라며 당황했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박나래 오열 모습이 방송을 탔다.‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 다니엘 헤니가 기획한 ‘헤니 투어’를 떠나 야단법석한 여행을 보여줬다.기안84는 의문투성이인 캐리어 내부를 공개해 출발 전부터 이번 여행이 범상치 않을 것임을 예고했고, 이시언은 생고생 여행을 펼치다 ‘크리미널 마인드’ 녹화장에 가는 찬스를 얻어 모두의 부러움을 한 몸에 샀다. 이들은 5주년 특집 3탄 LA 여행을 통해 초특급 스케일에 걸맞은 초대박 웃음을 안겼다. 이에 시청률이 닐슨 수도권 기준 14.2%를 기록하며 금요일 밤 예능 중 1위를 차지했다.30일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 238회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 31일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 238회는 수도권 기준 1부 11.1%, 2부 14.2%로 2주 연속으로 시청률이 상승했다.모였다 하면 대박 웃음을 만들어내는 무지개회원들이 이번 LA 여행에서도 좌충우돌한 에피소드를 몰고 다니며 시청자들을 정신 없이 웃게 했다. 다니엘 헤니에게 초대받은 한혜진과 박나래는 공항에 일찍 도착하며 설레는 마음을 감추지 못했다. 이번 여행을 위해 마감까지 일찍 끝마친 기안84까지 도착하고, 무지개회원들은 체크인을 위해 카운터로 이동했다.기안84는 수화물 금지 물품인 보조배터리를 캐리어에서 빼내기 위해 카운터에서 가방을 열었는데, 그 곳에서 여행 짐의 신세계가 펼쳐졌다. 기안84의 가방 속에는 노트북 없는 노트북 가방과 키보드, 부동산 계약서 등이 들어있었고, 여행과 아무런 관련이 없는 물건들의 향연에 전현무와 한혜진, 박나래는 폭소했다.특히 이번 여행은 다니엘 헤니와 전현무가 직접 계획한 여행인만큼 준비도 철저했다. LA에 도착한 전현무는 무지개회원들에게 "제가 오늘 지령을 받아서, 헤니 투어의 가이드로서 저를 헤니라고 생각하시고!"라며 일일 가이드를 자처했다. 그는 무지개회원들을 미리 렌트한 오픈카로 인도했고, 럭셔리한 차를 본 회원들은 상기된 마음을 감추지 못했다.그 중에서도 박나래와 기안84는 차량의 선루프를 열고 온몸으로 LA를 느꼈는데, 고속도로에서도 선루프를 열고 달리자 낭만은 온데 간데 없고 얼굴로 사정 없이 휘몰아치는 바람에 어쩔 줄 몰라 했다. 이에 박나래는 "문 닫으면 안 돼요? 너무 추워요"라며 사정했고, 기안84는 "졸음 휴게소 없어요?"라며 간절함을 표해 LA에 도착하자마자 핵웃음을 안겼다.우여곡절 끝에 카탈리나섬으로 가는 선착장에 도착한 무지개회원들. 이들은 섬으로 이동하는 배에서 2차 바람 공격을 받았는데, 야외 갑판에 자리잡은 이들이 거센 바닷바람을 맞은 것이다. 이때 한혜진은 추위에 오들오들 떨고 있는 기안84에게 자신의 재킷과 스카프를 건네며 그를 걱정했고, 기안84는 "사람의 정이 느껴지더라고"라며 당시를 회상했다.요동치는 배 때문에 기안84는 멀미로 고생했는데, 카탈리나섬의 풍경은 이 같은 그의 고생을 상쇄시켜줄 만큼 아름다웠다. 이후 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84는 다니엘 헤니가 짠 일정대로 짚라인을 타러 이동했다. 생각보다 높은 곳에 위치한 탑승장에 박나래는 "이 정도면 생명수당을 주셔야겠는데요?"라며 농담했다.하지만 가까이서 본 짚라인 출발대는 더욱 아찔했고 전현무, 한혜진, 박나래는 무서움에 서로 차례를 미뤄 웃음을 자아냈다. 셋 중에서도 박나래가 짚라인 도전을 가장 두려워했는데, "아이 하이 스퀘어", "아임 피"를 외쳤다. 그렇게 짚라인을 두려워하던 박나래는 두 번의 시도 끝에 짚라인 타기에 성공했는데, 도착할 때 스태프가 던져주는 줄을 받지 못해 후진하는 사태가 벌어져 결국 울음을 터트렸다. 결국 전현무와 한혜진, 박나래는 처음 내려온 것보다 더 긴 짚라인을 타고 여러번 더 내려가야한다는 말에 포기선언을 하고, 먼저 아래로 내려간 기안84는 얼떨결에 짚라인 낙오로 결정돼 웃음을 안겼다. 짚라인 체험을 마치고 네 사람은 다니엘 헤니와 통화를 하면서 이날 있었던 일들을 다 털어놓았다.그런가 하면 스케줄 때문에 후발대로 출발한 이시언의 LA 여행 역시 범상치 않았다. 해외여행을 한 번 밖에 가본 적 없었던 그는 체크인을 할 때부터 얼간미를 뿜어냈다. 그는 힘들게 셀프체크인을 마쳤는데 2차 보안 검색 대상자에 선정돼 카운터로 향했고, 비즈니스석임에도 불구하고 이코노미석 줄에서 30분을 기다려 출발 전부터 다사다난 했다.뿐만 아니라 미국에 도착한 이시언은 다른 사람의 캐리어를 착각해 잘못 가져와 분실물신고를 했고, 이에 공항에 강제로 체류하게 됐다. 오랜 기다림 끝에 그는 할리우드로 향했고, 그곳에서 이병헌과 안성기의 핸드프린트를 찾으며 홀로 즐거운 시간을 보냈다. 바로 그 때 이시언에게 전화가 왔는데, 다름아닌 다니엘 헤니가 촬영 중인 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 견학 소식이었다. 배우로서 할리우드 진출이 꿈인 그는 소식을 듣자마자 환호성을 질렀고, 이후 다니엘 헤니와 극적으로 만나며 다음주 내용을 더욱 궁금하게 했다. 이처럼 무지개회원들은 여행의 모든 순간을 웃음포인트로 만들어 5주년 특집 3탄을 통해 또 하나의 레전드 편을 만들어냈다. 이에 ‘나 혼자 산다’는 LA 여행을 통해 믿고 보는 무지개 모임을 다시 한번 입증했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 미국 LA 여행기가 그려졌다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 오열30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 LA에서 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 ‘헤니 투어’의 일정 중 하나인 집라인을 타러 갔다.기안84는 무서워하는 멤버들을 뒤로한 채 “내가 그냥 먼저 하겠다”며 호기로운 모습을 보였다. 이어 전현무, 한혜진도 성공했지만, 박나래는 “오줌이 마려워서 못 하겠다”라며 떼를 쓰고 어린아이처럼 엉엉 우는 모습을 보였다. 가까스로 집라인을 탄 박나래는 마지막 로프를 잡지 못해 다시 후진해 중간에서 고립됐고 무서움에 오열했다.집라인에서 겨우 탈출한 박나래는 “나 저기서 다니엘 헤니 욕했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.이후 인터뷰에서 박나래는 “살았다는 안도감이 들었다. 공중에 매달려 있는데 너무 무서웠다. 어떻게 되는 건가 싶었다. 별의별 생각이 들었다”고 오열의 이유를 털어놨다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나혼자산다’ 출연진 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 다니엘 헤니가 기획한 ‘헤니 투어’를 떠나 야단법석한 여행을 보여줬다. 지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 238회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 모였다 하면 대박 웃음을 만들어내는 무지개회원들이 이번 LA 여행에서도 좌충우돌한 에피소드를 몰고 다니며 시청자들을 정신없이 웃게 했다. 다니엘 헤니에게 초대받은 한혜진과 박나래는 공항에 일찍 도착하며 설레는 마음을 감추지 못했다. 이번 여행을 위해 마감까지 일찍 끝마친 기안84까지 도착하고, 무지개회원들은 체크인을 위해 카운터로 이동했다.기안84는 수화물 금지 물품인 보조배터리를 캐리어에서 빼내기 위해 카운터에서 가방을 열었는데, 그 곳에서 여행 짐의 신세계가 펼쳐졌다. 기안84의 가방 속에는 노트북 없는 노트북 가방과 키보드, 부동산 계약서 등이 들어있었고, 여행과 아무런 관련이 없는 물건들의 향연에 전현무와 한혜진, 박나래는 폭소했다.특히 이번 여행은 다니엘 헤니와 전현무가 직접 계획한 여행인만큼 준비도 철저했다. LA에 도착한 전현무는 무지개회원들에게 “제가 오늘 지령을 받아서, 헤니 투어의 가이드로서 저를 헤니라고 생각하시고!”라며 일일 가이드를 자처했다. 그는 무지개회원들을 미리 렌트한 오픈카로 인도했고, 럭셔리한 차를 본 회원들은 상기된 마음을 감추지 못했다.그 중에서도 박나래와 기안84는 차량의 선루프를 열고 온몸으로 LA를 느꼈는데, 고속도로에서도 선루프를 열고 달리자 낭만은 온데 간데 없고 얼굴로 사정없이 휘몰아치는 바람에 어쩔 줄 몰라 했다. 이에 박나래는 “문 닫으면 안 돼요? 너무 추워요”라며 사정했고, 기안84는 “졸음 휴게소 없어요?”라며 간절함을 표해 LA에 도착하자마자 핵웃음을 안겼다.우여곡절 끝에 카탈리나섬으로 가는 선착장에 도착한 무지개회원들. 이들은 섬으로 이동하는 배에서 2차 바람 공격을 받았는데, 야외 갑판에 자리잡은 이들이 거센 바닷바람을 맞은 것이다. 이때 한혜진은 추위에 오들오들 떨고 있는 기안84에게 자신의 재킷과 스카프를 건네며 그를 걱정했고, 기안84는 “사람의 정이 느껴지더라고”라며 당시를 회상했다.요동치는 배 때문에 기안84는 멀미로 고생했는데, 카탈리나섬의 풍경은 이 같은 그의 고생을 상쇄시켜줄 만큼 아름다웠다. 이후 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84는 다니엘 헤니가 짠 일정대로 짚라인을 타러 이동했다. 생각보다 높은 곳에 위치한 탑승장에 박나래는 “이 정도면 생명수당을 주셔야겠는데요?”라며 농담했다.하지만 가까이서 본 짚라인 출발대는 더욱 아찔했고 전현무, 한혜진, 박나래는 무서움에 서로 차례를 미뤄 웃음을 자아냈다. 셋 중에서도 박나래가 짚라인 도전을 가장 두려워했는데, “아이 하이 스퀘어”, “아임 피”를 외쳤다. 그렇게 짚라인을 두려워하던 박나래는 두 번의 시도 끝에 짚라인 타기에 성공했는데, 도착할 때 스태프가 던져주는 줄을 받지 못해 후진하는 사태가 벌어져 결국 울음을 터트렸다.결국 전현무와 한혜진, 박나래는 처음 내려온 것보다 더 긴 짚라인을 타고 여러번 더 내려가야한다는 말에 포기선언을 하고, 먼저 아래로 내려간 기안84는 얼떨결에 짚라인 낙오로 결정돼 웃음을 안겼다. 짚라인 체험을 마치고 네 사람은 다니엘 헤니와 통화를 하면서 이날 있었던 일들을 다 털어놓았다.그런가 하면 스케줄 때문에 후발대로 출발한 이시언의 LA 여행 역시 범상치 않았다. 해외여행을 한 번 밖에 가본 적 없었던 그는 체크인을 할 때부터 얼간미를 뿜어냈다. 그는 힘들게 셀프체크인을 마쳤는데 2차 보안 검색 대상자에 선정돼 카운터로 향했고, 비즈니스석임에도 불구하고 이코노미석 줄에서 30분을 기다려 출발 전부터 다사다난했다.뿐만 아니라 미국에 도착한 이시언은 다른 사람의 캐리어를 착각해 잘못 가져와 분실물신고를 했고, 이에 공항에 강제로 체류하게 됐다. 오랜 기다림 끝에 그는 할리우드로 향했고, 그곳에서 이병헌과 안성기의 핸드프린트를 찾으며 홀로 즐거운 시간을 보냈다. 바로 그 때 이시언에게 전화가 왔는데, 다름아닌 다니엘 헤니가 촬영 중인 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 견학 소식이었다. 배우로서 할리우드 진출이 꿈인 그는 소식을 듣자마자 환호성을 질렀고, 이후 다니엘 헤니와 극적으로 만나며 다음주 내용을 더욱 궁금하게 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 한헤진, 박나래에 “얼마나 오빠가 네 자리에 앉고 싶었겠니”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진의 비밀 애정 행각이 밝혀져 웃음을 전했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84가 단체로 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국으로 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 비행기에 오른 전현무는 휴대폰을 톡톡 치며 한혜진을 향해 휴대폰을 보라는 수신호를 보내는 모습이 공개됐다.이에 한혜진은 휴대폰 속 전현무의 메시지를 보며 웃는 모습을 보여 보는 이들을 설레게 만들었다. 촬영 당시 이들은 공개 열애를 시작하기 전으로 멤버들도 두 사람의 열애 사실을 몰랐던 상황.스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무와 한혜진은 당황하며 “전체적인 이야기 흐름에 필요한 장면이냐”며 제작진을 향해 분노하는 모습을 보였다. 박나래도 “사람을 옆에 두고. 모스 부호냐”라고 말해 폭소를 유발했다.이에 한혜진은 “얼마나 오빠가 네 자리에 앉고 싶었겠니”라고 말해 웃음을 전했다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 다니엘 헤니가 조각 같은 비주얼의 셔츠 화보로 인사했다. 다니엘 헤니는 '로피시엘 옴므 YK에디션' 2018년 봄·여름호의 표지를 장식했다. 다니엘 헤니의 표지는 총 3종이다. 2017년 가을·겨울호에 이어 봄·여름호도 스타일리스트 정윤기와 협업한 감각적인 화보들로 채워졌다. 이번 봄·여름호에서 다니엘 헤니는 노을지는 방에서의 분위기 있는 화보와 여름을 느낄 수 있는 수영장 화보를 통해 간절기 아우터부터 슈트, 여름 쇼트 팬츠, 티셔츠까지 다양한 스타일을 보여줬다.   
 공개된 표지 화보에서 다니엘 헤니는 우수에 젖은 눈빛과 제임스 딘처럼 반항기 있는 모습, 한쪽 눈을 가린 장난스러운 표정까지 다채로운 삼색 매력을 뽐냈다. 세 종류의 셔츠로 남성 셔츠 스타일링의 정석도 보여줬다. 깔끔한 화이트 이너와 스트라이프 셔츠로 댄디하면서 젠틀한 스타일링을 완성했다.  
 또다른 버전의 표지 화보에서는 물기 젖은 화이트 셔츠와 서스펜더로 부드러운 분위기의 남성적인 섹시미를 보여줬다. 세번째 표지 화보에서는 선 굵은 블랙 스트라이프 셔츠에 진 팬츠를 입고 강렬한 아우라를 내뿜었다. 다니엘 헤니는 부드럽고 여유로운 분위기로 촬영장을 이끌며 세련된 스타일링을 더욱 살려냈다는 후문이다. 평소 조각미남으로 꼽히는 극강의 비주얼이 여심을 사로잡는다. 인터뷰에서 다니엘 헤니는 “성실성은 내가 가장 중요하게 생각하는 덕목”이라며 “어릴 때부터 길러온 습관과 매일 일상에서 일어나는 일들에 대처하는 자기만의 방법이 우리 자신을 만든다”며 평소 소신을 밝혔다. 또한 다니엘 헤니는 “나는 미국 드라마 에피소드에 아시아 테마가 들어갈 때면 무척 행복하다. 미국인에게 아시아 문화를 소개하고 다른 문화를 이해하도록 돕는 것이 중요하다고 생각한다”며 “이를 통해 미국인들이 한국에 대해 조금이라도 알게 되는 계기가 되었기를 희망한다”고 말했다. 다니엘 헤니는 현재 미국 CBS 드라마 '크리미널 마인드: 국제범죄수사팀' 시즌 13에서 FBI요원  ‘매트 시먼스’ 역할을 맡아 열연중이다. 다니엘 헤니의 더 많은 화보와 인터뷰는 30일 발행된 '로피시엘 옴므 YK에디션' 2018 봄·여름호에서 만날 수 있다. 한편, 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 초대를 받은 전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84가 LA 여행에 나서 큰 웃음을 선사했다. 특히, 다음주 예고편에서 다니엘 헤니를 만난 박나래, 한혜진의 그의 조각 외모와 매너에 설렘을 감추지 못하고, 한혜진의 연인인 전현무가 이를 질투하는 모습이 공개돼 기대감을 더했다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘나혼자산다’ 박나래가 미국 로스앤젤레스에서 짚라인을 타다가 눈물을 쏟았다. 30일 오후 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 5주년 기념으로 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국 LA로 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 먼저 LA로 떠났고, 이시언은 스케줄 때문에 따로 미국행 비행기에 올랐다. 선발대로 도착한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 다니엘 헤니가 짠 일정대로 배를 타고 카탈리나 섬으로 들어가 짚라인 타기에 도전했다. 생각보다 높은 곳에 위치한 탑승장에 도착한 박나래는 “이 정도면 생명수당을 주셔야겠는데요?”라고 말했다.가까이서 본 짚라인 출발대는 더욱 아찔했다. 박나래는 두려움에 차례를 미루다 마지막에 타게 됐다. 박나래는 공포에 질린 나머지 “아이 하이 스퀘어”, “아임 피(나는 오줌이에요)”라고 외쳐 폭소를 자아냈다. 간신히 용기를 내 짚라인을 탄 박나래는 안타깝게도 도착 지점에서 안전요원이 사전에 지시한 ‘로프잡기’에 실패했다. 도착할 때 안전요원이 던져주는 줄을 받아야 했지만, 이를 받지 못해 줄에 매달린 채 후진을 하는 사태가 벌어진 것. 밧줄에 홀로 대롱대롱 매달리게 된 박나래는 결국 울음을 터뜨려 안타까움을 자아내면서도 폭소를 유발했다. 안전요원의 도움으로 무사히 도착지점에 내린 박나래는 더 긴 짚라인을 타고 내려가야 한다는 말을 듣자 전현무, 한혜진과 함께 포기를 선언했다. 이를 모른 채 먼저 짚라인을 타고 아래로 이동한 기안84는 결국 홀로 짚라인을 연이어 타면서 내려와 웃음을 더했다. 방송을 본 누리꾼들은 “나래코기 진짜 너무 웃겼음. 엉거주춤자세(djgk****)”, “어제 진짜 대빵 웃겨죽는 줄. 자는 애들 다 깨울까봐 입을 막고 간만에 웃었네요 ㅎㅎㅎ(wh80****)”, “모유비누 이후로 또 웃다가 눈물났다ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋ(imis****)”, “너무 웃어서 복근운동 지데로 됨요. 나래 화이팅^^(yard****)”, “박나래 짚라인 탈때 넘 웃겼음ㅋㅋㅋ 저도 고소공포증 있어서 공감되면서 엄청 웃었네요^^;;나래코기 짱ㅎㅎ(forj****)”, “오늘 박나래 짚라인 타는 거 보고 평생 제일 많이 웃었다(wjdg****)”, “정모가 최고 꿀잼 ㅋㅋ(qwer****)”라고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
코미디언 박나래 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 코미디언 박나래가 짚라인 타기에 도전했다.30일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 배우 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA로 떠난 모습이 그려졌다. 이날 LA에서 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 ‘헤니 투어’의 일정을 소화하던 중 짚라인을 타러 갔다.박나래는 “오줌이 마려워서 못 하겠다”라며 어린아이처럼 엉엉 우는 모습을 보였다. 결국 짚라인을 탄 박나래는 마지막 로프를 잡지 못해 중간에서 고립됐고 두려움에 오열했다.짚라인에서 내린 박나래는 “나 저기서 다니엘 헤니 욕했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.이후 박나래는 “살았다는 안도감이 들었다. 공중에 매달려 있는데 너무 무서웠다. 어떻게 되는 건가 싶었다. 별의별 생각이 들었다”고 짚라인을 탄 소감을 전했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 양세형, 박나래 집서 ‘오골계’ 대접…“정말 맛있다”‘무한도전’ 양세형이 박나래의 가족들에게 음식을 선물받았다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘보고 싶다 친구야!’ 미션 수행 현장이 공개됐다.이날 양세형은 박나래의 소원으로 그의 할머니가 사시는 집을 찾았다. 박나래의 할머니와 어머니는 진수성찬이라는 말이 모자랄 정도로 다양한 음식을 대접해 눈길을 사로잡았다.이에 양세형은 “최근에 받은 밥상 중에서 제일 크다”라고 말했다. 멤버들은 “할머님과 할아버님이 양세형 씨를 도장 찍은 거 아니냐”고 박나래와의 발전 가능성에 대해 언급했다.마지막으로 오골계까지 화룡점정으로 상이 완성됐다. 양세형은 계속해서 “정말 맛있다”고 말하며 감탄했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]'무한도전'의 코너로 박나래의 고향집을 방문한 양세형이 사위 대접받은 것을 인정했다.31일 방송된 MBC '무한도전'은 '보고싶다 친구야' 특집으로 꾸며진 가운데 개그우먼 박나래의 할머니 댁을 방문한 양세형의 모습이 그려졌다.박나래의 고향을 찾은 양세형은 상다리가 부러지게 대접받았다. 박나래의 할머니와 어머니는 양세형을 위해 오골계를 삶아 뼈를 발라주는 등 살갑게 했다.이 모습을 본 유재석은 "사위인데요? 본인도 지금 보니까 그렇게 보이죠?"라고 물었다. 이에 양세형은 "약간 사위 같은 데요"라고 인정해 웃음을 자아냈다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
양세형이 박나래의 집을 방문했다. MBC '무한도전' 캡처양세형이 박나래의 집에서 사위 대접을 받았다.양세형은 31일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에서 박나래의 부탁으로 인해 전남 무안에 있는 할머니 댁을 방문했다.박나래 할머니, 할아버지와 어머니는 연포탕, 낙지 탕탕이, 육회 등 한상 가득 양세형을 위한 밥상을 차렸다. 할아버지는 그럼에도 "장만을 많이 한 것 같은데 초라하다"고 말했다. 박나래의 어머니 역시 "진짜 허접하다. 갈비도 안 재우고 회도 없고"라며 아쉬워했다.유재석은 "저 정도면 사위 아닌가?"라며 놀라워했다. 또 "세형씨도 어르신들에게 잘 보이려는 것 같다"고 언급했다.할머니는 솥에 끓고 있던 오골계를 가져왔다. 엄청난 크기의 직접 키운 오골계를 본 양세형은 놀랐다. 박나래 어머니는 닭다리를 뜯어서 주면서 양세형을 챙겼다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면 개그맨 양세형이 개그우먼 박나래 할머니의 집에 방문, 사위급 극직한 대접을 받았다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '보고싶다 친구야' 특집으로 꾸며졌다. 이날 양세형은 박나래의 할머니 댁에 방문했다. 박나래의 절친인 양세형의 방문에 박나래의 가족들은 극진한 대접을 했다. 양세형을 위한 밥상에는 사위 방문에나 잡는다는 오골계가 올랐다. 더불어 낙지를 비롯한 산해진미가 가득 찼다. 이를 본 유재석은 "저거는 사위감한테나 하는 게 아니냐"라고 의미심장하게 말했고, 양세형은 "그런 거 아니다"고 손사래를 쳤다. 양세형은 박나래 할머니가 차려준 밥상을 맛있게 먹으며 "밥 값 꼭 하겠다"고 너스레를 떨었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말..▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 양세형의 인지도 굴욕이 그려졌다.31일 오후 6시 10분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 시골 어르신들에게 예상치 못한 인지도 굴욕을 당하는 양세형의 모습이 그려졌다. 
양세형은 이날 박나래의 가족들이 살고 있는 전라도 무안을 찾아갔다. 어르신들이 부탁할 곳이 없어 형광등, 문고리 등을 교체하지 못하고 있다는 말에 양세형은 철물점에 들러 필요한 부속을 샀다.이어 집을 돌며 어르신들의 불편한 점을 도와드리겠다고 나섰다. 첫 번째 할머니 댁에 들른 양세형은 자신을 모르는 듯한 눈치에 “제가 누군지 혹시 아시냐”고 물었다. 하지만 할머니는 전혀 양세형을 모르는 상황. 이에 양세형은 “박나래 친구입니다”라고 명쾌한 소개로 웃음을 자아냈다.두 번째 집에서도 상황은 크게 다르지 않았다. 양세형은 거듭 자신의 이름을 할머니들에게 설명 드렸지만 결국에 ‘나래 친구’로 기억에 남게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그맨 양세형이 박나래를 향한 자신의 마음을 털어놨다. 31일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘보고싶다 친구야’ 특집으로 꾸며진 가운데 개그우먼 박나래의 할머니 댁을 방문한 양세형의 모습이 전파를 탔다.이날 양세형은 박나래 할머니 댁 방문 후 “말동무를 해드리고 온 것 같아 뿌듯하다”고 말했다.  
무한도전 양세형 박나래 사진="무한도전" 방송 캡처  이후 조세호는 양세형에게 “박나래가 결혼을 하면 질투 안 하고 박수 쳐줄 수 있냐”고 물었다.이에 양세형은 “사회 봐야지”라며 쿨하게 답했다.하지만 조세호는 “난 봉투만 줘야 될 거 같은데..”라고 말을 아껴 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 박나래가 화제인 가운데, 과거 공개된 그의 졸업사진에도 관심이 모이고 있다.2015년 12월 방송된 tvN ‘어쩌다 어른’에선 박나래가 강연자로 등장했다.당시 방송에서 박나래는 `이번 생은 한번 뿐이라`란 주제로 강연을 펼쳤다.박나래는 "저의 10대는 한마디로 당당함이었다, 목포에서 태어난 저는 자기애와 운을 타고난 아이였다. 저희 집이 부자는 아니지만 보통의 집안이었는데 제가 하고 싶은 일은 다 하게 해주셨다"고 밝혔다.이어 박나래는 어린이 회장은 물론 중학교 때 전교회장에도 당선 됐던 일화를 공개했다. 박나래는 초등학교 사진을 비롯해 학창시절 사진을 공개했다.그의 사진에 패널들은 "예쁘다"며 놀라는 반응을 보였다. 이에 박나래는 "어릴때는 동물들도 다 예쁜 법이다"고 말하며 웃음을 안겼다.한편, 박나래는 31일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에 등장했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘짠내투어’ 박명수가 박내래를 향해 애정을 표했다. 31일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 식도락의 천국이자 풍성한 볼거리가 가득한 대만으로 여행을 떠난다. 이날 멤버들은 출발 전 다같이 모여 이야기를 나눴다.  
짠내투어 박명수 박나래 사진="짠내투어" 방송 캡처  박명수는 “나래를 보고 정신이 나갔었다”고 말했다.이어 “블랙핑크 제니인 줄 알았다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.이를 들은 박나래는 자리에서 일어나 블랙핑크의 춤을 선보여 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '짠내투어' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]김생민이 샤오롱바오 맛집을 찾았다.31일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 첫번째 맛집으로 '샤오롱바오' 선택한 김생민의 모습이 그려졌다.김생민이 '샤오롱바오' 맛집을 방문할 것을 미리 눈치챈 멤버들은 큰 기대없이 가게 안에 들어섰다.하지만 육즙을 한 번 맛 본 박나래는 "(만두 속)그 안이 부산 돼지 국밥이야."라며 감탄했다. 이에 하나 둘 멤버들도 맛을 봤고 이내 환호성을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
