[매일경제 스타투데이 신영은 기자]중딩 농부 한태웅이 제주도로 떠나 13세 초딩 농부를 만난다.1일 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')' 3회에서는 8년차 중딩 농부 한태웅이 제주도에서 농사를 짓는 3년차 초딩 농부 지훈을 만난다. 또한 추수를 맞은 농촌에 힘을 전하기 위해 담금주를 담그는 '농벤져스' 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성의 에피소드가 재미를 더할 전망이다.이날 방송에서 태웅은 초등학생 농부가 있다는 얘기를 듣고 기특한 마음에 한 수 알려주기 위해 제주도로 떠난다. 그러나 상대는 경운기, 콤바인, 포크레인 등 못 다루는 기계가 없는데다 직접 관리하는 밭만 무려 7만평에 이르는 농사 고수. 13살 초딩 농부에게 오히려 한 수 배우는 태웅의 모습이 뜻밖의 웃음과 청소년 농부 케미는 물론, 농사에 대한 진정성을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 특히 벼농사에 관심이 많은 태웅은 제주도에서 밭에 벼를 기르는 새로운 벼농사에 대해 배우고 왔다고. 초딩 농부를 만나고 온 태웅은 부자가 함께 농사를 짓는 것이 가장 부러웠다고 밝혀 놀라움을 자아낸다. "아빠와 농사하는 게 평생 소원이에유"라고 말하는 태웅을 위해 '농벤져스' 4인방은 태웅의 아버지를 농사 일에 끌어들이기 위한 대작전을 펼친다. 아버지와 '농벤져스'의 한 판 대결의 결과가 어떻게 될 지, 평소 "농사는 죽어도 싫다"고 말하는 아버지가 함께 농사를 짓게 될 것인지 귀추가 주목된다.뿐만 아니라 추수 때 동네 사람들과 함께 나눠 먹을 포도주와 적양배추주를 담그게 된 풀뜯소 식구들의 모습이 즐거움을 선사할 예정이다. '나래바' 박사장 박나래는 남다른 스케일로 술을 준비해 와 현장을 깜짝 놀라게 했다는 후문. '미산리 큰 손'으로 불리게 된 박나래의 지휘 아래 담금주를 만들게 된 멤버들은 "점점 일이 커진다. 농사보다 더 힘들다"고 말했다고 전해져 궁금증이 증폭된다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN 방송.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 미산리에 '담금술'을 들고 등장했다.1일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 황찬성, 이진호, 박나래가 차례로 미산리에 도착했다.박나래는 봉고차를 타고 등장했는데, 1층에서 이진호와 황찬성, 한태웅 등을 불렀다. 한태웅이 가장 먼저 달려와 짐 내리는 것을 도와주는데, 봉고차에는 짐이 한가득이었다.한태웅은 "이게 다 뭐냐"고 물었는데, 짐의 정체는 바로 담금술이었다. 구경나온 할아버지는 "평생 먹어도 남겠다"고 웃었다. 박나래는 "먹으려고 가져온 것은 아니다"라고 해명했으나, 담금술의 양은 어마어마했다.entetr@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 남다른 스케일의 담금주를 예고했다. 1일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’(이하 '풀뜯소 가을편')에서는 찬성, 이진호, 박나래 농벤져스가 한태웅의 집에서 반갑게 재회한 모습이 그려졌다. 이날 찬성을 시작으로 이진호, 박나래가 한태웅의 집에 모습을 드러내 반가움을 자아냈다. 특히 봉고차를 타고 온 박나래는 화분 하나를 들고 마틸다를 연상케 해 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 ‘나래바’ 박사장답게 담금주를 만들기 위한 병들을 가득 싣고 와 남다른 스케일로 이목을 끌었다. 이에 한태웅 할아버지는 “평생 먹어도 남겄네”라며 놀라워했다. 한편 '미산리 큰 손' 박나래의 지휘 아래 담금주를 만들 멤버들의 모습에 궁금증을 자아냈다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 담금술을 선보였다 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '풀 뜯어먹는 소리' 박나래가 깜짝 선물을 선보였다. 1일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 박나래는 봉고차를 타고 등장해 한태웅, 찬성, 이진호 등을 불러모았다.박나래가 봉고차 트렁크를 보여주자 멤버들은 깜짝 놀랐다. "이게 다 뭐예요?"라고 한태웅이 묻자, 박나래는 "내가 물건 좀 가져왔다"라며 "담금술"이라고 해 눈길을 사로잡았다.  이진호는 "술을 뭐 이렇게 많이 가져왔느냐"라고 황당한 듯 웃었고 박나래는 "내가 먹으려고 가져온 건 아니다"라고 해 재미를 더했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 깜짝 선물을 준비했다.1일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 박나래의 깜짝선물이 그려졌다.이날 방송에서 봉고차를 타고 온 박나래는 화분 하나를 들고 마틸다 처럼 등장해 눈길을 끌었다.박나래는 담금주를 만들기 위한 병들을 가득 싣고 왔다.한태웅이 "이게 다 뭐냐"고 묻자, 박나래는 "내가 물건 좀 가져왔다"라며 "담금술"이라고 말했다. 이진호는 "술을 뭐 이렇게 많이 가져왔느냐"라고 묻자 박나래는 "내가 먹으려고 가져온 건 아니다"고 말했다.이에 한태웅 할아버지는 “평생 먹어도 남겄네”라며 놀라워했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 박나래가 중딩 농부 한태웅의 아버지와 한 판 승부를 봤다.1일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 박나래가 한태우의 아버지를 농사로 끌어들이는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 한태웅은 농사를 하지 않으려는 아버지와 함께 농사를 지어보고 싶다고 했다. 이에 박나래는 한태웅의 아버지에 "드릴 선물이 있다"며 겨우 집으로 불렀다. 박나래는 아버지에 농사 도와주기를 걸고 내기를 하자고 했다. 첫 라운드는 황찬성과의 허벅지 씨름이었다. 황찬성은 가볍게 아버지를 이겼다. 두 번째 라운드는 박나래와의 '패 뒤집기' 게임이었다. 화투 패를 더 많이 뒤집는 사람이 이기는 것. 박나래는 "이 게임을 지면 태웅이에게 실망을 안겨준다"며 열심히 패를 뒤집었다. 결과는 박나래의 승리. 한태웅의 아버지는 마지못해 "열심히 하겠습니다"라고 말했고, 한태웅은 기쁜 표정을 지었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 박나래가 미산리에서 양조장을 오픈했다.1일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 황찬성, 이진호, 박나래가 차례로 미산리에 도착했다. 마지막으로 등장한 박나래는 봉고차를 타고 나타났는데, 1층에서 이진호와 황찬성, 한태웅 등을 불렀다. 한태웅이 가장 먼저 달려와 짐 내리는 것을 도와주는데, 봉고차에는 짐이 한가득이었다.한태웅은 "이게 다 뭐냐"고 물었는데, 짐의 정체는 바로 담금술이었다. 구경나온 할아버지는 "평생 먹어도 남겠다"고 웃었다. 박나래는 "먹으려고 가져온 것은 아니다"라고 해명했으나, 담금술의 양은 어마어마했다.이후 황찬성, 이진호, 박나래, 한태웅 등은 함께 식사를 했다. 이때 한태웅은 직접 지은 밥을 내놨는데, 이는 제주도에서 얻어온 산듸였다. 산듸는 제주에서 재배하는 밭벼였다. 한태웅은 앞서 제주도로 향해 13살 꼬마 농부를 만났고, 산듸는 꼬마 농부에게서 얻어온 거였다.제주도로 향하던 당시, 한태웅은 한껏 들뜬 표정이었다. 그는 "제주도에 저보다 어린 13살 농부 꼬마가 있다고 해서 만나러 간다"고 그 이유를 설명했다.한태웅은 김지훈을 만나기 전 "기대감이 컸다. 무슨 농사를 짓고 어떤 농기계를 끌지 궁금했다"고 기대를 드러냈다. 이어 김지훈을 만난 한태웅은 꼬마 농부의 첫인상에 대해 "쟤는 크면 힘이 장난 아니겠더라. 덩치도 한 덩치 하더라"고 밝혔다.제주 꼬마 농부 김지훈은 초등학교 2학년 때부터 농사를 짓기 시작했다. 농사 커리어는 5년이었지만, 한태웅이 사용하는 기계보다 훨씬 크고 좋은 것들을 사용하고 있었다. 한태웅은 대형콤바인을 다루는 김지훈을 보고 '진짜로 놀랐다. 그 어린 나이에 그렇게 하는 것을 보고 나보다 더한 놈이 여깄구나 했다"고 말했다. 
다시 미산리의 일상이 공개됐다. 식사를 마친 박나래, 황찬성, 이진호는 한태웅의 아버지를 농사일에 끌어들이고자 머리를 맞댔다. 박나래는 우선 '선물'을 주겠다며 아버지를 불렀고, 이어 농사일을 함께하겠다는 조건을 두고 게임을 펼쳤다. '풀뜯소' 팀이 이길 경우 아버지가 함께 농사일을 하는 거였고, 아버지가 이길 경우 박나래가 들고 온 담금술을 아버지의 조기 축구회에 모두 기증하는 게 내기 조건이었다. 결과는 '풀뜯소' 팀의 승리였다.'풀뜯소' 멤버들, 그리고 한태웅의 아버지가 향한 곳은 포도밭이었다. 이들은 미산리의 포도밭에서 일손을 도왔다. 문제는 포도밭 지지대의 높이였다. 포도밭의 지지대는 주인 아주머니의 키에 최적화돼 있었기에, 키가 큰 멤버들은 허리를 숙이고 움직여야 했다. 황찬성은 "키가 184cm인데 박나래 누나를 부러워하기는 처음이었다"고 말해 웃음을 안겼다.멤버들은 열심히 농사일을 한 뒤 주인 아주머니가 준비한 새참을 맛보며 휴식 시간을 가졌다. 새참은 손수 만든 두부와 도토리묵, 그리고 막걸리와 방금 전 수확한 포도 등이었다. 상 앞에 둘러앉은 멤버들은 새참을 맛보며 노동의 고단함을 씻었다. 집으로 돌아온 박나래는 멤버들을 진두지휘하며 포도주, 적양배추주 만들기에 나섰다. 한창 일을 하던 중 담금술이 비어있는 것을 발견하고 범인 색출에 나섰으나 실패하는 소동이 일기도 했다. 이를 뒤로하고, 박나래는 멤버들과 포도주, 적양배추주 담그는 것에 성공했다.entetr@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]박나래가 양조장을 오픈해 모두 감탄하게 했다. 1일 방송된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 어르신들을 위해 담그주를 준비한 멤버들이 그려졌다.다시 농벤져스 황찬성, 박나래, 이진호가 모여 은밀한 작전회의를 짰다. 먼저 태웅이가 직접 지은 밥을 먹기로 했다. 알고보니 제주도에서 얻은 산듸볍씨라고 했다. 생소한 이름에 모두 기대감을 안고 산듸밥을 시식, 모두 맛있다며 감탄했다.태웅은 농벤져스 형들에게 지훈을 만났던 일화를 전했다. 특히 지훈네 아버지가 함께 농사하는 것이 부러웠다고.이 분위기를 몰아, 농벤져스들은 오늘 일은 아버지와 함께 일하자고 했다. 태웅은 "환영이다, 하지만 아버지는 하고 싶지 않아한다"고 했다.  직접 전화를 걸어, 父에게 선물핑계를 댔다. 박나래의 꼬임으로 父가 승낙했다. 10분 후, 아버지가 도착, 아버지와 내기를 하기로 했다. 나래표 담금주를 기부하겠다는 조건을 걸었다. 아버지 농사 끌어들이기 대작전이었다. 1라운드는 찬성이와 함께하는 허벅지 씨름이었다. 공수를 정해 단판승부를 내기로 했다. 무릎 버티기루 찬성이 승리했다.  
3판 2승제에서, 다음은 나래와 대결이었다. 바로 패 뒤집기 게임이었다. 나래는 "패를 못 뒤집으면 판이라도 뒤집을 것"이라며 빠른 손놀림으로 패를 뒤집었다. 마지막 10초 피날레로 나래가 승리했다. 이로써 농사일을 함께 하기로 했다. 마지막으로 태웅이가 이기면 추수 일도 도와주기로 했다. 패뒤집기였다. 팽팽한 접전 속 승부는 비기게 됐고, 결국 父가 태웅을 돕기로 양보했다. 태웅은 "평생하고 싶다, 너무 행복했다"며 기뻐했다. 아버지와 함께 포도밭으로 향했다.  하지만 시작부터 난관이었다. 포도밭 아주머니들 최적화된 낮은 노동환경이었다. 모두가 허리를 숙여야하지만, 나래는 편하게 허리를 펴고 일할 수 있어 웃음을 안겼다.  
 나래는 "정말 수월했다, 포도따는거 쉬었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이와 달리, 장신 찬성은 나래를 부러워해 웃음을 안겼다. 우여곡절 끝에 포도밭 품앗이가 종료됐다. 20kg씩 담은 박스를 모두 실어날렀다. 이어 노동의 대가로 새참을 받았다. 손수만든 두부와 도토리묵이었다. 고단함을 달래줄 막걸리, 그리고 방금 전 수확한 포도까지 한 가득 준비됐다.  
계곡에 온 듯 모두 꿀맛같은 새참 맛에 빠져들었다. 포도 한가득 들고, 나래는 어르신들 위해 만들 담금주 재료들을 꺼냈다. 30kg 달하는 포도들로 세척부터 가내수공업이 시작됐다.위생을 위한 비밀장갑부터 장발까지, 갖춰신었다. 나래는 찬성과 양배추를 썰어 적양배추주와 포도주를 본격적으로 만들었다. 미산리에 오픈된 나래표 양조장이었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡쳐
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 미산리에 양조장을 방불케 한 담금주를 만들었다. 1일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’(이하 '풀뜯소 가을편')에서는 박나래가 미산리 어르신들을 위해 남다른 스케일의 담금주를 만드는 모습이 전파를탔다. 이날 황찬성, 이진호, 박나래가 차례대로 미산리에 도착했다. 특히 박나래는 봉고차 한가득 담금주를 담을 어머어마한 양의 병을 싣고 와 이목을 끌었다. 구경나온 할아버지는 "평생 먹어도 남겠다"며 웃었다. 이에 박나래는 "먹으려고 가져온 게 아니다"라고 해명했다. 이후 농벤저스 4인방은 한태웅이 제주에서 재배하는 밭벼인 산듸로 직접 지은 밥으로 식사를 했다. 앞서 한태웅은 아버지와 함께 제주도로 가서 자신보다 3살 어린 초딩 농부 지훈이를 만났고, 산듸는 바로 지훈이에게 얻어온 것이었다. 한태웅은 "제주도에 저보다 어린 13살 농부 꼬마가 있다고 해서 만나러 간다"고 한껏 들뜬 기색을 보였다. 한태웅은 초딩 농부 김지훈을 만난 첫인상에 대해 "쟤는 크면 힘이 장난 아니겠더라. 덩치도 한 덩치 하더라. 농부는 농부를 알아본다"고 전했다. 지훈이는 한태웅과 똑같이 초2때부터 농사를 시작했다는 공통점으로 공감대를 형성하며 가까워졌다. 이어 한태웅이 제주의 벼농사에 대해 궁금해하자, 지훈이는 "일할 복장이 아니다"라고 복장부터 지적하며 예사롭지 않은 포스로 웃음을 자아냈다. 밭으로 간 한태웅은 큰 농기계를 자유자재로 만지는 지훈을 보며 "어린 나이에 하는 걸 보고 놀랐다, 나보다 더한 놈이 여기 있다"고 감탄했다. 콤바인을 처음 타본 한태웅은 지훈이에게 운전법을 전수받는 등 한 수 배우게 되며 뜻밖의 웃음을 안겼다. 무엇보다 벼농사에 관심이 많은 한태웅은 제주의 밭벼를 기르는 새로운 벼농사에 대해서 배우고 왔다며 좋아했다. 한태웅은 지훈이를 만나고 온 뒤, 지훈이가 아버지가 함께 농사짓는 모습이 가장 부러웠다고 밝혔다. 그는 "아빠와 농사하는 게 평생 소원"이라고 말했다. 하지만 한태웅의 아버지는 평소 "농사는 죽어도 싫다"고 말하는 입장. 이에 박나래는 한태웅의 아버지에 "드릴 선물이 있다"며 꼬드겨 집으로 불렀다.  이후 박나래는 담금주를 기부하겠다는 조건으로 ‘아버지 농사 끌어들이기’ 대작전을 펼쳤다. 1라운드에 나선 찬성은 허벅지 씨름에서 아버지를 이겼고, 이어 박나래가 화투 '패 뒤집기' 게임으로 승부를 자극했다. 특히 박나래는 담금주를 걸고 "이 게임을 지면 태웅이에게 실망을 안겨준다"고 최선을 다해 패를 뒤집었다. 이후 박나래가 이기자 한태웅의 아버지는 마지못해 "열심히 하겠다"고 대답했고, 한태웅은 “평생 하고 싶었다. 너무 행복했다”고 기뻐했다.이후 농벤저스 4인방과 한태웅 부자는 바쁜 포도밭 일손을 도우러 나섰다. 하지만 포도밭에 최적화된 단신 박나래와 포도밭 주인아주머니를 제외한 모든 멤버들은 포도밭 지지대가 낮아 모두 허리를 숙여야 하는 고난이 시작됐다. 반면 박나래는 “정말 수월했다. 포도 까는 거 쉽더라”라며 허리를 펴고 편안하게 일해 웃음을 안겼다. 찬성은 "키가 184cm인데 나래 누나를 부러워하기는 처음이었다"고 말해 웃음을 안겼다.우여곡절 끝에 20kg씩 담은 포도상자를 나른 농벤저스 팀은 노동의 대가로 막걸리와 두부김치, 도토리묵으로 한창 차린 새참을 받았다. 꿀맛 같은 새참 맛에 빠져든 과정에서 박나래는 한태웅의 아버지를 주말농사를 짓겠다는 약속까지 받아냈다. 박나래는 담금주에 쓸 포도를 한가득 싣고 마을 어르신들 위한 담금주 만들기에 돌입했다. 농벤저스는 박나래의 진두지휘 아래, 30kg에 달하는 포도들을 세척했다. 박나래는 찬성과 양배추를 썰었고, 보석 같은 빛깔의 적양배추주와 포도주를 완성하고 “보석 같은 빛깔이다”라며 감탄하며 어르신들에게 선물할 날을 손꼽아 기다리기로 했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 준비한 담금주로 포도주를 담갔다.1일 저녁 8시 10분 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 초등학생 농부를 만난 한태웅의 모습과 담금주를 준비한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 봉고차를 타고 온 박나래는 화분 하나를 들고 마틸다 처럼 등장해 눈길을 끌었다.박나래는 담금주를 만들기 위한 병들을 가득 싣고 왔다.한태웅이 "이게 다 뭐냐"고 묻자, 박나래는 "내가 물건 좀 가져왔다"라며 "담금술"이라고 말했다. 이진호는 "술을 뭐 이렇게 많이 가져왔느냐"라고 묻자 박나래는 "내가 먹으려고 가져온 건 아니다"고 말했다.이에 한태웅 할아버지는 “평생 먹어도 남겄네”라며 놀라워했다. 이어 황찬성, 박나래, 이진호가 모여 한태웅이 제주도에서 가져와 직접 지은 밥을 먹기었다. 제주도에서 얻은 산듸볍씨로, 생소한 이름에 모두 기대감을 안고 산듸밥을 먹고, 멤버들 모두 "맛있다"며 감탄했다.제주도에 다녀온 한태웅은 농벤져스 13세 농부를 만났던 사실을 전했다. 13세 농부의 아버지가 함께 농사하는 것이 부러웠다고 말했다.이말을 들은 멤버들은 한태웅을 위해 "오늘 일은 아버지와 함께 일하자"고 했다. 이에 한태웅은 "환영이다, 하지만 아버지는 하고 싶지 않아한다"고 했다. 이말을 들은 박나래는 직접 전화를 걸어, 한태웅의 아버지에게 선물핑계를 댔다. 10분 후, 아버지가 도착, 아버지와 내기를 하기로 했다. 나래표 담금주를 기부하겠다는 조건을 걸었다. 1라운드는 황찬성과 함께하는 허벅지 씨름으로, 황찬성이 승리했다. 3판 2승제에서, 다음은 박나래와 대결이었다. 바로 패 뒤집기 게임이었다. 박나래는 "패를 못 뒤집으면 판이라도 뒤집을 것"이라며 빠른 손놀림으로 패를 뒤집었다. 마지막 10초 피날레로 박나래가 승리했다. 이로써 아버지는 농사일을 함께 하기로 했다. 마지막으로 태웅이가 이기면 추수 일도 도와주기로 했다.  승부는 비기게 됐고, 결국 아버지가가 한태웅을 돕기로 양보했다. 아버지와 함께 포도밭으로 향했다. 포도밭 아주머니들 최적화된 낮은 노동환경이었다. 모두가 허리를 숙여야하지만, 박나래는 편하게 허리를 펴고 일할 수 있어 웃음을 자아냈다.이에 황찬성은 박나래의 키를 부러워해 웃음을 안겼다. 포도밭 품앗이가 종료되어 20kg씩 담은 박스를 모두 실어날렀다. 멤버들은 일한 후 새참을 먹었는데, 메뉴는 손수만든 두부와 도토리묵이었다. 멤버들은 포도 한가득 들고, 박나래는 어르신들 위해 만들 담금주 재료들을 꺼냈다.박나래는 황찬성과 양배추를 썰어 적양배추주와 포도주를 본격적으로 만들었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 강렬한 메이크업을 선사했다.방송인 박나래는 1일 오후 자신의 인스타그램을 통해 배우 소혜와 함께한 친분샷을 공개했다.사진 속 박나래는 배우 소혜와 함께 다정한 포즈로 친분을 과시했다. 박나래는 캣츠아이를 강조한 풀 메이크업을 선보였고, 뱅헤어로 사랑스러움을 더했다. 선물 받은 듯 쿠키를 들고 활짝 미소를 짓기도. 박나래는 사진과 함께 “#배우 #소혜 #백만년만 #한남동 #쿠키구워서선물하는동생 #나래쿠키 #자자 #인스타 #그만 #마시자 #박나래”라는 글을 올려 웃음을 안겼다.한편 박나래는 ‘비디오스타’, ‘나 혼자 산다’ 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약 중에 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘짠내투어’ PD “박명수·박나래·정준영? 처음엔 걱정…‘허님문’ 주목”‘띵작’(명작을 표현하는 신조어)이 될 줄 누가 알았을까. 제목 그대로 짠하게 끝날 것만 같았던 tvN ‘짠내투어’가 1년째 승승장구다. tvN 내부에서도 ‘망할 줄 알았는데 대박났다’는 말이 나올 정도로 ‘효자 예능’으로 통한다. ‘SNL 코리아’ 폐지 이후 그 빈자리를 채운 ‘짠내투어’. 드라마, 예능, 시사 교양 프로그램의 격전지인 토요일 밤 시간대에 안정적인 시청률은 물론 화제성, 정보성까지 겸비한 ‘착한 예능’으로 평가받고 있다. 그리고 이런 장기 흥행에 ‘짠내투어’ 연출을 맡은 손창우 PD 역시 “예상 밖의 성과”라고 놀라워했다. 손창우 PD는 “이 프로그램 이렇게 1년째 이어지리라 예상하지 못했다. CJ ENM으로 이직 후 몇 개의 시즌제 프로그램을 제작했지만, 성적이 좋지 않아 의기소침했던 때 ‘짠내투어’를 기획하게 됐다. 처음에는 9회 방송이 목표였는데, 첫 방송부터 반응이 남달랐다. 믿어지지 않더라. 이렇게까지 잘 될 거로 생각하지 않고 시작했는데, 성원해주시는 시청자들에게 감사하다. 이게 멤버들의 호흡이 좋아서 그런 것 같다. 시청자들도 그런 멤버들의 호흡에 호응해주시는 것 같다”고 말했다.손창우 PD의 말처럼 ‘짠내투어’는 분명히 기대 이상의 성과다. 그럼에도 ‘짠내투어’ 흥행에는 분명 이유가 존재한다. 그중에서는 정확한 타깃 분석이 ‘짠내투어’ 인기의 시작점이다.  
손창우 PD는 “프로그램을 기획할 당시 타깃 시청층인 2049세대가 지닌 트렌드와 감성을 고려했다. 이들에게 정보를 주면 좋겠고, 야외 버라이어티였으면 좋겠다는 생각에서 출발했다. 그게 여행이더라. 특히 2049세대가 해외여행을 많이 가더라. 우리 아버지 세대만 해도 휴가라는 개념이 해외여행은 아니었다. 반면 요즘 친구들은 큰돈을 들이지 않고도 해외여행을 다녀오더라. 거기에서 출발한 게 ‘짠내투어’다. 가성비 여행에 작은 사치를 더한 것이다. 멤버십 여행이라는 점도 ‘짠내투어’만의 강점이다”라고 강조했다. 이런 기획으로 뭉친 멤버들은 박명수, 박나래, 정준영, 김생민(하차)이다. 여기에 최근 허경환, 문세윤이 새롭게 고정 멤버로 합류해 활약하고 있다. ‘오합지졸’ 같은 멤버 구성은 의외의 호흡을 자랑한다. 제작진도 놀랄 ‘찰떡 호흡’이라고.손창우 PD는 “우리도 처음에는 멤버들 구성을 해놓고 걱정했다. 서로 잘 맞을까 하는 걱정이 앞섰다. 사적으로 만나지 않은 사람도 있었다. 지금이야 박나래가 박명수에게 농담도 하지만, 그때만 해도 어려워했을 시기다. 김생민은 그야말로 ‘예능 신생아’다. 우리가 봐도 이상한 조합이 아닐 수 없다. 이런 조합에서도 그런 호흡이 나올 수 있다는 게 놀랍다. 운이 좋다고 생각한다. 다행히 박명수가 맏형으로 멤버들의 구심점 역할을 잘해주고 있다”고 이야기했다.방송가에서는 박명수를 두고 ‘예능 기복러’라고 부른다. 그만큼 기복이 심하다. 그런데도 손창우 PD는 그런 박명수를 신뢰한다. 손창우 PD는 “박명수가 기복이 있는 것 맞다. 정말 일관된 캐릭터다. (웃음) 여행하다가도 컨디션에 따라 예능감이 달라진다. 다만, 박명수 본인이 컨디션이 좋지 않을 때는 직접 제작진에게 이야기한다. 나이도 있는 만큼, 체력적으로 한계가 있음을 본인도 알고, 우리도 안다. 그건 편집 등을 통해 자연스럽게 연결하면 된다. 최대한 그가 시청자들에게 밉상으로 보이지 않게 편집하는 것은 우리의 몫이다. 박명수가 평소 동생들과 게스트를 열정적으로 챙기는 것을 알기 때문이다. 깐깐하지만, 할 때는 최선을 다하는 멤버”라고 엄지를 치켜들었다.  
‘짠내투어’의 흥행 견인차 박나래와 정준영에 대해서는 “두 친구에 대해서는 정말 어떤 말로 고마움을 표현해야 할지 모르겠다”며 “박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 보여주는 모습과 또 다른 매력을 보여주고 있다. 자신이 가이드를 할 때는 그 누구보다 열정적으로 임한다. 원했던 결과가 나오지 않으면 뒤에서 눈물을 보일 정도로 리얼한 박나래다. 촬영 중인 상황을 잊을 정도로 박나래는 전문 가이드처럼 최선을 다한다. 그 모습이 멋있고 예뻐 보인다”고 말했다.이어 “정준영의 활약은 우리도 예상 못한 다크호스였다. 정준영의 섭외는 ‘1박 2일’ 막내와 ‘무한도전’ 맏형 박명수가 만나면 ‘어떤 시너지가 날까’에서 출발했다. 처음에는 미팅 당시 너무 성의가 없어 오해했었다. 그런데 의외로 애교가 많더라. 정준영은 낯을 많이 가린다. 내성적인 친구다. 그 낯가림이 지나면 애교도 늘고, 싹싹하게 사람들한테 잘한다. 알아갈수록 진국인 친구다. ‘짠내투어’를 통해 그 모습이 드러나는 것 같아 기분이 좋다. 막내지만 대견한 친구다”라고 이야기했다.‘짠내투어’ 멤버들 사랑이 남다른 손창우 PD지만, 그에게도 ‘아픈 손가락’은 존재한다. 바로 성추문으로 불명예 하차한 김생민. 손창우 PD는 “김생민은 ‘짠내투어’ 기획에 큰 부분을 차지했던 멤버였던 만큼, 그의 하차는 프로그램 존폐까지 고려해야 했던 상황이었다. 큰 위기였다. 개인적인 부분을 떠나 프로그램 기획 자체에 영향을 받지 않을까 생각했다. 다행히 그 어려움을 헤쳐 나왔고, 김생민을 떠나 프로그램 포맷이 시청자들에게 오롯이 정착된 거 같다. 김생민과는 연락을 주고받고 있지만, 프로그램 복귀에 대해서는 아직 잘 모르겠다. 시간이 중요하지 않을까 싶다. 복귀 요청을 하지도 않았고, 그와 관련된 입장을 따로 전달받은 적도 없다. 그에게도, 대중에게도 시간이 필요한 시기인 것 같다. 지금은 그렇다”고 조심스러운 반응을 보였다. 
김생민이 하차한 자리에는 허경환과 문세윤이 투입됐다. 두 사람 모두 개그맨이지만, 활동하는 분야도 성향도 다르다. ‘언발라스’를 외치는 허경환과 문세윤(팀명 ‘허님문’)의 활약에 대한 손창우 PD는 생각은 어떠할까. 손창우 PD는 “허경환과 문세윤은 크게 방송적인 측면과 여행 설계자적인 면에서 구분할 필요가 있다. 허경환은 전체적으로 분위기를 부드럽게 만들어주는 멤버다. 정말 다양한 인맥을 지닌 멤버다. 특히 박명수를 컨트롤할 수 있는 유일한 멤버다. 멤버들 간 가교 역할을 한다. 다만, 아직 그의 매력이 다 발휘되지 않았다. 그건 방송을 보면 알 수 있지 않나. (웃음) 조만간 그가 진가를 발휘하길 기대한다. 문세윤은 열정이 엄청나다. 여행 초심자, ‘비기너’라는 점에서 시청자들에게 공감을 선사하는 멤버다. 누구나 처음에는 긴장하고 실수를 한다. 낯선 여행지에서 누군가를 이끈다는 것은 쉬운 일이 아니다. 그런 점에서 문세윤이 그런 ‘비기너’들의 공감을 살 전망이다. 정말 많은 성장이 예상되는 멤버다. 문세윤의 변화 과정을 주목해달라”고 말했다.그러면서 “박나래와 정준영의 대결로만 굳어지던 ‘짠내투어’에도 변화가 있을 것이다. 복병 허경환과 문세윤의 약진이 앞으로 전개될 ‘짠내투어’의 관전 포인트다. 또 박나래와 정준영이 몰락하고 다시 각성하는 모습이 그려질 예정”이라고 전했다. 
‘짠내투어’에도 변화가 감지된다. 1년째 박나래와 정준영이 독식하던 ‘가이드 승자’ 구도가 뒤바뀔 전망. 그리고 특집도 확대한다. 손창우 PD는 “절친 특집에 반응이 좋았던 만큼, 다양한 특집을 고민하고 있다. 예를 들어 고마웠던 사람 특집, 외국인 절친 특집 등을 고민하고 있다. 시청자 투어도 고민하고 있다. 다만, ‘짠내투어’에 걸맞지 않게 규모가 커지는 특집들인 만큼, 시청자들이 원하느냐를 따져봐야 할 문제다. 당장 계획된 일정은 아니지만, 언젠가 해볼 수 있는 가능성은 열어두고 있다”고 이야기했다.한 번의 휴식기 없이 1년째 여행지로 떠난 ‘짠내투어’. 애초 기획처럼 시즌제를 고민할 수도 있지만, 손창우 PD는 “시즌제는 당장 계획 없다. 현재는 100회까지 무사히 방송하는 게 목표다. 그 후에는 또 200회를 목표로 삼지 않을까 싶다”며 웃었다. 
끝으로 “멤버들도 ‘짠내투어’가 정형화 되는 것에 두려움이 있다. 도전이 있어야 하고, 긴장감이 있어야 한다고 생각한다. 그 점은 제작진도 인지하고 있다. 앞으로 멤버들이 계속 긴장할 수 있도록 제작진도 노력하겠다. 멤버들의 ‘개고생’은 계속될 것”이라며 “그동안 방송하는 과정에서 ‘짠내투어’에도 실수가 있었을 것이다. 그런 실수는 시청자들의 소통에 의해 바로잡을 수 있다. 제작진도 수용할 수 있는 범위 내에서 수용하고 바로잡겠다. 한 번 이상하다고 과한 쓴소리보다는 적절한 지적과 이해를 부탁한다. 제작진도 기획의도에서 벗어나지 않은 선에서 시청자와 소통하는 여행을 이어가겠다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래 인스타그램에서 누리꾼 설전이 이어지고 있다. 지난달 28일 방송된 MBC <나 혼자 산다> 일부 장면이 문제가 됐다. 이날 방송에서 박나래는 어머니의 일본 여행을 도왔다. 이때 박나래는 어머니에게 간단한 일본어 회화 몇 가지를 알려줬다. 방송이 나간 뒤 일부 누리꾼들은 해당 장면을 문제 삼으며 “일본을 너무 좋아하는 게 아니냐”며 불편한 심경을 드러냈다.  
MBC방송캡처이어 박나래 인스타그램에 “일본 좋아하는 거 너무 티 내서 반감 든다”, “일본 전문 연예인 같다”고 댓글을 달며 그의 태도를 지적했다. 이와는 달리 “일본 여행도 못 가냐. 본인들부터 일본 여행 가지 마라”, “이런 게 바로 마녀사냥”이라고 박나래를 두둔하는 의견도 있었다. 
누리꾼 주장과는 달리 박나래는 <나 혼자 산다>에서 일본에 방문하지 않았다. 박나래 인스타그램이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 9월 20일 방송분 화면 캡처개그우먼 박나래를 두고 네티즌들 사이에서 설전이 벌어지고 있다. '나 혼자 산다'에서 어머니의 일본 여행을 돕는 과정이 방송된 후 일부 네티즌들이 '친일'이라고 문제 삼으면서 시작됐다. 지난 9월 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 환갑을 앞둔 어머니의 일본 여행에서 어려움을 겪지 않도록 조언하는 모습이 공개됐다. 또 일본에 입국할 때 작성해야 하는 입국신고서에 기입하는 방법도 알려줬다. 방송 후 일부 네티즌들은 박나래의 인스타그램에 최근 위안부 문제 등 반일 정서가 일고 있는 가운데, 일본에 꼭 가야 하느냐고 지적했다. 뿐만 아니라 10월 9일 한글날을 앞두고 일본어를 배워야 하는 게 맞느냐고 문제 삼았다. 친일, 일본에 빠졌다고 한 것. 이를 두고 일각에서는 반론을 제기했다. 먼저 문제를 삼았던 박나래 어머니의 일본 여행은 가지 못했다고 했다. 실제 방송에서는 박나래가 어머니가 여행가기 일주일 전에 훗카이도 지역에 발생해 가지 못하게 됐다고 알렸다. 이뿐만 아니라 박나래가 어머니에게 일본어를 알려준 것은 간단한 의사 소통이었고, 입국신고서 작성 또한 첫 해외 여행에 문제가 되지 않도록 딸로써 알려줬다고 반론을 펼쳤다. 더불어 방송에서 본 박나래의 말이나 행동이 친일이라고 하기에는 문제가 있다고 했다. 여기서 그치지 않고 '친일' 의혹을 제기하는 네티즌들에게 박나래가 목포시 소녀상 홍보대사, 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 기부 등을 언급했다. 박나래를 향한 친일 논란이 잘못됐다고 주장한 것. 그러나 박나래를 친일이라고 주장하는 네티즌들은 거듭 "실망"이라면서 방송에서 일본을 자주 언급한다고 주장했다. 의도치 않게 박나래가 설전의 주인공이 되면서 피해를 떠안고 있다. 트집 잡힌 방송 분량도 사실과 다른 상황에서 네티즌들의 설전만 심해지는 상황이 빚어지고 있다. 문제를 제기한 네티즌 측은 반론이 나오면, 그것으로 또 다른 문제를 삼으며 애초 지적한 내용과 거리가 조금씩 멀어지고 있다. 보다 신중한 시선이 필요한 시점이며, 무분별한 지적 역시 단순 헐뜯기로 설득력이 떨어지고 있다. 더 이상의 논란도 사실상 불필요하게 되고 있다. 이 같은 논란에 '나 혼자 산다'가 간과한 점도 없잖아 있다. 특히 반일 정서가 네티즌들 사이에 퍼지고 있는 가운데 박나래가 언급하지 않았음에도 '일본'이라는 자막을 거듭 사용한 것이다. 애꿎은 박나래가 피해를 보게 된 상황이다. 제작진은 향후 방송에 대해 자막 사용에 유의해야 할 부분이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 장희빈 복장을 하고 케이블채널 tvN 예능프로그램 '코미디 빅리그' 새 코너를 예고했다. 박나래는 2일 자신의 인스타그램에 "코미디빅리그 새코너. 2018장희빈. 희빈마마. 절세미인. 박나래"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 한복을 입은 채 카메를 응시하고 있다. 이어질 듯 짙은 눈썹과 매서운 눈화장이 웃음을 자아낸다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "완전 기대돼요", "응원합니다", "대상 박나래" 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '풀 뜯어먹는 소리', tvN '코미디 빅리그' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 ‘무대를 뒤집어 놓으신, 공연의 신’ 특집에서 나날이 돋보이는 예능감과 센스로 게스트들과의 찰떡 호흡을 만들어냈다.지난 2일 방송에서 박나래는 게스트 박경림, 김경선, 산이, 그룹 빅스 레오까지 토크와 진행, 뮤지컬, 힙합, 아이돌 가수 등 각 분야별 신들과 함께하며 풍성한 웃음, 다양한 볼거리로 화요일 저녁을 가득 채웠다.토크콘서트로 관객들의 고민을 들어준다는 박경림에게 ‘일과 체력 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다’는 야무진 익명의 고민을 제시, 해답을 듣는 과정까지 빈틈없이 유쾌함을 안겼다. 그리고 최신 핫트렌드가 힙합이라는 말에 프리스타일이 가능한지 물으며 신명나는 랩을 자연스럽게 유도해냈다.또 통편집을 피하는 방법으로 검정 립스틱을 바르는 특급 처방을 받은 산이에게 ‘힙합계 저승사자’라는 닉네임을 선물과 그에 걸맞는 설무 댄스를 전파해 아낌없이 주는 예능 선배 모드로 분위기를 훈훈하게 하기도 했다.뿐만 아니라 박나래는 레오의 고민을 해결하기 위해 6개의 개인기 선택 판을 제시하며 흥미진진한 분위기를 이어갔다. 이를 고르는 과정에서 그와 번호 선택 밀당을 하는 등 놓칠 수 없는 빅웃음으로 스튜디오의 분위기를 고조시켰다.마지막으로 "프로그램의 가장 큰 염원이자 소원이다"라며 박경림의 절친이자 과거 ‘비디오스타’에서 전화 연결을 하기도 했던 조인성의 출연을 간절하게 기도했다.더불어 박나래는 다른 3MC들과 함께, 두 손을 꼭 모아 염원하면서도 재빠른 태세 전환으로 큰 웃음을 유발했다. “비나이다”라고 기도하던 그녀는 “교회 다니는 거 아니냐”는 산이의 말에 성가를 부르고 “절에 다니는 거 아니냐”는 말에 즉시 불경을 외우며 기막힌 순발력을 발휘, 끊이지 않는 폭소로 재미를 견인했다.이처럼 단 한순간도 놓칠 수 없는 매력요정 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 비롯해 다양한 프로그램에서 만날 수 있다. 다양한 콘셉트에 맞춘 그녀만의 카멜레온 같은 매력이 일주일간 시청자들을 웃게 만들고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 어제(2일) 방송한 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 ‘무대를 뒤집어 놓으신, 공연의 신’ 특집에서 나날이 돋보이는 예능감과 센스로 게스트들과의 찰떡 호흡을 만들어냈다. 이날 박나래는 게스트 박경림, 김경선, 산이, 그룹 빅스 레오까지 토크와 진행, 뮤지컬, 힙합, 아이돌 가수 등 각 분야별 스타들과 함께하며 풍성한 웃음, 다양한 볼거리로 화요일 저녁을 가득 채웠다. 마지막으로 "프로그램의 가장 큰 염원이자 소원이다"라며 박경림의 절친이자 과거 ‘비디오스타’에서 전화 연결을 하기도 했던 조인성의 출연을 간절하게 기도했다. 더불어 박나래는 다른 3MC들과 함께, 두 손을 꼭 모아 염원하면서도 재빠른 태세 전환으로 큰 웃음을 유발했다. “비나이다”라고 기도하던 그녀는 “교회 다니는 거 아니냐”는 산이의 말에 성가를 부르고 “절에 다니는 거 아니냐”는 말에 즉시 불경을 외우며 기막힌 순발력을 발휘, 끊이지 않는 폭소로 재미를 견인했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
개그우먼 박나래가 어제(2일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 ‘무대를 뒤집어 놓으신, 공연의 신’ 특집에서 나날이 돋보이는 예능감과 센스로 게스트들과의 찰떡 호흡을 만들어냈다. 이날 박나래는 게스트 박경림, 김경선, 산이, 그룹 빅스 레오까지 토크와 진행, 뮤지컬, 힙합, 아이돌 가수 등 각 분야별 신들과 함께하며 풍성한 웃음, 다양한 볼거리로 화요일 저녁을 가득 채웠다. 토크콘서트로 관객들의 고민을 들어준다는 박경림에게 ‘일과 체력 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다’는 야무진 익명의 고민을 제시, 해답을 듣는 과정까지 빈틈없이 유쾌함을 안겼다. 그리고 최신 핫트렌드가 힙합이라는 말에 프리스타일이 가능한지 물으며 신명나는 랩을 자연스럽게 유도해냈다. 또 통편집을 피하는 방법으로 검정 립스틱을 바르는 특급 처방을 받은 산이에게 ‘힙합계 저승사자’라는 닉네임을 선물과 그에 걸맞는 설무 댄스를 전파해 아낌없이 주는 예능 선배 모드로 분위기를 훈훈하게 하기도 했다. 뿐만 아니라 박나래는 레오의 고민을 해결하기 위해 6개의 개인기 선택 판을 제시하며 흥미진진한 분위기를 이어갔다. 이를 고르는 과정에서 그와 번호 선택 밀당을 하는 등 놓칠 수 없는 빅웃음으로 스튜디오의 분위기를 고조시켰다. 마지막으로 "프로그램의 가장 큰 염원이자 소원이다"라며 박경림의 절친이자 과거 ‘비디오스타’에서 전화 연결을 하기도 했던 조인성의 출연을 간절하게 기도했다. 더불어 박나래는 다른 3MC들과 함께, 두 손을 꼭 모아 염원하면서도 재빠른 태세 전환으로 큰 웃음을 유발했다. “비나이다”라고 기도하던 그녀는 “교회 다니는 거 아니냐”는 산이의 말에 성가를 부르고 “절에 다니는 거 아니냐”는 말에 즉시 불경을 외우며 기막힌 순발력을 발휘, 끊이지 않는 폭소로 재미를 견인했다. 이처럼 단 한순간도 놓칠 수 없는 매력요정 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 비롯해 다양한 프로그램에서 만날 수 있다. 다양한 콘셉트에 맞춘 그녀만의 카멜레온 같은 매력이 일주일간 시청자들을 웃게 만들고 있다. 사진제공: MBC 에브리원 <비디오스타> 화면캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '나 혼자 산다'가 브랜드 평판지수 1위를 차지했다. 3일 한국기업평판연구소는 2018년 10월 빅데이터 분석 결과 '나 혼자 산다', JTBC '아는 형님', MBC '라디오스타'가 각각 1~3위를 차지했다고 밝혔다. 이는 지난 9월 1일부터 이달 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정한 결과다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '나 혼자 산다'가 1위를 기록했다"며 "링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래가 재미있는 사진을 공개했다.3일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 장희빈 분장을 한 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "코미디빅리그 새 코너. 2018 장희빈. 희빈마마. 절세미인 박나래"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 한복을 곱게 차려입고 장희빈 분장을 하였다. 진하게 이어진 일자눈썹이 웃음을 자아낸다. 진한 눈화장이 눈길을 사로잡는다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 어제(2일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 ‘무대를 뒤집어 놓으신, 공연의 신’ 특집에서 나날이 돋보이는 예능감과 센스로 게스트들과의 찰떡 호흡을 만들어냈다. 
이날 박나래는 게스트 박경림, 김경선, 산이, 그룹 빅스 레오까지 토크와 진행, 뮤지컬, 힙합, 아이돌 가수 등 각 분야별 신들과 함께하며 풍성한 웃음, 다양한 볼거리로 화요일 저녁을 가득 채웠다.토크콘서트로 관객들의 고민을 들어준다는 박경림에게 ‘일과 체력 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다’는 야무진 익명의 고민을 제시, 해답을 듣는 과정까지 빈틈없이 유쾌함을 안겼다. 그리고 최신 핫트렌드가 힙합이라는 말에 프리스타일이 가능한지 물으며 신명나는 랩을 자연스럽게 유도해냈다.또 통편집을 피하는 방법으로 검정 립스틱을 바르는 특급 처방을 받은 산이에게 ‘힙합계 저승사자’라는 닉네임을 선물과 그에 걸맞는 설무 댄스를 전파해 아낌없이 주는 예능 선배 모드로 분위기를 훈훈하게 하기도 했다.뿐만 아니라 박나래는 레오의 고민을 해결하기 위해 6개의 개인기 선택 판을 제시하며 흥미진진한 분위기를 이어갔다. 이를 고르는 과정에서 그와 번호 선택 밀당을 하는 등 놓칠 수 없는 빅웃음으로 스튜디오의 분위기를 고조시켰다.마지막으로 "프로그램의 가장 큰 염원이자 소원이다"라며 박경림의 절친이자 과거 ‘비디오스타’에서 전화 연결을 하기도 했던 조인성의 출연을 간절하게 기도했다.더불어 박나래는 다른 3MC들과 함께, 두 손을 꼭 모아 염원하면서도 재빠른 태세 전환으로 큰 웃음을 유발했다. “비나이다”라고 기도하던 그녀는 “교회 다니는 거 아니냐”는 산이의 말에 성가를 부르고 “절에 다니는 거 아니냐”는 말에 즉시 불경을 외우며 기막힌 순발력을 발휘, 끊이지 않는 폭소로 재미를 견인했다.이처럼 단 한순간도 놓칠 수 없는 매력요정 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 비롯해 다양한 프로그램에서 만날 수 있다. 다양한 콘셉트에 맞춘 그녀만의 카멜레온 같은 매력이 일주일간 시청자들을 웃게 만들고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “넘 웃겨서 울면서 봤다”, “박나래 너무 좋아. 진짜 예능감 최고!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC에브리원 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘비디오스타’ 박나래 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’에서 무한 매력을 보였다.지난 2일 오후 방송된 ‘비디오스타’에서는 박나래가 ‘무대를 뒤집어 놓으신, 공연의 신’ 특집에서   게스트들과의 찰떡 호흡을 만들어냈다. 이날 박나래는 게스트 박경림, 김경선, 산이, 그룹 빅스 레오까지 토크와 진행, 뮤지컬, 힙합, 아이돌 가수 등 각 분야별 신들과 함께하며 풍성한 웃음, 다양한 볼거리로 가득 채웠다. 토크콘서트로 관객들의 고민을 들어준다는 박경림에게 ‘일과 체력 두 마리 토끼를 모두 잡고 싶다’는 야무진 익명의 고민을 제시, 해답을 듣는 과정까지 빈틈없이 유쾌함을 안겼다. 그리고 최신 핫트렌드가 힙합이라는 말에 프리스타일이 가능한지 물으며 신명나는 랩을 자연스럽게 유도해냈다. 또 통편집을 피하는 방법으로 검정 립스틱을 바르는 특급 처방을 받은 산이에게 ‘힙합계 저승사자’라는 닉네임을 선물과 그에 걸맞는 설무 댄스를 전파해 아낌없이 주는 예능 선배 모드로 분위기를 훈훈하게 하기도 했다.  뿐만 아니라 박나래는 레오의 고민을 해결하기 위해 6개의 개인기 선택 판을 제시하며 흥미진진한 분위기를 이어갔다. 이를 고르는 과정에서 그와 번호 선택 밀당을 하는 등 놓칠 수 없는 빅웃음으로 스튜디오의 분위기를 고조시켰다. 마지막으로 "프로그램의 가장 큰 염원이자 소원이다"라며 박경림의 절친이자 과거 ‘비디오스타’에서 전화 연결을 하기도 했던 조인성의 출연을 간절하게 기도했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 박나래가 디제잉을 시작하게 된 계기를 밝혔다. OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계 혼자 살기의 고수들과 먹방 고수들의 따라하고 싶은 라이프를 말말말을 통해 공개했다.박나래는 "디제잉은 배운지 좀 오래됐다. 3~4년 정도 됐는데 원래 취미로 음악이 너무 좋아서 시작을 했다. 그런데 어떻게 이렇게 데뷔를 하게 돼서, 사람들 앞에서 보여주게 돼서 정말 다행이다"라며 넘치는 끼를 주체하지 못해 바쁜 와중에도 틈틈이 디제잉을 배웠다고 밝혔다. 그녀의 디제잉 실력이 빛을 발하는 곳은 뭐니 뭐니 해도 나래바라고 한다.박나래는 "나래바에 있는 흉흉한 소문들도 없어졌으면 좋겠다. 나래바의 주인이 차키를 뺏는다더라, 들어가면 못 나간다더라, 이런 소문들이 자꾸 도는 것 같다. 출처가 어디인지는 모르겠지만 잡히면 가만 안 둘 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 방송이 없을 때 방송에 나가고 싶었던 김숙은 송은이와 함께 모바일 방송국을 설립했다고 밝혔다.  김숙은 "송은이 씨랑 제가 '비보 티비'를 만든 이유도 '우리가 짤리지 않는 방송을 해보자'였다. 우리가 20년 넘게 일을 하면서 항상 잘리는 방송을 했다. 결국은 내 의지가 아니고 어떤 것에 의해서 항상 프로그램이 없어졌기 때문에 비보 티비를 만든 거다"라고 모바일 방송국의 탄생 비화를 공개했다. 평소 패션에 관심이 많았던 이국주는 결국 여성 빅사이즈 의류 쇼핑몰을 만들어 멋진 CEO로도 활약 중이다. 이국주는 "뚱뚱한 사람치고 옷을 잘 입는다는 얘기를 솔직히 좀 많이 들었다. 보니까 제가 어떤 쇼핑몰에 700만원이라는 돈을 들여서 옷을 샀더라. 그런데 그 700만원을 차라리 나한테 쓰겠다 싶어서 제 쇼핑몰을 냈다"고 쇼핑몰을 만든 계기를 전했다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김준형PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 장희빈으로 변신했다.박나래는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #새코너 #2018장희빈 #희빈마마 #절세미인 #박나래"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 당의를 입고 가채를 얹은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 박나래는 두 눈썹을 굵게 그려 이어붙이고 눈화장을 과하게 해 웃음을 자아낸다.박나래는 tvN 예능 프로그램 '코미디빅리그'에 출연 중이며, 새로운 코너 등장을 예고해 기대를 높인다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 쌈디가 박나래와의 썸에 대해 얘기했다.3일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 쌈디는 '나 혼자 산다' 박나래와의 썸에 대해 얘기했다.쌈디는 이에 대해 "'나 혼자 산다' 들어가면서 욕을 많이 먹었다. 이에 자연스럽게 들어가기 위해 나래가 던진거다. 작년에는 기안이었다면 올해는 쌈디다라고 한 것이다"고 말했다.이어 "툭 한마디 했던 것들이 이슈가 된 거다"면서 "그건 어쩔 수 없다. 내 존재감이 큰 것이다"고 덧붙이며 으쓱했다.이에 박나래와 친한 이용진은 "박나래의 패턴을 보면, 예쁘다고 하면 고백을 한다. (양)세찬도 그런 경우다. 누나 예쁘다고 했더니 고백한 것이다"고 전해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 쌈디가 박나래와의 썸에 대해 언급했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐냈다.이날 쌈디는 박나래와의 썸 관련 질문에 "'나 혼자 산다' 들어가면서 욕을 많이 먹었다"고 운을 뗐다. 그는 "나래와 형무 형은 프로방송인이지 않느냐, 나를 자연스럽게 녹이기 위해 나래가 던진거다"며 "작년에 기안이었다면 올해는 나였던 거다"고 설명했다.그러면서 쌈디는 "그동안 대꾸를 안하다가 툭 한마디 던졌던 것 들이 이슈가 된거다"며 "그건 어쩔 수 없다. 내 존재감이 큰 것이다"고 덧붙이며 웃음을 안겼다.이에 이용진은 "3~4년 전 나래의 패턴을 보면 누군가가 예쁘다고 하면 바로 고백을 했다. 굉장한 공격수다"고 설명해 폭소케 했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 래퍼 사이먼디(쌈디)가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 '썸'을 타고 있는 개그우먼 박나래와의 관계에 대해 털어놨다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서는 가수 휘성과 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 쌈디에게 "박나래와 '썸'은 어떤 구도냐"고 물었다. 쌈디는 "'나 혼자 산다'에 들어가면서 욕을 좀 많이 먹었다"며 "(박)나래나 현무 형은 프로 방송인이니까 나를 자연스럽게 녹이기 위해 나래가 ('썸'을) 던진 것"이라고 말했다. 쌈디는 이어 "(박나래가) '작년에는 기안84였다면, 올해는 너랑 같이 '썸'을 타겠다'고 한 것"이라며 "그런데 계속 (내가 '썸'을) 안 받다가, 툭 한 마디를 했던 것들이 이슈가 되더라. 별 말 안 했는데 어쩔 수 없다. 내 존재감이 그런 것"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.앞서 쌈디는 소속사 AOMG 사장직을 내려놓은 근황을 밝히며 "다 내려놓으니까 처음부터 다시 시작할 수 있겠더라"고 털어놨다. 이에 김구라가 "사장 직함만 내려 놓은 거냐, 모든 지분을 다 던진 거냐'고 묻자, 쌈디는 "DJ 펌킨 님께 사장직을 드렸다. 주식도 조금 남기고 다 정리했다. 나는 그냥 래퍼이고 싶다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타' 휘성부터 쌈디, 우원재, 이용진이 입담을 뽐냈다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐냈다.이날 휘성은 '행사 쪽으로 잘 나간다더라'는 질문에 "노인정 빼고 다해봤다"며 행사왕임을 밝혔다.박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.쌈디는 "다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라"며 "사장직을 내려놓고 주식을 정리했다. 그냥 래퍼이고 싶었다"고 털어놨다.또한 '제2의 전성기'를 누리고 있는 이용진.그는 "아버지가 여름에 동네 약수터를 파서 사람들이 마시게 해야한다더라"며 "할머니가 고모 꿈에 나와서 약수터를 파야 내가 잘된다고 하더라"고 말했다.그는 "비용이 꽤 든다. 내가 비용을 지불해야한다"며 "아버지의 확고하셔서 공사를 진행했는데, 공사가 끝나고 광고 2개를 찍었다. 이틀 후 대통령 행사 사회도 봤다. 요즘 기운이 좋다"고 설명했다. 
우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니6'에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 '시차'는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 '시차'가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.우원재는 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히기도 했다.그는 "'쇼미6' 끝나고 유일하게 연락이 안 온 곳이 AOMG였다. 나한테 관심이 없는 줄 알았는데, '쇼미6'가 끝나고 그레이 형한테 전화가 왔다. 너무 몰라서 일본으로 도망을 갔다"고 말했다. 이어 한국에 도착해 핸드폰을 켜자 그레이에게 '나 공항이야'라며 문자가 왔다고. 우원재는 "납치를 당했지만 자진해서 갔다"며 당시를 떠올렸다.쌈디는 "다크한 모습을 보여줘서 생각이 없었다가 '시차'의 가사를 보고 꼭 데려와야한다고 생각을 했다"고 덧붙였다.쌈디는 '나 혼자 산다' 속 박나래와의 썸에 대해서 언급했다.그는 "'나 혼자 산다'에 들어가면서 욕을 좀 많이 먹었다. 나래와 형무 형은 프로방송인이지 않느냐, 나를 자연스럽게 녹이기 위해 나래가 던진거다"며 "작년에 기안이었다면 올해는 나였던 거다"고 설명했다. 그러면서 그는 "그동안 대꾸를 안하다가 툭 한마디 던졌던 것 들이 이슈가 된거다"고 덧붙였다.이에 이용진은 "3~4년 전 나래의 패턴을 보면 누군가가 예쁘다고 하면 바로 고백을 했다. 굉장한 공격수다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.우원재는 여자친구가 있다고 솔직하게 털어놨다.우원재는 "유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다"면서 '여자친구가 있느냐'는 질문에 "있다"고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다. 그는 "사전 인터뷰할 때는 없었다"며 "헤어졌다가 다시 만나게 됐다"고 솔직하게 털어놨다.  
또한 쌈디는 "최근 앨범 작업 6개월 동안 식욕, 성욕, 수면욕이 없어졌다. 전문용어로 번아웃 증후군이라고 하더라"며 "현재 회복 중이다"고 덧붙이기도 했다.우원재 역시 불안장애, 우울증, 공황장애 관련 치료약을 복용 중이라고. 그는 "정신과에 대한 인식이 너무 안 좋지만 난 감기 정도라고 생각한다. 누구나 걸릴 수 있다. 뭔가 인식이 잘 못 돼서 약을 무겁게 받아들인다. 내가 당당해지고 아무렇지 않게 말해야 인식이 바뀌겠다라는 것을 깨달았다"고 털어놨다.이용진은 박나래에게 에피소드를 빼앗긴 사연을 공개하기도 했다.그는 "'그린라이트'라는 코너를 한 적이 있다. 답사를 갔는데, 85년생 위로는 못 들어가더라"며 "일행 중 '웅이 아버지' 코너에 나왔던 오인택이 있었다. 그 형이 83년 생이었다"고 말했다. 이용진은 "형의 나이를 보고 바로 막더라"며 "형이 '제가 웅이 아버지'라고 했는데, 그쪽에서 '아버지면 더 이러시면 안되죠'라고 막았다"고 설명해 웃음을 안겼다.특히 쌈디는 랩이 아닌 발라드를 선곡, 반전 매력을 선보여 시선을 집중시키기도 했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
박나래가 아침 시간을 절약하기 위한 솔직담백한 노하우를 전했다.4일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 멤버들이 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 역시 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또한 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.공감도 100%를 자랑하는 솔직한 '아침 뷰티 전쟁' 이야기는 4일저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 바쁜 아침 시간을 위한 자신의 노하우를 고백했다.4일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서는 멤버들이 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개한다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 역시 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또한 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.'마이 매드 뷰티2'는 4일 오후 8시 30분에 방송된다.[사진 = JTBC4 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래의 충격 비법이 화제다. JTBC 제공박나래가 아침 시간을 절약하기 위한 솔직담백한 노하우를 전했다.4일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 멤버들이 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 역시 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또한 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.공감도 100%를 자랑하는 솔직한 '아침 뷰티 전쟁' 이야기는 4일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 유튜브 JTBC Entertainment 계정을 통해 동시 공개된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 이아영]   
박나래가 아침 시간을 절약하는 충격적인 노하우를 전한다.4일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개한다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서는 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.4일 오후 8시 30분에 방송되는 '마매뷰2'에서 확인할 수 있다. 유튜브 JTBC Entertainment 계정을 통해 동시 공개된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송: 10월 4일(목) 저녁 8시 30분 
박나래가 아침 시간을 절약하기 위한 솔직담백한 노하우를 전했다.4일(목) 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 멤버들이 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 역시 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또한 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.공감도 100%를 자랑하는 솔직한 '아침 뷰티 전쟁' 이야기는 4일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 유튜브 JTBC Entertainment 계정을 통해 동시 공개된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC4 ‘마매뷰2’ 박나래[이데일리 박한나 기자] 박나래가 아침 시간을 절약하기 위해 시도했던 자신의 경험을 솔직하게 전했다.4일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)는 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 ‘아침 뷰티 전쟁’을 주제로 공감 차트를 공개했다.멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 “학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다”고 고백했다. 이에 멤버들은 “그렇게까지 할 일이냐”며 의아해 했지만 미주 역시 “나도 그런 적이 있다”며 공감해 웃음을 자아냈다. 박나래는 이에 질세라 “스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다”고 밝혔다. 이어 “아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다”라고 밝혔다. 또 청일점 멤버인 원에게 “여자들이 이런 줄 몰랐지”라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다.솔직한 ‘아침 뷰티 전쟁’ 이야기는 4일 저녁 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’에서 이어진다.박한나 (hnpk@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래가 아침 시간을 절약하기 위한 솔직담백한 노하우를 전했다.4일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 멤버들이 매일 아침 시간에 쫓기는 2034 여성들의 '아침 뷰티 전쟁'을 주제로 공감 차트를 공개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 멤버들은 각자 아침 준비 시간을 줄이기 위한 노하우를 전했다. 스무 살인 이진이는 "학창시절 아침 잠이 많은 탓에 교복을 그대로 입고 잤다"고 고백했다. 이에 멤버들은 "그렇게까지 할 일이냐"며 의아해했지만 미주 역시 "나도 그런 적이 있다"며 공감해 웃음을 자아냈다.박나래 역시 이에 질세라 "스케줄이 끝나고 가장 오래 공들인 눈 화장을 제외한 나머지 부분만 지우고 잔 적 있다"고 밝혔다. 이어 "아침에 시간 절약을 위해 어제의 메이크업을 지우지 않은 채 부분 화장만 다시 한 후 나갔다"라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다. 또한 청일점 멤버인 원(ONE)에게 "여자들이 이런 줄 몰랐지"라며 짓궂게 되물었고, 원은 끝내 말을 이어가지 못했다. 공감도 100%를 자랑하는 솔직한 '아침 뷰티 전쟁' 이야기는 4일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 유튜브 JTBC Entertainment 계정을 통해 동시 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 성훈이 지치지 않는 체력 훈련을 했다. 이에 박나래가 그러다가 관절이 나갈 수 있다고 말했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 배우 성훈의 일상이 그려졌다. 이날 방송에서 성훈은 철인3종경기를 대비하기 위해 본격적인 훈련에 들어갔다. 그는 한강 공원으로 가서 달리기를 시작했다. 성훈은 전력질주를 했고, 스튜디오에서 박나래는 "저러면 관절 나가요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 성훈은 친구와 밥내기를 걸고 달리기 경기를 했다. 결국 경기에서 친구가 이겼고, 성훈은 밥을 사기로 했다. 그는 편의점에서 도시락과 삼각김밥, 간식 등을 사면서 "너무 달려서 입맛도 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 친구가 "너무 잘 먹는 거 아니냐"고 하자, 성훈은 "억지로 먹는 거야"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능방송인 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 김종민 3위 유재석 으로 분석되었다.  한국기업평판연구소는 2018년 9월 4일부터 2018년 10월 5일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 29,543,365개를 분석하여 소비자들의 예능방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다. 
/사진=서울경제스타 DB  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.  2018년 10월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이, 김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환 순으로 분석되었다.  1위, 박나래 브랜드는 참여지수 521,716 미디어지수 279,576 소통지수 388,080 커뮤니티지수 796,178가 되면서 브랜드평판지수 1,985,550로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,895,324보다 4.76% 상승했다.  2위, 김종민 브랜드는 참여지수 742,218 미디어지수 186,219 소통지수 186,912 커뮤니티지수 665,802가 되면서 브랜드평판지수 1,781,151로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,239,045보다 43.75% 상승했다. 3위, 유재석 브랜드는 참여지수 378,340 미디어지수 194,535 소통지수 481,437 커뮤니티지수 640,260가 되면서 브랜드평판지수 1,694,571로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,591,439보다 52.82% 하락했다. 4위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,456 미디어지수 209,682 소통지수 602,910 커뮤니티지수 688,879가 되면서 브랜드평판지수 1,670,926로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,976,968보다 43.87% 하락했다.  5위, 김종국 브랜드는 참여지수 748,645 미디어지수 137,907 소통지수 281,556 커뮤니티지수 415,859가 되면서 브랜드평판지수 1,583,967로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,066,342보다 23.34% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 10월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.97% 하락, 브랜드 이슈 12.96% 하락, 브랜드 소통 4.71% 하락, 브랜드 확산 39.13% 하락했다.” 라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 10월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘남다르다, 자유분방, 웃기다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 성형, 가족’이 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 65.98%로 분석되었다.”라고 브랜드 분석했다.   한국기업평판연구소 (  소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이, 김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환, 김준현, 김용만, 이국주, 김국진, 홍진경, 지석진, 김병만, 정준하, 양세찬, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 예능방송인 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석결과, 박나래가 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 9월 4일부터 10월 5일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 29,543,365개를 분석하여 소비자들의 예능방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수 순으로 나타났다.박나래 브랜드는 참여지수 521,716 미디어지수 279,576 소통지수 388,080 커뮤니티지수 796,178가 되면서 브랜드평판지수 1,985,550로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,895,324보다 4.76% 상승했다.한국기업평판연구소 측은 "박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '남다르다, 자유분방, 웃기다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 성형, 가족'이 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 65.98%로 분석되었다"라고 분석했다.2위, 김종민 브랜드는 참여지수 742,218 미디어지수 186,219 소통지수 186,912 커뮤니티지수 665,802가 되면서 브랜드평판지수 1,781,151로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,239,045보다 43.75% 상승했다.3위는 유재석으로, 유재석 브랜드는 참여지수 378,340 미디어지수 194,535 소통지수 481,437 커뮤니티지수 640,260가 되면서 브랜드평판지수 1,694,571로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,591,439보다 52.82% 하락했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JDB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 / 사진=서보형 기자[헤럴드POP=안태현 기자] 예능방송인 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 김종민 3위 유재석 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 4일부터 2018년 10월 5일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 29,543,365개를 분석하여 소비자들의 예능방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 10월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이,김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환 순으로 분석되었다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 521,716 미디어지수 279,576 소통지수 388,080 커뮤니티지수 796,178가 되면서 브랜드평판지수 1,985,550로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,895,324보다 4.76% 상승했다.  
김종민, 유재석 / 사진=서보형 기자2위, 김종민 브랜드는 참여지수 742,218 미디어지수 186,219 소통지수 186,912 커뮤니티지수 665,802가 되면서 브랜드평판지수 1,781,151로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,239,045보다 43.75% 상승했다. 3위, 유재석 브랜드는 참여지수 378,340 미디어지수 194,535 소통지수 481,437 커뮤니티지수 640,260가 되면서 브랜드평판지수 1,694,571로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,591,439보다 52.82% 하락했다. 4위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,456 미디어지수 209,682 소통지수 602,910 커뮤니티지수 688,879가 되면서 브랜드평판지수 1,670,926로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,976,968보다 43.87% 하락했다. 5위, 김종국 브랜드는 참여지수 748,645 미디어지수 137,907 소통지수 281,556 커뮤니티지수 415,859가 되면서 브랜드평판지수 1,583,967로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,066,342보다 23.34% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 10월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.97% 하락, 브랜드 이슈 12.96% 하락, 브랜드 소통 4.71% 하락, 브랜드 확산 39.13% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 10월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '남다르다, 자유분방, 웃기다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 성형, 가족'이 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 65.98%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민,전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이, 김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환, 김준현, 김용만, 이국주, 김국진, 홍진경, 지석진, 김병만, 정준하, 양세찬, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 예능방송인 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 김종민 3위 유재석 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 9월 4일부터 2018년 10월 5일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 29,543,365개를 분석하여 소비자들의 예능방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다.2018년 10월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이,김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 521,716 미디어지수 279,576 소통지수 388,080 커뮤니티지수 796,178가 되면서 브랜드평판지수 1,985,550로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,895,324보다 4.76% 상승했다. 
2위, 김종민 브랜드는 참여지수 742,218 미디어지수 186,219 소통지수 186,912 커뮤니티지수 665,802가 되면서 브랜드평판지수 1,781,151로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,239,045보다 43.75% 상승했다. 
3위, 유재석 브랜드는 참여지수 378,340 미디어지수 194,535 소통지수 481,437 커뮤니티지수 640,260가 되면서 브랜드평판지수 1,694,571로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,591,439보다 52.82% 하락했다. 
4위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,456 미디어지수 209,682 소통지수 602,910 커뮤니티지수 688,879가 되면서 브랜드평판지수 1,670,926로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,976,968보다 43.87% 하락했다. 
5위, 김종국 브랜드는 참여지수 748,645 미디어지수 137,907 소통지수 281,556 커뮤니티지수 415,859가 되면서 브랜드평판지수 1,583,967로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,066,342보다 23.34% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 10월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 9월 예능인 브랜드 빅데이터 43,835,210개와 비교하면 32.60% 줄어들었다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.97% 하락, 브랜드 이슈 12.96% 하락, 브랜드 소통 4.71% 하락, 브랜드 확산 39.13% 하락했다"고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 10월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '남다르다, 자유분방, 웃기다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 성형, 가족'이 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 65.98%로 분석되었다"고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민,전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이, 김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환, 김준현, 김용만, 이국주, 김국진, 홍진경, 지석진, 김병만, 정준하, 양세찬, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능방송인 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 김종민 3위 유재석 으로 나타났다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 4일부터 2018년 10월 5일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 29,543,365개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 6일 밝혔다. 2018년 10월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수, 신동엽, 김숙, 차태현, 이광수, 양세형, 이경규, 서장훈, 이효리, 김구라, 박수홍, 김준호, 유병재, 김건모, 송은이,김희철, 김성주, 정형돈, 조세호, 하하, 안정환 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 521,716 미디어지수 279,576 소통지수 388,080 커뮤니티지수 796,178가 되면서 브랜드평판지수 1,985,550로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,895,324보다 4.76% 상승했다.2위, 김종민 브랜드는 참여지수 742,218 미디어지수 186,219 소통지수 186,912 커뮤니티지수 665,802가 되면서 브랜드평판지수 1,781,151로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,239,045보다 43.75% 상승했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 378,340 미디어지수 194,535 소통지수 481,437 커뮤니티지수 640,260가 되면서 브랜드평판지수 1,694,571로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 3,591,439보다 52.82% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 10월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '남다르다, 자유분방, 웃기다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 성형, 가족'이 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 65.98%로 분석되었다"고 전했다. [사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그우먼 박나래/사진=스타뉴스개그우먼 박나래가 김종민, 유재석을 넘어 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 올랐다. 6일 한국기업평판연구소가 공개한 2018년 10월 예능 방송인 브랜드 평판 분석결과에서 박나래가 1위를 차지했다. 이번 조사는 지난달 9월 4일부터 이달 5일까지 이뤄졌으며, 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 2954만3365개를 분석했다. 이번 브랜드 평판지수에서 1위에 오른 박나래는 브랜드 참여지수 52만1716, 미디어지수 27만9576, 소통지수 38만8080, 커뮤니티지수 79만6178개가 되면서 브랜드평판지수 198만5550으로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 189만5324보다   4.76% 상승했다.    한국기업평판연구소 구창환 소장은 "1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '남다르다, 자유분방,  웃기다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나 혼자 산다', '성형', '가족'이  높게 분석되었다"고 밝혔다. 이밖에 이번 예능 방송인 브랜드 평판지수에서는 1위 박나래에 이어 김종민, 유재석, 이영자, 김종국, 이상민, 전현무, 강호동, 이수근, 박명수가 상위 10위권에 이름을 올렸다. 또한 2위는 김종민, 3위는 유재석으로 분석됐다. 한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 갓세븐 마크가 마샬아츠를 선보였다.6일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에는 갓세븐 JB와 마크가 게스트로 출연했다.이날 마크는 운동을 좋아한다고 밝히며 이종격투기선수 김동현의 팬임을 고백했다.특히 평소 운동을 하며 몸을 다진 마크는 마샬아츠를 깜짝 선보여 놀라움을 자아냈다. 이를 본 박나래와 혜리는 기립하며 열광적인 반응을 드러내 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘코미디빅리그’ / 사진제공=tvNtvN ‘코미디 빅리그’가 확 바뀐 재미로 2018년 4쿼터의 포문을 연다.7일 방송되는 ‘코미디 빅리그’에서는 많은 신규 코너들이 출격하며 웃음 경쟁에 출사표를 던진다.이번 쿼터에서 처음 선보이는 코너는 ‘2018 장희빈’, ‘가족오락가락관’, ‘갑분싸’, ‘오인택의 Live Show’, ‘있다카이’ 등이다.  ‘2018 장희빈’은 장희빈으로 분한 박나래와 지난 시즌 ‘2018 궁예’의 금부장에서 금상궁으로 변신한 이정수의 신선한 케미가 돋보이는 코너다. 여기에 이진호, 이상준의 지원사격이 더해져 방송 첫 주부터 관객들의 폭발적인 호응을 얻어냈다는 전언이다.양세찬, 이용진, 이진호 등 대세 코미디언들이 뭉친 ‘가족오락가락관’ 코너에서는 퀴즈쇼에 출연한 어리바리 삼형제의 좌충우돌 에피소드가 공개될 예정이다. 또 장도연, 허안나, 이은형의 눈치 없는 수다 삼매경이 분위기를 싸하게 만드는 ‘갑분싸’, 양세찬, 예재형, 이정수가 의기투합해 빵 터지는 개그감을 방출할 ‘있다카이’, 오인택의 마임과 김기욱의 내레이션이 돋보이는 ‘오인택의 Live Show’까지 새 코너들이 어떤 참신한 즐거움을 선물할지 궁금증을 자아내고 있다.기존 코너들도 재정비를 마치고 시청자들의 배꼽 저격에 나선다.  ‘코미디 빅리그’의 대세로 우뚝 선 ‘연기는 연기다’에서는 황제성, 문세윤, 최성민이 한층 물오른 연기력을 뽐내며 황제성, 홍윤화, 김용명, 이은형의 ‘부모님이 누구니’ 또한 맛깔난 애드리브와 완벽한 호흡으로 레전드급 웃음을 안긴다.뿐만 아니라 이용진, 예재형, 허안나 외에 홍윤화가 맞너서로 합류한 ‘선다방’, 이상준의 ‘기분나빠’도 차별화된 재미를 준비한 것으로 알려져, 첫 라운드 대결 결과에 관심이 증폭된다.‘코미디 빅리그’는 매주 일요일 저녁 7시 40분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2018년 방송가의 중심에 개그우먼 박나래가 있다고 해도 과언이 아니다. 특히 MBC ‘나 혼자 산다’에서 그는 인상적인 모습을 보여주고 있다. 사진은 지난 3월 서울 마포구 MBC 사옥에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회에 참석해 포즈를 취한 박나래. 뉴시스2006년 방송 데뷔 오랫동안 무명, 2015년 ‘코미디 빅리그’서 ‘인간 복사기’ 패러디 스타 발돋움각종 프로그램서 재치 있는 입담 뽐내며 시청자 사랑 독차지한국방송대상 코미디언상 등 수상 ‘나 혼자 산다’ ‘짠내투어’ 등 출연, 여성 예능인 세대교체 이끌어개그우먼 박나래(33)가 지난해 12월 펴낸 에세이 ‘웰컴 나래바’(싱긋) 책날개에는 박나래가 키워드 20여개로 자신을 소개한 내용이 기다랗게 적혀 있다. 책날개엔 ‘목포’ ‘전갈자리’ ‘소띠’ 같은 단어와 함께 다음과 같은 짤막한 문구들이 등장한다. ‘분장 개그 끝판왕’ ‘19금 병맛 토크 위너’ ‘방송보다 실물’ ‘알코올 여제’ ‘비호감에서 호감으로’…. 고개를 끄덕이게 만드는 유머러스한 글인데 그중에서도 눈길을 끄는 건 ‘비호감에서 호감으로’일 것이다. 그의 소개처럼 박나래는 데뷔 이후 오랫동안 비호감 이미지가 강한 연예인이었지만 지금은 아니다. 각종 프로그램에서 재치 있는 입담을 뽐내며 시청자들의 사랑을 받고 있다. 2018년 최고의 여성 방송인이라고 해도 틀린 말이 아닐 것이다. 현재 박나래가 출연 중인 프로그램은 한두 개가 아니다. 최고의 화제성을 보이고 있는 ‘나 혼자 산다’(MBC)를 필두로 ‘짠내투어’ ‘코미디 빅리그’ ‘풀 뜯어먹는 소리’ ‘놀라운 토요일’(이상 tvN), ‘연애의 맛’(TV조선), ‘비디오스타’(MBC에브리원) 등에서 활약하고 있다. 박나래의 인기는 다양한 지표나 수상 실적에서도 확인할 수 있다. 한국기업평판연구소는 매달 빅데이터를 분석해 개그맨 브랜드 평판 순위를 조사해 발표하고 있는데, 지난달 조사에서 박나래는 ‘국민 MC’ 유재석에 이어 2위를 차지했다. 지난해 연말 한국갤럽이 발표한 ‘2017년을 빛낸 개그맨’ 조사에서도 박나래의 인기를 확인할 수 있다. 그는 유재석 강호동에 이어 3위에 랭크됐는데, 10위권에 든 코미디언 가운데 여성은 박나래밖에 없었다. 각종 시상식에서도 박나래는 단골손님이 됐다. 지난해 MBC 방송연예대상에서는 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상했고, 올해 들어서는 지난 3월 열린 한국PD대상에서 코미디언 부문 출연자상을 거머쥐었다. 지난달엔 한국방송대상에서 코미디언상을 받았다. 그렇다면 박나래의 어떤 매력이 시청자들에게 어필하고 있는 걸까. 박나래가 방송가에 첫발을 내디딘 건 KBS 코미디언 공채에 합격한 2006년이었다. 하지만 오랫동안 그는 무명의 연기자였다. 2011년 ‘개그콘서트’(KBS2)에서 ‘패션 No.5’라는 코너를 통해 반짝 인기를 끈 게 전부였다. 하지만 2015년 ‘코미디 빅리그’에서 마동석 오혁 통아저씨 등의 겉모습을 ‘인간 복사기’ 수준으로 패러디해 화제가 되면서 스타로 발돋움했다. 박나래는 그해 ‘라디오스타’(MBC) 등에 출연해 꾸밈없는 모습을 보여주며 화끈한 입담을 과시하기도 했다. 전문가들이 꼽는 박나래의 인기 비결 중 하나는 그의 방송 스타일이다. 박나래는 남을 깎아내리는 식의 ‘불편한’ 개그를 선보이지 않는다. 하재근 대중문화평론가는 “박나래는 망가지는 걸 주저하지 않으면서 항상 열정적인 모습을 보여준다”며 “다양한 방송에서 동료나 후배들을 살뜰히 챙기는 모습을 보여준 것도 호감도가 상승한 이유일 것”이라고 평가했다. 여성 방송인 세대교체 흐름의 중심에 박나래가 있다는 목소리도 나온다. 김헌식 대중문화평론가는 “젊은 세대의 감각을 가지고 있으면서 솔직하게 자신을 드러내는 모습이 시청자들의 호감을 사고 있는 것 같다”며 “여성 예능인의 세대교체를 이끄는 역할을 하고 있는 만큼 박나래는 앞으로도 계속 방송가의 블루칩이라는 평가를 받을 것”이라고 전망했다.박지훈 기자 lucidfall@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]개그우먼 박나래 씨가 '일인자' 유재석 씨를 제치고 이달 예능인 브랜드 평판 1위에 올랐습니다.조사기관에 따르면 누리꾼들은 박나래 씨가 '나 혼자 산다'에서 보여준 자유분방한 웃음에 큰 호감을 보였다고 하네요.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 기름집에 불났다!! 대한송유관공사 휘발유탱크 화재▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
김종민과 황미나가 한강에서 데이트를 즐겼다. 코요태의 김종민(오른쪽 사진)과 TV조선 기상캐스터 황미나(왼쪽 사진)가 한강데이트를 즐기는 모습이 공개됐다.7일 방송된 TV조선 '연애의 맛'에서는 '단짠(단 것을 먹은 후 짠 것을 먹고 이를 반복하면 끊임없이 먹을 수 있다는 뜻)'이 오가는 현실 연애를 보여준 김종민, 황미나의 모습이 그려졌다. 
 
이날 함께 돗자리에 눕자고 했지만 혼자 드러누운 김종민은 "진짜 너무 좋다. 농담이 아니라 잠깐만 누워서 하늘 봐봐"라고 거듭 황미나에 제안했다.김종민은 치킨이 도착했다는 연락에 민망한 상황을 모면하고 자리에서 일어섰다. 이후 두 사람은 치킨의 맛을 느끼며 제대로 한강에서 연애하는 맛을 보여줬다.  
 
한강 데이트 이전 소원 내기에서 이긴 황미나가 소원을 말하려고 하자 김종민은 미리 생각한 게 있는 지 너스레를 떨며 자신의 입술을 마구 문질러서 닦았다. 황미나는 담요로 입술을 막아내 폭소를 안겼다. 
이를 본 박나래(사진 왼쪽)는 "개수작"이라며 "김칫국물을 한 통 먹네"라고 일침을 가했다. 최화정(사진 오른쪽)은 "저런게 김종민의 유머"라고 했고, 박나래는 다시 "100% 유머는 아니다"라고 덧붙였다.이어 소원을 3개로 늘려 달라던 황미나는 첫 번째는 오빠 친구들과 함께 만나는 것, 두 번째로는 퇴근할 때 데리러 왔으면 좋겠다는 2가지 소원을 전했다.또 두 사람은 한강 데이트 이후 헤어짐을 너무나 아쉬워하는 모습으로 이목을 끌었다. 황미나를 보내기 싫은 김종민은 버스에 너무 사람이 많다면서 버스 2대를 보냈다.또 텅텅 빈 버스가 도착하자 김종민은 황미나의 손을 꽉 붙잡으며 놓아주지 않았다. 황미나가 떠나자 김종민은 버스정류장에 한참 서서 아쉬운 마음을 다스렸다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=TV조선 '연애의 맛'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 전수미 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 확 바뀐 재미로 2018년 4쿼터의 포문을 열었다.이번 쿼터에서 처음 선보이는 코너인 ‘2018 장희빈’은 장희빈으로 분한 박나래와 지난 시즌 ‘2018 궁예’의 금부장에서 금상궁으로 변신한 이정수의 신선한 케미가 돋보이는 코너. 여기에 이진호, 이상준의 지원사격이 더해져 방송 첫 주부터 관객들의 폭발적인 호응을 얻어냈다는 전언이다.특히 박나래는 기안 84가 아닌 "올해는 쌈디"라며 쌈디를 향한 무서운(?) 고백을 해 관객을 웃음 짓게 했다.영상 연출 : 박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] '풀 뜯어먹는 소리' 박나래가 찬성의 아침운동 제안에 넋이 나갔다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서는 한태웅에게 운동을 하자고 하는 찬성의 모습이 그려졌다.잠에서 깨 밖으로 나온 박나래는 무슨 상황인지 물었다. 찬성이 운동하려고 한다고 설명하자 박나래는 "농사가 운동인데 무슨 소리냐"고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 이따 농사도 지어야 하는데 아침부터 파이팅할 필요가 있나"라고 솔직한 심정을 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '풀 뜯어 먹는 소리' 개그우먼 박나래가 아침 운동에 황당함을 표했다. 박나래는 8일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어 먹는 소리-가을 편'에서 아침 일찍부터 찬성이 한태웅과 운동하려는 모습을 포착했다. 찬성은 잠이 덜 깬 박나래에게 "아침 운동할 것"이라고 말하면서 함께 하자고 했다. 그러자 박나래는 표정이 굳으며 "무슨 소리냐. 농사가 운동인데"라면서 "그렇게 운동하면 죽어"라고 해 폭소를 자아냈다.이후 제작진과의 인터뷰에서 박나래는 "아침부터 파이팅 할 필요 있나. 이따 농사도 지어야 되는데"라고 속내를 털어놨다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 박나래가 숨은 농사꾼 기질을 드러냈다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서는 땅콩 뽑기를 시작한 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 허리를 숙여 땅콩 뽑기에 최적화된 자세를 보여줬다. 심지어 농부 한태웅보다 빠른 속도로 땅콩을 뽑으며 신들린 스피드로 놀라움을 자아냈다.한태웅은 "나래누나는 트랙터마냥 몸 속에 경유가 들어있는 줄 알았다. 속도가 엄청 빠르다"고 감탄했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 박나래가 능숙하게 땅콩을 뽑아 한태웅을 놀라게 했다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 한태웅과 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤은 경운기를 타고 한 밭으로 향했다. 이들이 도착한 곳은 한태웅의 친척 할아버지가 농사짓고 있는 땅콩밭이었다.먼저 한태웅과 박나래는 땅콩을 뽑고, 이진호와 황찬성, 송하윤은 땅콩 털기에 나섰다. 박나래는 한태웅보다 빠른 속도로 땅콩을 뽑았다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "트랙터처럼 몸속에 경유가 들어 있는 줄 알았다. 속도가 엄청 빨랐다"고 밝혔다.먼저 일을 끝낸 박나래는 한태웅이 땅콩을 뽑을 동안 그물망을 치웠다. 이후 한태웅이 한 줄을 끝내자, 곧바로 호출해 다른 쪽으로 이동하려고 했다. 한태웅은 당황했고, 박나래는 "빨리 끝내고 쉬는 게 낫다"고 했다.박나래는 땅콩 뽑기 이외에도 땅콩 털기에서도 능숙한 모습을 보였다. 황찬성, 이진호, 송하윤은 땅콩 털기를 힘들어했는데 반면 박나래는 한 번에 땅콩을 모두 털어내 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 박나래가 한태웅에게 불만을 토로했다. 8일 오후 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 출연진들이 땅콩을 수확하는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 박나래는 땅콩 알을 털며 한태웅에게 마음에 있던 소리를 했다. 그는 "형 누나들이 왔으면 냉장고에 맥주 정도는 넣어줄 수 있는 거 아니냐. 누나가 소보다 일을 더 많이 하는데"라며 한껏 땅콩 줄기를 내리쳤다. 이에 한태웅은 지지 않고 "일 할 땐 말 없이 하는 것"이라고 대응했다.그러자 옆에 있던 이진호도 "말 안 하면 무슨 재미로 해"라며 땅콩 줄기를 내리쳤다. 박나래는 "오늘 구워 먹는 게 땅콩뿐이면 여기 다 불 지르겠다"고 으름장을 놓기도 했다. 이후 이들은 열심히 땅콩을 모두 수확했고, 짚불 속에 땅콩을 통째로 넣어 간식으로 구워 먹었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 농사가 운동이라고 말했다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 에서는 박나래가 황찬성과 한태웅의 아침 운동하는 모습을 보는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황찬성은 박나래에게 "아침운동을 하자"며 깨웠다.이에 박나래는 "농사가 운동이다 그렇게 운동하면 죽는다"고 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '풀뜯소 가을편' 박나래가 '중딩농부' 한태웅을 뛰어넘는 활약을 펼쳤다.8일 방송된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(이하 풀뜯소 가을편)에서는 땅콩 수확에 나서는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 땅콩밭으로 향한 멤버들은 땅콩 뽑기에 나섰고 박나래는 한태웅보다 현저히 빠른 속도로 땅콩 뿌리를 뽑아내 놀라움을 선사했다.특히 박나래는 땅콩 털기에서도 남다른 실력으로 이목을 끌었고, 한태웅에게 "비자금 없어? 고기 사줘"라고 말해 웃음을 선사했다. 한태웅 또한 이후 제작진과의 인터뷰에서 "몸속에 경유가 들어있는 줄 알았다"고 감탄사를 쏟아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '풀뜯소 가을편' 방송화면 캡처
tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 농사의 즐거움을 알았다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 에서는 땅콩수확에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 땅콩 수확에 나선 한태웅, 이진호, 송하윤, 박나래, 황찬성이 일을 마친 후 새참을 먹는 먹으며 시골 생활의 즐거움을 누렸다.땅콩밭에서 수확을 마친 멤버들은 새참으로 돼지 목살 11인분을 숯불에 구워먹었다. 고기를 맛본 박나래는 "난 어제 낮술 먹을 때가 최고라고 생각했는데 최고가 더 있었다"며 감탄했다.멤버들은 서로 고기를 먹여주며 훈훈함을 자아냈다.고기가 부족했는지 그들은 후식으로 라면 5개를 끓여 먹었고 고기를 구울 때 함께 구운 밤, 옥수수, 감자까지 먹어치웠다.박나래는 "이 맛에 시골살이 하나보다"라고 만족감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 음식에 미친 사람들과도 같았다. 땅콩 수확을 끝낸 '풀 뜯어먹는 소리' 멤버들이 폭풍 먹방을 선보였다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서는 땅콩 수확 후 새참을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다.품앗이를 한 이들앞에 차려진 음식은 제주 흑돼지와 감자 옥수수 땅콩 구이 등. 박나래와 송하윤 찬성 이진호는 "이 맛에 시골 사나 보다"라며 폭풍 먹방을 선보였다. 표정에는 행복함이 묻어났다.이진호는 멤버들이 돼지고기를 먹는 사이 라면까지 끓였다. 무려 다섯 개의 라면이 순식간에 사라졌다.'더는 배불러 못 먹겠다'던 박나래와 나머지 멤버들은 구운감자와 옥수수를 맛보고는 먹방을 멈추지 못했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'풀 뜯어 먹는 소리' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '풀 뜯어 먹는 소리' 농벤저스가 '먹방 쇼'를 선보여 웃음을 줬다. 8일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어 먹는 소리-가을 편'에서 한태웅, 박나래, 찬성, 이진호, 송하윤 등 농벤저스는 어마어마한 양의 새참을 초토화시키며 이목을 끌었다.이날 땅콩 밭에 나간 농벤저스는 농사일에 매진하다 허기짐을 느꼈다. 이때 한태웅의 친척 할아버지가 준비한 새참들이 연이어 등장했다. 새참계 신세계인 갓 구운 땅콩이 첫 주자였다. 방금 딴 땅콩을 구워서 먹자 농벤저스는 눈을 동그랗게 뜨고 "너무 맛있다"라고 입을 모았다. 박나래는 "고소하고 맛있다. 별미다"라며 "시골 아니면 못 먹는다"라고 했다.이후 등장한 새참은 목살이었다. 찬성은 숯불에 목살을 굽기 시작했고 맛있게 익은 고기에 멤버들은 시선을 뺏겼다. 박나래를 필두로 고기를 굽던 찬성까지 쉼 없이 '폭풍 먹방'을 보여줬다. 송하윤은 "우리 진짜 잘 먹는다"라고 놀라워했고, 박나래는 "너무 좋다. 프로그램 하면서 제일 행복한 순간이었다. 최고였다"라고 엄지손가락을 들었다.이날 농벤저스는 일한 만큼 '먹방 쇼'도 알차게 선보였다. 목살 11인분을 처리(?)하자, 라면까지 등장했다. 한태웅은 "더 이상 배불러서 못 먹겠다"라고 손사레를 치더니 이내 라면을 먹고 있어 폭소를 유발했다. 라면 5개도 금방 사라졌고 이 밖에도 감자, 옥수수, 밤을 새참으로 먹으며 남다른 스케일을 자랑했다. 한태웅은 "도시 분들은 아마 모르실 거다. 이게 시골의 정이 아닐까 한다"라고 웃었다. 한편 '풀 뜯어 먹는 소리'는 1000평 대지에서 쏘아 올린 '마음 대농' 16세 중딩농부 한태웅과 출연자들이 함께하는 시골살이를 담는다. 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 땅콩 뽑기를 시작한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한태웅과 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤은 경운기를 타고 한 밭으로 향했다. 도착한 곳은 한태웅의 친척 할아버지가 농사짓고 있는 땅콩밭이었다. 한태웅과 박나래는 땅콩을 뽑고, 이진호와 황찬성, 송하윤은 땅콩 털기에 나섰다. 박나래는 농부 한태웅보다 빠른 속도로 땅콩을 뽑았다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "트랙터처럼 몸속에 경유가 들어 있는 줄 알았다. 속도가 엄청 빨랐다"고 밝혔다. 먼저 일을 끝낸 박나래는 한태웅이 땅콩을 뽑을 동안 그물망을 치웠다. 이후 한태웅이 한 줄을 끝내자, 곧바로 호출해 다른 쪽으로 이동하려고 했다. 한태웅은 당황했고, 박나래는 "빨리 끝내고 쉬는 게 낫다"고 했다. 박나래는 땅콩 털기에서도 한 번에 땅콩을 모두 털어내 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 시골 살이에 대한 만족감을 드러냈다.8일 저녁 8시 10분 방송된 tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 에서는 땅콩 수확과 트럭 노천탕을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 황찬성은 아침에 자고 있는 멤버들을 깨운 뒤 '모닝 운동'을 제안했다.이에 박나래는 "농사가 운동이다 그렇게 운동하면 죽는다"고 해 웃음을 자아냈다.황찬성은 즉석에서 스쿼트, 플랭크 등을 선보여 감탄을 자아냈다. 이어 황찬성은 물뿌리개로 역도를 만들고 스쿼트 자세를 가르쳤다. 박나래는 꽤 괜찮은 자세를 보였지만 한태웅은 운동을 한 번도 해보지 않은 사람과 같은 자세를 취했다. 이를 지켜보던 박나래는 "뒷모습이 우리 아버지 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.스쿼트 배우기를 실패한 가운데, 두 번째 운동은 담금주병 2개를 이용한 덤벨 운동이었다. 한태웅은 이 또한 엉성한 자세로 해내며 웃음을 안겼다.이에 다른 멤버들도 황찬성 트레이너의 운동에 도전했고 한태웅의 할아버지가 가장 뛰어난 실력을 보여줘 놀라움을 자아다.운동을 마친 한태웅과 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤은 경운기를 타고 밭으로 향했다. 멤버들이 도착한 곳은 한태웅의 친척 할아버지가 농사짓고 있는 땅콩밭이었다. 한태웅과 박나래는 땅콩을 뽑고, 이진호와 황찬성, 송하윤은 땅콩 털기에 나섰다. 박나래는 한태웅보다 빠른 속도로 땅콩을 뽑았다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "트랙터처럼 몸속에 경유가 들어 있는 줄 알았다. 속도가 엄청 빨랐다"고 밝혔다.이를 지켜보던 한태웅이 "몸속에 경유가 들어있는 줄 알았다"고 하자 박나래는 "비자금으로 고기 사달라"고 말해 웃음을 자아냈다.먼저 일을 끝낸 박나래는 한태웅이 땅콩을 뽑을 동안 그물망을 치웠다. 이후 한태웅이 한 줄을 끝내자, 곧바로 호출해 다른 쪽으로 이동하려고 했다. 한태웅은 당황했고, 박나래는 "빨리 끝내고 쉬는 게 낫다"고 했다.박나래는 땅콩 뽑기 이외에도 땅콩 털기에서도 능숙한 모습을 보였다. 황찬성, 이진호, 송하윤은 땅콩 털기를 힘들어했는데 반면 박나래는 한 번에 땅콩을 모두 털어내 눈길을 끌었다.수확 후 멤버들은 돼지고기를 숯불에 구워 새참을 먹었다. 고기를 맛본 박나래는 "난 어제 낮술 먹을 때가 최고라고 생각했는데 최고가 더 있었다"며 감탄했다.멤버들은 서로 고기를 먹여주며 훈훈함을 자아냈다.고기가 부족했는지 그들은 후식으로 라면 5개를 끓여 먹었고 고기를 구울 때 함께 구운 밤, 옥수수, 감자까지 먹어치웠다.박나래는 "이 맛에 시골살이 하나보다"라고 만족감을 드러냈다.새참을 먹은 후 오후 멤버들은 배추에 줄 천연 비료 만들었다. 하지만 박나래는 소똥을 옮기던 중 이를 쏟아버렸고 한태웅은 "치우면 된다"며 말해 든든함을 자아냈다.밤이 되자 한태웅은 멤버들을 불러모았다. 마당에는 한태웅이 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤을 위해 준비한 트럭 노천탕이 있었다. 모두 노천탕의 뜨거운 온도에 놀랐으나, 곧 따뜻한 물속에서 몸을 녹이며 피로를 풀었다. 박나래는 "운치 있었다. 달 아래 노천탕에 온 것 같은 느낌이었다"고 소감을 밝혔다.특히 한태웅은 "고민이 없느냐"는 질문에 " 농촌을 알리러 TV에 나오는 건데 연예인으로 보시는 분들이 계셔서 굉장히 불편하다"고 털어놨고 박나래는 "네가 묵묵히 하면 사람들이 너의 진심을 알아줄 거다 언젠가 통하긴 할텐데 시간이 좀 걸린다"고 위로했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '풀뜯소 가을편' 박나래가 '중딩농부' 한태웅에게 진심 어린 조언을 건넸다.지난 8일 방송된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(이하 풀뜯소 가을편)에서는 땅콩 수확에 이어 배추 거름주기에 나서는 한태웅과 농벤져스(박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호)의 모습이 전파를 탔다.이날 황찬성은 '모닝 운동'을 제안했고 즉석에서 스쿼트, 플랭크 등을 선보여 감탄을 자아냈다. 이에 다른 멤버들도 황찬성 표 PT에 도전했고 한태웅의 할아버지가 가장 뛰어난 실력을 보여줘 시선을 모았다.이후 농벤져스는 땅콩밭으로 향했고 박나래는 한태웅과의 땅콩 뽑기 대결에서 압승해 모두를 놀라게 했다. 이에 박나래는 "비자금 없느냐? 고기 사달라"고 떼를 썼고, 이어 고기 새참이 등장해 군침을 유발했다. 
무엇보다 땅콩 털기에서도 남다른 실력을 뽐내 '땅콩 에이스'에 등극한 박나래는 "땅콩 품앗이 요청 올까 봐 무섭다"고 너스레를 떨면서도 "행복한 시간이었다"며 만족스러워하는 모습을 보였다.하지만 이도 잠시, 박나래는 배추밭에 소똥 뿌리기 일을 하다 옮기던 소똥을 쏟아버리는 실수를 저질렀다. 이에 한태웅은 "치우면 된다"며 덤덤하면서도 의젓하게 말해 든든함을 선사했다.이어 방송 말미, 농벤져스는 이날 하루의 피로를 풀기 위해 트럭 노천탕에 들어갔다. 이 과정에서 한태웅은 최근 가지게 된 고민을 털어놔 눈길을 끌기도. 
그는 "제가 TV에 나오지 않나. 전 농촌을 알리러 나오는 건데 연예인으로 보시는 분들이 계셔서 굉장히 불편하다"고 털어놨고 이를 듣고 있던 박나래는 "네가 묵묵히 하면 사람들이 너의 진심을 알아줄 거다. 언젠가 통하긴 할 텐데 시간이 좀 걸린다"면서 "나도 데뷔 초부터 미녀 개그우먼을 주장했는데 아무도 안 들어주다가 10년이 넘으니 통하더라. 뭐든 10년을 하면 된다"고 조언해 훈훈함을 자아냈다.이 같은 박나래의 조언에 힘을 받은 한태웅은 "저를 그저 옆집 사는 동네 애로만 봐주셨으면 좋겠다. 농업에 꿈이 있는 학생으로만 봐주셨으면 좋겠다"는 각오와 바람을 내비쳐 앞으로의 활약을 기대케 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '풀뜯소 가을편' 방송화면 캡처
tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 시골살이에 대한 만족감을 드러냈다.8일 저녁 8시 10분 방송된 tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편' 에서는 땅콩 수확과 트럭 노천탕을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 찬성은 아침에 자고 있는 멤버을 모두 깨웠다. 황찬성은 "모닝 운동을 하자"고 했고, 박나래는 잠이 덜 깬 얼굴로 "이렇게 운동하면 죽어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 황찬성은 물통을 이용한 스쿼트, 플랭크까지 선보여 트레이너와 같은 모습을 드러냈다.  한태웅의 할아버지도 플랭크에 도전했다박나래는 깜짝 놀라며 "체력이 정말 좋으시다"고 말했고, 한태웅은 채 1분도 플랭크를 못 견딘 채 몸을 부들부들 떨어 웃음을 자아냈다. 이후 멤버들은 땅콩 수확철을 맞아 땅콩을 털러 갔다. 땅콩 수홧을 마친 멤버들은 짚불 속에 땅콩을 통째로 넣어 간식으로 구워 먹었고 돼지고기에 라면, 옥수수등 다양한 새참을 맛보았다. 이어 멤버들은 배추밭에 거름으로 소똥을 뿌렸다. 한태웅은 "무농약이라 배추가 잘 안 커서 거름을 줘야 한다"라고 말했다. 소똥을 뿌린 후 멤버들은 배추에 일일이 천연 달걀 농약을 뿌렸다. 이때 박나래는 매의 눈으로 한태웅이 거름 뿌린 배추를 만지지 않는 걸 발견했다. 이에 박나래는 "태웅이 너 자꾸 거름 안 뿌린 곳만 하더라"라며 한태웅을 지적해 웃음을 자아냈다.한편 한태웅은 고생한 출연진을 위해 트럭에 노천탕을 만들었다.박나래는 인터뷰에서 "되게 운치 있었고 달 아래 노천탕에 온 듯한 기분이었다 이맛에 시골살이 한다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 무엇이든 열심히 하는 참농사꾼의 면모를 보인 것은 물론, 고민을 품고 있는 한태웅에게 진심으로 위로와 조언을 건넸다.8일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 한태웅과 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤은 경운기를 타고 한 밭으로 향했다. 이들이 도착한 곳은 한태웅의 작은 할아버지가 농사짓고 있는 땅콩밭이었다.먼저 한태웅과 박나래는 땅콩을 뽑고, 이진호와 황찬성, 송하윤은 땅콩 털기에 나섰다. 박나래는 한태웅보다 빠른 속도로 땅콩을 뽑았다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "트랙터처럼 몸속에 경유가 들어 있는 줄 알았다. 속도가 엄청 빨랐다"고 밝혔다.먼저 일을 끝낸 박나래는 한태웅이 땅콩을 뽑을 동안 그물망을 치웠다. 이후 한태웅이 한 줄을 끝내자, 곧바로 호출해 다른 쪽으로 이동하려고 했다. 한태웅은 당황했고, 박나래는 "빨리 끝내고 쉬는 게 낫다"고 했다. 박나래는 땅콩 뽑기 이외에도 땅콩 털기에서도 능숙한 모습을 보였다. 황찬성, 이진호, 송하윤은 땅콩 털기를 힘들어했는데 반면 박나래는 한 번에 땅콩을 모두 털어내 눈길을 끌었다.점심 메뉴는 고기. 다섯 사람과 할아버지는 고기 11인분을 눈 깜짝할 새 해치웠다. 여기서 그치지 않고 라면으로 입가심, 감자까지 구워 먹으며 먹방을 마무리했다. 일을 마친 박나래는 "일한 것보다 많이 먹어서 죄송하다"고 했으나, 할아버지는 "시골 농사는 먹자고 하는 것"이라고 다독이며 웃었다. '풀뜯소' 식구들의 오후 일과는 배추에 줄 천연 비료 만들기였다. 한태웅을 비롯한 '풀뜯소' 식구들은 소똥을 퍼다 날라 천연 비료를 만들었고, 이를 배추밭에 뿌렸다. 또 천연 달걀 농약인 난황유를 직접 뿌렸다. 특히 박나래는 난황유를 뿌릴 때 한태웅을 불러 "제대로 안 한다"고 타박을 주기도 했다. 소똥을 뿌렸던 곳을 제대로 잡지 않고, 또 문지르지 않았다는 이유에서였다. 박나래와 한태웅은 티격태격하는 모습으로 웃음을 안겼다. 
늦은 밤, 한태웅은 '풀뜯소' 식구들을 불러모았다. 마당에는 한태웅이 박나래, 이진호, 황찬성, 송하윤을 위해 준비한 트럭 노천탕이 있었다. 모두 노천탕의 뜨거운 온도에 놀랐으나, 곧 따뜻한 물속에서 몸을 녹이며 피로를 풀었다. 박나래는 "운치 있었다. 달 아래 노천탕에 온 것 같은 느낌이었다"고 소감을 밝혔다.한태웅의 속마음을 들을 수도 있었다. 한태웅은 "고민이 있다"고 털어놨다. 한태웅의 고민은 자신의 진심을 많은 사람들이 알아주지 않는다는 데 있었다. 박나래는 "12년간 미녀 개그우먼이라 했지만 아무도 안 믿었다. 13년이 되니까 그때서야 알아주더라. 진실이 통하든 억지가 통하든, 10년이 지나면 뭐라도 되는 거다. 하나의 일을 가지고 10년이 지나면 어떻게든 되더라"며 "네가 8년 차니까 2년만 더하면 사람들도 너를 믿을 것"이라고 진심으로 위로했다.마지막으로 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "옆집 사는 16세의 여느 아이들처럼 봐줬으면 좋겠다. 그저 농업에 꿈이 있는 학생으로 봐주면 좋을 것 같다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 겸 배우 손담비의 주량이 공개됐다.9일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'의 '배반의 비스 특집! 왜 하필 나를 택했니' 편에는 영화 '배반의 장미' 팀이 총출동한다. 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 그 주인공.이날 함께 출연한 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 "한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다"면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다. 손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 "감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라"고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 "손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라"면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로했다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 "맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 후문.'배반의 장미' 팀의 활약은 10월 9일(화) 오후 8시 30분 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
영화 ‘배반의 장미’로 돌아온 손담비가 ‘비디오스타’에 출연한다.9일 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’에는 영화 ‘배반의 장미’의 주역인 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 출연한다. 이날 함께 출연한 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 “한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다”면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다. 손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 “감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 “손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라”면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로했다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 “맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 후문. ‘비디오스타’는 10월 9일 오후 8시 30분에 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 손담비가 놀라운 주량을 공개했다.9일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에는 영화 '배반의 장미'의 배우 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 게스트로 출연한다.이날 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 “한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다”면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다.손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 "감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라”고 폭로했다.또 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 “손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라”면서 손담비의 남다른 음주 습관을 말했다.이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 “맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 후문.'비디오스타'는 9일 오후 8시 30분에 방송된다.[사진 = MBC에브리원 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 영화 ‘배반의 장미’로 돌아온 손담비가 ‘비디오스타’에 출연한다.9일(화) 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’ ‘배반의 비스 특집! 왜 하필 나를 택했니’ 편에는 영화 ‘배반의 장미’팀이 총출동한다. 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 그 주인공.이날 함께 출연한 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 “한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다”면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다.손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 “감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 “손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라”면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로했다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 “맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?”라고 말해 모두를 놀라게 했다.평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.‘비디오스타’ ‘배반의 장미’팀의 활약은 10월 9일(화) 오후 8시 30분 방송에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC에브리원[서울경제] 영화 <배반의 장미>로 돌아온 손담비가 ‘비디오스타’에 출연한다.9일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ <배반의 비스 특집! 왜 하필 나를 택했니> 편에는 영화 <배반의 장미>팀이 총출동한다. 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 그 주인공.이날 함께 출연한 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 “한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다”면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다. 손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 “감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 “손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라”면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로했다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 “맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 후문.‘비디오스타’ <배반의 장미>팀의 활약은 10월 9일(화) 오후 8시 30분 방송에서 확인할 수 있다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
손담비 주량 고백 사진=‘비디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] 영화 ‘배반의 장미’로 돌아온 손담비가 ‘비디오스타’에 출연한다.9일 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’의 ‘배반의 비스 특집! 왜 하필 나를 택했니’ 편에는 영화 ‘배반의 장미’ 팀이 총출동한다. 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 그 주인공이다.이날 함께 출연한 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 김인권은 “한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다”면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다. 손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상했다. 이를 들은 정상훈은 “감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 했다. 정상훈은 “손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라”면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로했다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러냈다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 “맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오늘(9일)오후 8시 30분 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 영화 '배반의 장미'로 돌아온 손담비가 정상훈, 김인권, 김성철과 함께 출연한다.  이날 방송에서 배우 김인권은 손담비가 젊은 시절의 김수미 선생님을 보는 것 같다고 말해 모두의 웃음을 자아낸다.김인권은 "한국 영화 역사상 그렇게 센 욕(?)을 맛깔나게 하는 것을 본 적이 없다"면서 손담비의 찰진 욕 대사 소화력을 높이 평가했다. 손담비는 영화 속 욕을 해야 하는 장면에서 자신의 욕 대사를 듣고 정상훈의 동공이 흔들렸다며 당시를 회상한다. 이를 들은 정상훈은 "감독님이 컷을 외치지 않으니 욕으로 애드리브를 계속하더라"고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 그뿐만 아니라 손담비는 자신의 주량을 공개하기도 한다. 정상훈은 "손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라"면서 손담비의 남다른 음주 습관에 대해 폭로한다. 이에 손담비는 평소 술을 즐겨 마시고, 웬만한 술은 원 샷을 한다며 애주가의 면모를 드러낸다. 주량이 어떻게 되냐는 MC들의 질문에 "맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도?"라고 말해 모두를 놀라게 한다. 평소 애주가로 잘 알려진 MC 박나래조차 이 정도까지 주량을 유지하는 사람은 본 적 없다며 놀라움을 감추지 못한다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송화면 캡처 배우 손담비가 '비디오스타'에서 자신의 주량을 공개해 화제다.   9일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에는 영화 '배반의 장미'에 출연한 배우 정상훈, 김인권, 손담비, 김성철이 출연했다.  이날 정상훈은 "손담비가 소맥을 조용히 예쁘게 마시더라"면서 손담비의 남다른 음주 습관을 폭로했다.  손담비는 정상훈의 말을 들은 뒤 "평소 술을 즐겨 마시고 웬만한 술은 원 샷을 한다"며 애주가의 면모를 드러냈다.  그는 자신의 주량에 대해 "맥주는 하루에 50캔까지 마셔봤다. 소맥은 30잔 정도"라고 말해 출연진을 놀라게 했다. 이에 평소 애주가로 알려진 박나래도 놀라움을 금치 못해 눈길을 끌었다. '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.온라인이슈팀 issue@
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박나래가 90년대 감성을 한껏 발산했다.박나래는 10일 자신의 SNS에 "패션피플, 90년대 감성, 제가 착용한 것 중 내 것이 아닌 것은?"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 붉은색 선글라스와 흰색 상의, 붉은색 체크무늬 팬츠로 강렬한 비주얼을 과시하고 있다. 특히 시선을 강탈하는 황금빛 구두가 돋보인다.박나래는 "정답은 선글라스와 눈썹이었으나 댓글을 보고 얼굴도 있었음을 알았음. 인생 공수래 공수거"라며 "신발은 까치발 들어서 커보이는 건데 그것도 걸림…감사합니다"라고 덧붙여 팬들을 웃게 했다.박나래는 '나혼자산다'를 비롯해 '비디오스타'-'짠내투어'-'놀라운토요일'-'풀뜯소'-'연애의맛' 등 각종 예능에서 맹활약하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 셀프 자폭으로 웃음을 자아냈다. 박나래는 10일 자신의 인스타그램에 "#패션피플 #90년대갬성 #퀴즈 제가 착용한 것 중 내 것이 아닌 것은??"이라며 문제를 냈다. 이어 "정답은… 선글라스와 눈썹… 이었으나 댓글을 보고 얼굴도 있었음을 알았음… 인생 공수래공수거… 신발는 까치발 들어서 커보이는 건데 그것도 걸림… 감사합니다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 함께 공개한 사진 속 박나래는 포스 넘치는 모습으로 눈길을 끈다. 강렬한 눈썹에 자신감 넘치는 포즈, 복고 패션 등으로 시선을 강탈했다. 한편 박나래는 '나 혼자 산다', '비디오스타', '연애의 맛', '마이 매드 뷰티2', '놀라운 토요일' 등에서 대활약 중이다. [사진 = 박나래 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그맨 박나래가 특이한 패션을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 90년대 감성 패션을 한 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "패션피플. 90년대 갬성. 퀴즈 제가 착용한 것 중 내 것이 아닌것은?? 정답은.. 선글라스와 눈썹.. 이었으나 댓글을 보고 얼굴도 있었음을 알았음.. 인생 공수래 공수거.. 신발는 까치발 들어서 커보이는 건데 그것도 걸림.. 감사합니다"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 흰 티셔츠에 체크 무늬 바지를 입고 선글라스를 껴 남다른 패션 센스를 보였다. 강렬한 일자눈썹이 시선을 사로잡는다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 방송인 박나래가 남다른 패션 감각을 선보였다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#패션피플 #90년대 감성"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 개재했다.사진 속 박나래는 체크 무늬 바지에 금색 구두를 신고 완벽한 모델 포즈를 취하며 복고 감성의 패션을 선보였다. 더불어 그녀의 똑단발과 빨간색 선글라스는 90년대 감성을 더욱 강조했다. 이어 박나래는 "제가 착용한 것 중 내 것이 아닌 것은? 정답은 선글라스와 눈썹이었으나 댓글을 보고 얼굴도 있었음을 알았음. 인생은 공수래 공수거...신발은 까치발 들어서 커보이는 건데 그것도 걸림"이라는 글을 남겨 많은 네티즌들의 웃음을 자아냈다.한편, 박나래는 MBC '나혼자산다'를 비롯해 tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등 다양한 예능 프로그램에서 넘치를 끼를 발산하며 맹활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]박나래가 두피 상태를 측정 받고 깜짝 놀랐다.11일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 박나래, 효연, 미주, 이진이, 그리고 게스트 한해가 '나를 미치게 하는 헤어 트러블'을 주제로 공감 토크를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 미주는 '헤어 트러블'에 관한 공감 사연이 소개되자 "데뷔 이후 헤어 컬러를 자주 바꾼 탓에 머릿결에 너무 상해 결국 단발로 자르고 헤어피스를 착용 중이다"라고 전해 안타까움을 자아냈다. 박나래, 효연, 이진이 역시 "잦은 탈색과 염색의 반복으로 머릿결은 물론 두피 상태까지 엉망이 됐다"고 입을 모아 공감했다.또한 이날 멤버들은 모발의 건강 상태를 정확히 파악하기 위해 제작진이 준비한 두피 측정기를 활용했다. 멤버들은 두피는 물론 모근까지 적나라하게 관찰할 수 있는 두피 측정기의 섬세함에 입을 다물지 못했다. 청일점 MC인 한해는 깜짝 놀랄만한 측정 결과를 얻었다. 반면 "녹화 일주일 전 두피 케어를 받았다"고 안심했던 박나래는 충격적인 진단을 받고 한껏 놀랐다는 후문이다.5MC가 전하는 '나를 미치게 하는 헤어 트러블' 공감토크는 11일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
방송: 10월 11일(목) 저녁 8시 30분 
 
박나래가 두피 상태를 측정 받고 깜짝 놀랐다.11일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 박나래, 효연, 미주, 이진이, 그리고 게스트 한해가 '나를 미치게 하는 헤어 트러블'을 주제로 공감 토크를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 미주는 '헤어 트러블'에 관한 공감 사연이 소개되자 "데뷔 이후 헤어 컬러를 자주 바꾼 탓에 머릿결에 너무 상해 결국 단발로 자르고 헤어피스를 착용 중이다"라고 전해 안타까움을 자아냈다. 박나래, 효연, 이진이 역시 "잦은 탈색과 염색의 반복으로 머릿결은 물론 두피 상태까지 엉망이 됐다"고 입을 모아 공감했다.또한 이날 멤버들은 모발의 건강 상태를 정확히 파악하기 위해 제작진이 준비한 두피 측정기를 활용했다. 멤버들은 두피는 물론 모근까지 적나라하게 관찰할 수 있는 두피 측정기의 섬세함에 입을 다물지 못했다. 청일점 MC인 한해는 깜짝 놀랄만한 측정 결과를 얻었다. 반면 "녹화 일주일 전 두피 케어를 받았다"고 안심했던 박나래는 충격적인 진단을 받고 한껏 놀랐다는 후문이다.5MC가 전하는 '나를 미치게 하는 헤어 트러블' 공감토크는 11일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 “브랜드 평판 1위? 정말 기분 좋아”‘나 혼자 산다’ 박나래가 대세를 입증했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 브랜드 평가 1위에 오른 박나래를 칭찬하는 장면이 그려졌다.이날 박나래는 이에 대해 “정말 기분이 좋았다. 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 것 같다”며 “다음 주부터 바르뎀 분장을 하고 나오려고 한다”고 해 웃음을 자아냈다.또 기안84는 “예전에는 시선이 형(전현무 분)에게 갔는데, 이제는 이쪽(박나래 분)으로 간다”고 말했고, 이시언은 “조명도 그쪽으로 간 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 기안84가 박나래의 인기를 극찬했다.12일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 브랜드평판 1위를 기록해 멤버들이 축하하는 모습이 그려졌다. 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고있다"고 말했다. 박나래는 엄지를 치켜세웠다. 또한 "화사 회원님의 메이크업, 이시언 회원님의 바르뎀에 감사하다"고 소감을 전했다. 박나래는 다음달에 떨어질까봐 바르뎀 분장을 하고 오겠다고 말하며 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 10월 예능인 브랜드평판 1위에 감사한 마음을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 조카 로이와 방송국 체험학습을 떠났고, 기안84는 절친한 후배 김충재와 건강검진에 임했다.전현무는 "올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다"며 축하했다.기안84는 "이야~ 뭔가 우리는 박나래 시대에 살고 있다"고 말했고, 박나래는 "기안84님 진짜 왜 이러십니까"라며 부끄러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세웠다.박나래는 "너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다"고 했다.전현무는 "1위를 한 번 하면 다음달 순위가 내려갈까봐 조마조마하다"고 했고, 박나래는 "다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다"며 웃었다.이시언과 기안84는 "시선이 항상 전현무 형한테 갔는데, 오늘은 나래한테 가는 것 같다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 만화가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래의 선풍적인 인기에 놀라움을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다. 국민 MC 유재석을 꺾고 당당히 정상에 오른 박나래다.이에 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고 있다"라며 축하를 보냈다.박나래는 "너무 기분이 좋았다"라며 "마마무 화사의 메이크업과 이시언의 '나래 바르뎀' 별명이 만들어낸 1위다"라고 소감을 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 브랜드평판 1위를 차지한 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다.이날 전현무는 “올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다”며 축하했다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 기안84는 “우리는 박나래 시대에 살고 있다”라고 말했다. 그러자 박나래는 “기안84님 진짜 왜 이러십니까”라며 엄지손가락을 치켜세웠다.박나래는 “너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다”라고 소감을 말했다.이어 “다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무, BTS 안무 도전…박나래 “한혜진, 트루 ♥”‘나 혼자 산다’ 전현무가 그룹 방탄소년단(BTS)의 춤을 배웠다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 MBC 사옥 체험존에서 직접 방탄소년단의 안무를 배우는 장면이 그려졌다.이날 전현무는 조카와 함께 MBC 사옥 체험을 하던 중 직접 아이돌의 춤을 배울 수 있다는 이야기에 선뜻 임했다. 그는 큰 화면에 등장하는 방탄소년단에게 인사를 하며 춤을 배웠다. 그는 완곡 버전을 선택하며 “춤을 좀 배워본 사람이다”라고 말했다.이후 전현무는 방탄소년단을 따라 춤을 췄고, 이를 본 박나래는 “한혜진이 대단하다. 트루 러브다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 방탄소년단 춤에 도전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 조카들과 함께 MBC 테마파크를 찾았다. 전현무는 테마파크를 돌면서 조카들에게 영혼이 전혀 없는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다.이어 그는 테마파크 한 구석에 자리잡은 아이돌 안무 배우는 코너로 가서 방탄소년단 춤에 도전했다.전현무는 스튜디오 인터뷰에서 “내가 좀 춤에는 자신감이 있다”고 당당함을 표했다.맥락 없는 춤사위에 박나래는 “그러고 보니 달심(한혜진) 회원님의 사랑이 대단하다”며 감탄했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 박나래가 예능인 평판 1위에 감사한 마음을 전했다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 10월 예능인 브랜드 평판 1위 소식이 전해졌다.이날 전현무는 "올해는 이 분의 해가 아닐 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다"며 축하했다.이에 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고 있다"라며 축하를 보냈다. 이에 박나래는 쑥스러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세웠다.박나래는 "너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다"고 겸손을 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 박나래가 브랜드 평가 1위 소감을 밝혔다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 대세를 입증했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 브랜드 평가 1위에 오른 박나래를 칭찬하는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 "우리는 박나래 시대에 살고있다"고 말했다. 박나래를 언급했다.이에 박나래는 "화사 회원님의 메이크업, 이시언 회원님의 바르뎀에 감사하다"고 소감을 전했다. 전현무가 "1위를 한 번 하면 다음달 순위가 내려갈까 봐 조마조마한다"고 말하자  박나래는 "다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다"고 말했다.이시언과 기안84는 "시선이 항상 전현무 형한테 갔는데, 오늘은 나래한테 가는 것 같다"고 부러움을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 대세를 입증했다. 12일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 브랜드 평가 1위에 오른 박나래를 축하하는 모습이 전파를 탔다. 이날 전현무는 "올해는 이 분의 해가 될 정도로 늘 기사화되는 분이 있다. 박나래 회원님이 10월 방송예능인 브랜드평판 1위를 했다"며 말했다. 이어 기안84가 "우리는 박나래 시대에 살고 있다"고 말하자 박나래는 부끄러워하면서도 엄지손가락을 치켜세웠다. 이후 박나래는 “화사 회원님의 메이크업, 이시언 회원님의 바르뎀에 감사하다"고 소감을 전했다. 이어 전현무가 "1위를 한 번 하면 다음 달 순위가 내려갈까 봐 조마조마 한다"고 하자 박나래는 "다음주부터 바르뎀 분장을 하고 나와야 될 것 같다. 가스총을 들어야 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 10월 방송예능인 브랜드평판 1위 소감을 밝혔다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 브랜드 평판 1위에 선정된 소감을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 오프닝 도중 "올해는 이 분의 해가 아닌가 싶을 정도로"라고 운을 떼며 박나래의 10월 방송예능인 브랜드 평판 1위를 언급했다.박나래는 "너무 기분이 좋았다"고 말하며 자신에게 캐릭터를 선사해준 화사와 이시언에게 감사인사를 했다. 전현무는 한 번 1위를 하면 다음 달에 내려가지 않을까 조마조마한 부분이 있다고 했다.이에 박나래는 "그래서 저는 다음 주부터 바르뎀 분장을 하고 나오려고 한다"며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 미대오빠 김충재가 등장해 박나래가 흐뭇한 미소를 지었다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 만화가 기안84의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 기안84는 김충재와 함께 건강검진을 받으러 갔다. 김충재가 등장하자 마자 화면에는 '별빛이 내린다' 가 배경음악으로 깔렸고, 박나래는 흐뭇한 표정을 지었다. 이후 기안84와 기충재는 각각 키와 몸무게를 쟀다. 기안84는 180cm가 나왔고, 김충재는 179cm가 나왔다. 기안84는 좋아하며 "남자는 키가 자부심 아니겠습니까. 키라도 이겨서 다행이네요"라고 말했다. 스튜디오에서 전현무는 "얼굴은 완패네요"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 김충재의 등장에 급 관심을 드러냈다.12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김충재의 등장에 눈빛이 달라지는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 기안84가 병원에 검진을 받으러 간 영상에서 김충재가 등장하자 놀랐다.알고 보니 기안84와 함께 김충재도 검진을 받기로 했다고. 박나래는 오랜만에 보는 김충재를 반가워하며 기안84에게 "충재 씨 잘 지내시죠?"라고 물었다.기안84는 "얼마 전에 충재도 그 얘기 물어보던데 너 잘 지내냐고"라고 말했다. 박나래는 김충재가 자신의 안부를 물어준 것에 미소를 지었다.기안84는 "내가 무슨 메신저냐"고 투덜거려 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
전현무가 방탄소년단 춤을 췄다.12일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나선 모습이 공개됐다. 
 
이날 전현무는 방송국 견학 중 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자, 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.이어 전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 춤을 따라 추기 시작했다. 전현무가 “BTS 멤버가 된 거죠”라며 으쓱대자, 한혜진이 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 폭소를 안겼다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자, 박나래가 “달심 회원님 대단하시네요. 진짜 사랑이군요”라며 새삼 놀라워해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한혜진의 참사랑을 응원합니다”, “그 와중에 방탄소년단 지민과 하이파이브라니ㅋㅋㅋ”, “유령소년단 전현무”, “진정한 사랑을 깨달음ㅋㅋㅋ”, “애 보는 거 쉽지 않은데 나름 잘하네” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김나라 기자] 만화가 기안84가 '나 혼자 산다'에서 김충재와 개그우먼 박나래 사이에 질투심을 보였다.12일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 후배 김충재와 생애 첫 건강검진에 나선 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 오랜만에 김충재의 재출연에 화색을 띠었다. 그는 눈을 번쩍이며 "충재 씨 잘 지내냐"라고 기안84에게 대신 안부를 물었다.그러자 기안84는 "충재도 얼마 전에 너 잘 지내냐고 내게 묻더라"라며 "내가 무슨 두 사람의 메신저냐"라고 발끈했다.이에 박나래는 "오늘 옷도 비둘기처럼 입고 오시지 않았냐"라고 놀렸다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 지극한 효심으로 박나래도 울리고, 시청자도 울렸다.12일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84가 절친한 후배 김충재와 생애 처음으로 건강검진을 받는 모습이 공개됐다.건강검진을 받는 이유에 대해 기안84는 "우리 집안 남자들이 자꾸 아프다. 나도 평소 술, 담배를 좋아해서 종합 검진을 받으러 가기로 했다"고 밝혔다.아침에 힘들게 눈을 뜬 기안84는 대장내시경을 위해 약을 먹었고, 화장실에 수차례 들락거리며 온 몸에 힘이 빠졌다. 깨끗하게 속을 비우고 병원에 도착한 기안84는 후배 김충재와 만나 건강검진에 임했다.키, 몸무게 등을 체크하는 간단한 신체검사를 비롯해 폐 기능 검사를 거쳐 초음파 검사에 돌입했다. 기안84의 갑상선에 물혹이 발견됐지만, 암이 생길 확률은 0.1%로 크게 걱정할 상태는 아니었다. 일주일에 6일 이상 음주를 하는 기안84는 1단계 경도의 지방간만 있었다.대망의 위, 대장 내시경 검사만 남았고, 기안84는 "만약 형이 안 깨어나면 웹툰 '복학왕'은 네가 마무리 해주면 된다"며 김충재에게 농담을 건네기도 했다. 농담을 하면서 긴장을 풀었다.모든 검사를 마치고 회복실로 옮겨진 기안84와 김충재. 기안84는 잠에서 깨는 과정에서 예상치 못한 속마음을 드러냈다. 스튜디오에서 보던 기안84는 "나 못보겠다. 왜 저렇게 궁상을 떨었냐"며 민망해했다. 기안84는 "사는 게 힘들다"며 "엄마가 보고싶다. 우리 아빠도 보고 싶다. 왜 자꾸 눈물이 나오냐"고 고백했다. 이때 김충재는 휴대폰을 꺼냈고, 기안84는 엄마에게 전화를 걸어달라고 부탁했다. 
기안84는 "엄마, 지금 병원이고, 수면 내시경 받았다. 보고 싶어서 전화했다"며 "내가 더 성공해서 효도하겠다. 엄마, 아프지말고 더 오래 오래 살아야 된다"며 진심을 털어놨다. 엄마의 대답을 듣던 기안84는 "눈물이 나서 끊어야겠다"며 다급히 전화를 마무리했고, 눈물을 흘렸다. 기안84의 가장 소중한 한 사람은 어머니였고, 이에 전현무는 "어머니 진짜 감동 받으시겠다"고 말했다. 영상을 지켜보던 박나래는 함께 감정이 폭발해 눈물을 보였다. 집안의 외동아들로 제주도에 사는 어머니와 떨어져 사는 기안84는 아버지가 일찍 돌아가셔서 어머니에 대한 사랑이 더욱 애틋하다. 평소 '나혼자산다'에서도 효자84로 유명했다. 수면 내시경을 받아 정신이 없는 상황에서도 어머니를 향한 효심을 드러내며 보는 이들에게 감동을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[서울경제] 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 박나래가 10월 예능인 브랜드 평판 1위에 선정됐다는 소식이 전해졌다.이에 기안84는 “우리는 박나래 시대에 살고 있다”라며 축하를 보냈다. 박나래는 “기안84님 진짜 왜 이러십니까”라며 부끄러워하면서도 엄지 손가락을 치켜세워 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 브랜드 평판 1위로 자리잡은 소감에 대해 “너무 기분이 좋았다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다”고 말했다또한 이날 오프닝에서 박나래의 옷에 대해 ‘경찰 옷, 마돈나, 슈퍼마리오’ 등의 다양한 비유가 나오면서 안방극장을 웃음바다로 만들었다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 방탄소년단의 춤을 췄다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다> 264회에서는 전현무가 조카의 직업체험을 위해 방송국 견학 가이드로 나서는 모습이 그려졌다. 
<나 혼자 산다>. MBC 제공이날 방송에서 전현무는 조카와 조카의 여자친구와 함께 MBC 사옥 체험을 했다. 전현무는 조카와 조카의 여자친구에게 예능프로그램 <나 혼자 산다>, 드라마 <대장금> <해를 품은 달> 등의 테마파크를 소개해 줬다. 그러던 중 아이돌들의 안무를 배울 수 있는 댄스 체험장이 전현무의 눈에 들어왔다. 전현무는 “BTS 안무를 배워볼 수 있다고요?”라며 관심을 표했다. 이에 직원이 안무 연습과 완곡 춤추기가 있다고 하자 전현무는 “춤 좀 추니 완곡으로 가시죠”라며 자신감을 내비쳤다.전현무는 영상 속 방탄소년단에 합류해 그들의 춤을 따라 추기 시작했다. 영상 속 전현무의 모습을 본 한혜진은 “너무 혼자 뿌여신 거 아니에요?”라고 말했다. 박나래도 “저 정도면 유령이죠”라고 전해 웃음을 자아냈다.전현무가 방탄소년단 춤을 추며 피하지방 웨이브, 삿대질 랩 등을 선보이자 박나래는 한혜진에게 “달심 회원님 대단하시네요. 트루 러브(진짜 사랑)군요”라고 말하며 놀라워했다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 방송인 홍석천, 개그우먼 장도연, 그룹 구구단 멤버 나영이 인도네시아 발리로 여행을 떠난다. 우승을 노리는 설계자들, 유쾌함이 가득한 특별 평가자들, 심장을 쫄깃하게 만들 새로운 평가 방식이 더해져 꽉 찬 즐거움을 안길 것으로 보인다.오늘(13일) 오후 10시 30분 방송되는 tvN 예능 '짠내투어'에서는 발리투어 및 준영투어 VS 허님문 투어 대결의 승자가 밝혀진다.여행 첫째 날 설계를 맡게 된 박나래는 영화 '신과 함께'를 패러디한 투어를 선보인다. 나래투어는 발리의 대표 해변 꾸따 비치의 핫 플레이스로 멤버들을 이끈다. '먹방의 신'과 함께하는 인도네시아 로컬 맛집으로 침샘을 자극하고, '에너지의 신'과 함께하는 서핑 체험으로 색다른 재미를 선사한다. 특별 평가자로 나선 홍석천은 “나래투어 덕분에 행복지수가 급상승했다”며 만족감을 드러냈다고. 무엇보다 박나래가 발리의 저렴한 물가에 소비요정의 면모가 되살아나 눈길을 끌었다는 전언이다. 지난 삿포로 투어에서 고물가로 인한 예산 초과로 징벌방에 갔던 기억은 잊은 듯, 아낌없이 경비를 지출해 웃음을 자아냈다고. 홍석천, 장도연, 나영에게 깜짝 선물을 건네는가 하면 음식점에서도 푸짐하게 요리를 주문해 오히려 멤버들이 걱정하는 상황에 이르렀다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우 PD는 “이번 발리투어는 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤과 특별 평가자 홍석천, 장도연, 나영이 함께 해 더욱 풍성한 볼거리를 제공한다. 특히 설계를 맡은 박나래, 정준영,문세윤을 제외하고 나머지 4명 중 한 명이 파워 평가자로 뽑혀 두 배의 점수를 줄 예정”이라면서 “파워 평가자가 누구인지 모르는 상황에서 높은 점수를 받기 위한 설계자들의 눈치싸움과 고군분투가 관전포인트”라고 밝혔다.이어 “오늘 방송에서는 지난 삿포로 여행의 최종 결과도 공개된다. 징벌방에 간 박나래를 제외하고 ‘프로 설계자’ 정준영과 다채로운 일정을 계획한 허경환-문세윤의 ‘허님문’ 투어 중 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 귀띔해 궁금증을 증폭시킨다.‘짠내투어’ 발리 편은 오늘 오후 10시 30분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] tvN 제공
사진=tvN[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘짠내투어’ 발리편이 시작된다. 13일(토) 밤 10시 30분 방송하는 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 게스트 홍석천, 장도연, 구구단 나영과 인도네시아 발리로 여행을 떠난다. 여행 첫째 날 설계를 맡게 된 박나래는 ‘신과 함께’ 하는 투어를 선보인다. 나래투어는 발리의 대표 해변 ‘꾸따 비치’의 핫 플레이스로 멤버들을 이끈다. ‘먹방의 신’과 함께하는 인도네시아 로컬 맛집으로 침샘을 자극하고, ‘에너지의 신’과 함께하는 서핑 체험으로 색다른 재미를 선사할 예정이다. 특별 평가자로 나선 홍석천은 “나래투어 덕분에 행복지수가 급상승했다”며 만족감을 드러냈다고. 박나래는 발리의 저렴한 물가에 ‘흥정의 신’과 함께하는 소비요정의 면모가 되살아난다, 지난 삿포로 투어에서 고물가로 인한 예산 초과로 징벌방에 갔던 기억은 잊은 듯, 아낌없이 경비를 지출해 웃음을 자아낸다. 홍석천, 장도연, 나영에게 깜짝 선물을 건네는가 하면, 음식점에서도 푸짐하게 요리를 주문해 오히려 멤버들이 걱정하는 상황에 이르렀다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 발리투어는 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤과 특별 평가자 홍석천, 장도연, 나영이 함께 해 더욱 풍성한 볼거리를 제공한다. 특히 설계를 맡은 박나래, 정준영,문세윤을 제외하고 나머지 4명 중 한 명이 파워 평가자로 뽑혀 두 배의 점수를 줄 예정”이라면서 “파워 평가자가 누구인지 모르는 상황에서 높은 점수를 받기 위한 설계자들의 눈치싸움과 고군분투가 관전포인트”라고 밝혔다.이어 “오늘 방송에서는 지난 삿포로 여행의 최종 결과도 공개된다. 징벌방에 간 박나래를 제외하고 ‘프로 설계자’ 정준영과 다채로운 일정을 계획한 허경환-문세윤의 ‘허님문’ 투어 중 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 귀띔했다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=tvN'짠내투어'가 발리로 떠난다. 이번 발리여행에서는 박나래의 '소비요정'이 부활할 예정이다.13일 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 게스트 홍석천, 장도연, 구구단 나영과 인도네시아 발리로 여행을 떠난다. 개성 있는 일정으로 우승을 노리는 설계자들, 유쾌함이 가득한 특별 평가자들, 그리고 심장을 쫄깃하게 만들 새로운 평가 방식이 더해져 토요일 밤 꽉 찬 즐거움을 안길 전망이다.여행 첫째 날 설계를 맡게 된 박나래는 '신과 함께' 하는 투어를 선보인다. 나래투어는 발리의 대표 해변 꾸따 비치의 핫 플레이스로 멤버들을 이끈다. '먹방의 신'과 함께하는 인도네시아 로컬 맛집으로 침샘을 자극하고, '에너지의 신'과 함께하는 서핑 체험으로 색다른 재미를 선사할 예정. 특별 평가자로 나선 홍석천은 "나래투어 덕분에 행복지수가 급상승했다"며 만족감을 드러냈다고 전해져 기대감을 높인다.특히 박나래는 발리의 저렴한 물가에 '흥정의 신'과 함께하는 소비요정 면모가 되살아나 눈길을 끈다. 지난 삿포로 투어에서 고물가로 인한 예산 초과로 징벌방에 갔던 기억은 잊은 듯, 아낌없이 경비를 지출해 웃음을 자아내는 것. 홍석천, 장도연, 나영에게 깜짝 선물을 건네는가 하면, 음식점에서도 푸짐하게 요리를 주문해 오히려 멤버들이 걱정하는 상황에 이르렀다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우PD는 "이번 발리투어는 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤과 특별 평가자 홍석천, 장도연, 나영이 함께 해 더욱 풍성한 볼거리를 제공한다. 특히 설계를 맡은 박나래, 정준영,문세윤을 제외하고 나머지 4명 중 한 명이 파워 평가자로 뽑혀 두 배의 점수를 줄 예정"이라면서 "파워 평가자가 누구인지 모르는 상황에서 높은 점수를 받기 위한 설계자들의 눈치싸움과 고군분투가 관전포인트"라고 밝혔다.한편 홍석천, 구구단 나영, 장도연과 함께 떠난 '짠내투어' 발리 편은 13일 오후 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘 13일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 게스트 홍석천, 장도연, 구구단 나영과 인도네시아 발리로 여행을 떠난다. 개성 있는 일정으로 우승을 노리는 설계자들, 유쾌함이 가득한 특별 평가자들, 그리고 심장을 쫄깃하게 만들 새로운 평가 방식이 더해져 토요일 밤 꽉 찬 즐거움을 안길 전망이다. 
여행 첫째 날 설계를 맡게 된 박나래는 '신과 함께' 하는 투어를 선보인다. 나래투어는 발리의 대표 해변 ‘꾸따 비치’의 핫 플레이스로 멤버들을 이끈다. '먹방의 신'과 함께하는 인도네시아 로컬 맛집으로 침샘을 자극하고, '에너지의 신'과 함께하는 서핑 체험으로 색다른 재미를 선사할 예정. 특별 평가자로 나선 홍석천은 “나래투어 덕분에 행복지수가 급상승했다”며 만족감을 드러냈다고 전해져 기대감을 높인다.특히 박나래는 발리의 저렴한 물가에 '흥정의 신'과 함께하는 소비요정 면모가 되살아나 눈길을 끈다. 지난 삿포로 투어에서 고물가로 인한 예산 초과로 징벌방에 갔던 기억은 잊은 듯, 아낌없이 경비를 지출해 웃음을 자아내는 것. 홍석천, 장도연, 나영에게 깜짝 선물을 건네는가 하면, 음식점에서도 푸짐하게 요리를 주문해 오히려 멤버들이 걱정하는 상황에 이르렀다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 발리투어는 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤과 특별 평가자 홍석천, 장도연, 나영이 함께 해 더욱 풍성한 볼거리를 제공한다. 특히 설계를 맡은 박나래, 정준영,문세윤을 제외하고 나머지 4명 중 한 명이 파워 평가자로 뽑혀 두 배의 점수를 줄 예정”이라면서 “파워 평가자가 누구인지 모르는 상황에서 높은 점수를 받기 위한 설계자들의 눈치싸움과 고군분투가 관전포인트”라고 밝혔다.이어 “오늘 방송에서는 지난 삿포로 여행의 최종 결과도 공개된다. 징벌방에 간 박나래를 제외하고 ‘프로 설계자’ 정준영과 다채로운 일정을 계획한 허경환-문세윤의 ‘허님문’ 투어 중 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 귀띔해 궁금증을 증폭시킨다.홍석천, 구구단 나영, 장도연과 함께 떠난 tvN ‘짠내투어’ 발리 편은 오늘 13일(토) 밤 10시 30분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 발리 여행 1일 차 설계자로 나섰다.13일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 13번째 여행지 발리로 떠나는 멤버들의 모습이 공개됐다.멤버들은 발리로 떠났다. 발리 1일 차는 나래 투어였다. 발리에 도착해서는 동남아 음식 메뉴 전문점으로 갔다. 홍석천은 "동남아에서는 메뉴판에 기본에서 30~50개 정도 메뉴가 있다. 여기 정도면 메뉴가 적은 편이다. 걱정하지 않아도 된다"라고 전했다. 그때 박명수는 얼음 들어간 콜라를 시켜달라고 했다. 박나래는 박명수의 요구를 들어줬다. 이에 다른 평가자들은 의문을 제기했고 박나래는 "파워평가자라 들어준 것"이라고 전했다. 다른 평가자들은 "그러다가 박명수가 파워평가자가 아니면 어떡하냐"라고 항의했다. 박나래는 결국 인원 수에 맞게 콜라를 시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
짠내투어 (사진=방송 영상 캡처) ‘짠내투어’ 박나래가 발리 여행 1일 차 설계자로 나섰다.오늘(13일) tvN '짠내투어'에서는 발리로 여행을 떠나는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 발리에 도착한 멤버들은 박나래가 계획한대로 동남아 음식점으로 향했다. 음식점에서 메뉴를 살펴보던 중에 홍석천은 "동남아 음식점들의 메뉴판에는 보통 30~50개 정도가 있는데, 이곳 정도면 메뉴가 적은 편이다. 걱정하지 않아도 괜찮다"라고 이야기했다. 그 때 음식점에서 박명수가 얼음 들어간 콜라를 주문하자 박나래는 요구를 받아들였다.이에 다른 평가자들이 의문을 제기하자 박나래는 "파워평가자라 들어준 것"이라고 밝혔다. 하지만 다른 평가자들은 "박명수가 파워평가자가 아니면 어떡하냐"라고 다시 항의했고, 박나래는 결국 모두에게 콜라를 돌렸다. 한편 ‘짠내투어’는 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]과연 박나래는 징벌방을 피할 수 있을까.13일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 13번째 여행지 발리로 떠나는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 제작진은 "박명수, 장동건, 비의 공통점"이라고 여행지 힌트를 줬다. 그 말에 박나래는 "어디 갔다 오셨냐"라고 박명수에게 질문했다. 박명수는 발리에 다녀왔다고 밝혔다.발리 여행 설계자는 박나래, 문세윤, 정준영으로 결정됐다. 경비는 1인당 하루에 9만 원으로 정해졌다. 박나래는 "나쁘지 않네"라고 답했다. 제작진은 "이번에도 징벌방이 발리 해변에 준비돼 있다"라고 밝혔다.앞서 박나래는 12번째 여행지인 일본 홋카이도에서 예산 계산에 실패, 징벌방으로 향한 바 있다.특별 평가자로는 장도연과 구구단 나영이 등장했다. 박명수는 장도연을 향해 "나올 사람이 그렇게 없냐"라며 구박했다. 문세윤은 "나머지 한 명은 누구냐"라고 의문을 품었다. 그 순간 홍석천이 음료를 하나 사들고 들어와 나눠줬다.이번에는 다른 룰이 적용됐다. 평가자 4명 중 특별히 파워평가자가 있다. 파워평가자는 각 투어별로 바뀌며, 한 항목당 점수 2배를 줄 수 있다. 설계자는 눈치껏 파워평가자에게 잘 보여야 한다.멤버들은 발리로 떠났다. 발리 1일 차는 나래 투어였다. 발리에 도착해서는 동남아 음식 메뉴 전문점으로 갔다. 홍석천은 "동남아에서는 메뉴판에 기본에서 30~50개 정도 메뉴가 있다. 여기 정도면 메뉴가 적은 편이다. 걱정하지 않아도 된다"라고 전했다. 그때 박명수는 얼음 들어간 콜라를 시켜달라고 했다. 박나래는 박명수의 요구를 들어줬다. 이에 다른 평가자들은 의문을 제기했고 박나래는 "파워평가자라 들어준 것"이라고 전했다. 다른 평가자들은 "그러다가 박명수가 파워평가자가 아니면 어떡하냐"라고 항의했다. 박나래는 결국 인원 수에 맞게 콜라를 시켰다.멤버들은 박나래가 시킨 메뉴에 대만족했다. 나영은 "해외 음식 못 먹는데 향신료 맛이 하나도 안 난다", 박명수는 "진짜 맛있다"라며 호평을 보냈다. 그 다음에는 서핑을 하러 갔다. 환복 후 해변에서 서핑 보드 타는 법을 배운 멤버들은 서핑에 도전했다. 멤버들은 "즐겁게 할 자신 있다" "예전에 해 본 적 있는데 정말 즐거웠다"라며 기대를 드러냈다.멤버들은 서핑 보드 대결을 펼치기도 했다. 문세윤VS홍석천 대결에서는 홍석천이 승리했다. 홍석천은 매우 안정적인 모습으로 박수를 받았다. 정준영VS박나래 대결에서는 정준영이 올라갔다. 정준영VS홍석천 경기가 치러졌다. 정준영은 잘 타던 중 좌회전하며 물속에 빠졌고, 홍석천이 이겼다. 홍석천은 서핑 대결서 최종 승리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 발리 여행 설계자로 나섰다.13일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 13번째 여행지 발리로 떠나는 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 제작진은 "박명수, 장동건, 비의 공통점"이라고 여행지 힌트를 줬다. 그 말에 박나래는 "어디 갔다 오셨냐"라고 박명수에게 질문했다. 박명수는 발리에 다녀왔다고 밝혔다.발리 여행 설계자는 박나래, 문세윤, 정준영으로 결정됐다. 경비는 1인당 하루에 9만 원으로 정해졌다. 박나래는 "나쁘지 않네"라고 답했다. 제작진은 "이번에도 징벌방이 발리 해변에 준비돼 있다"라고 밝혔다.특별 평가자로는 장도연과 구구단 나영이 등장했다. 박명수는 장도연을 향해 "나올 사람이 그렇게 없냐"라며 구박했다. 문세윤은 "나머지 한 명은 누구냐"라고 의문을 품었다. 그 순간 홍석천이 음료를 하나 사들고 들어와 나눠줬다.이번에는 다른 룰이 적용됐다. 평가자 4명 중 특별히 파워평가자가 있다. 파워평가자는 각 투어별로 바뀌며, 한 항목당 점수 2배를 줄 수 있다. 설계자는 눈치껏 파워평가자에게 잘 보여야 한다.멤버들은 발리로 떠났다. 발리 1일 차는 나래 투어였다. 발리에 도착해서는 동남아 음식 메뉴 전문점으로 갔다. 홍석천은 "동남아에서는 메뉴판에 기본에서 30~50개 정도 메뉴가 있다. 여기 정도면 메뉴가 적은 편이다. 걱정하지 않아도 된다"라고 전했다. 그때 박명수는 얼음 들어간 콜라를 시켜달라고 했다. 박나래는 박명수의 요구를 들어줬다. 이에 다른 평가자들은 의문을 제기했고 박나래는 "파워평가자라 들어준 것"이라고 전했다. 다른 평가자들은 "그러다가 박명수가 파워평가자가 아니면 어떡하냐"라고 항의했다. 박나래는 결국 인원 수에 맞게 콜라를 시켰다.멤버들은 박나래가 시킨 메뉴에 대만족했다. 나영은 "해외 음식 못 먹는데 향신료 맛이 하나도 안 난다", 박명수는 "진짜 맛있다"라며 호평을 보냈다. 그 다음에는 서핑을 하러 갔다. 환복 후 해변에서 서핑 보드 타는 법을 배운 멤버들은 서핑에 도전했다. 멤버들은 "즐겁게 할 자신 있다" "예전에 해 본 적 있는데 정말 즐거웠다"라며 기대를 드러냈다.멤버들은 서핑 보드 대결을 펼치기도 했다. 문세윤VS홍석천 대결에서는 홍석천이 승리했다. 홍석천은 매우 안정적인 모습으로 박수를 받았다. 정준영VS박나래 대결에서는 정준영이 올라갔다. 정준영VS홍석천 경기가 치러졌다. 정준영은 잘 타던 중 좌회전하며 물속에 빠졌고, 홍석천이 이겼다. 홍석천은 서핑 대결서 최종 승리했다.서핑을 한 다음 1인 8000원대로 왕족 같은 식사를 즐기는 레스토랑에 갔다. 홍석천은 "요리를 제대로 할 줄 아는 식당이다. 마음에 들었다"라고 털어놨다. 홍석천은 마음에 든 메뉴를 분석하며 "한국에서 팔고 싶다"라고 바람을 드러내기도 했다.레스토랑에서 4인 이상 세트를 시킬 경우 전통 공연까지 이어졌다. 박나래는 접신한 듯한 모습을 보이기도. 문세윤은 "박나래가 밥 먹고 바로 징벌방 가는 줄 알았다"라고 말했다. 박나래는 "여러분, 이게 바로 나래 투어"라며 자신감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
중딩 농부 한태웅의 빅픽쳐가 공개된다. 도시 사람들을 시골에 눌러 앉히기 위한 세 가지 프로젝트를 선보이는 것.15일 방송되는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사할 전망이다. 먼저 태웅은 미산리 부녀회장을 노리는 나래에게 한 평 밭을 선뜻 내어준다. 미니 텃밭을 직접 관리하며 애정과 책임감을 갖게 하려는 태웅의 빅픽쳐인 것. 박나래는 직접 준비해 온 고수와 무 씨앗을 심는 과정 속에서 "태웅이가 자기 밭 아니라고 대충한다"며 태웅과의 투닥 케미를 선보일 예정이다.두번째로는 '풀뜯소 가을편' 덤앤더머 형제인 이진호, 찬성이 밭일을 잘 해낼 수 있게 트레이닝을 시킨다. 태웅의 부탁으로 고구마를 캐러 간 두 사람은 "지는 사람이 하루 동안 복종하자"며 자존심을 건 대결을 벌인다고. 허당 이진호와 '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 찬성 중 태웅이 선택한 우승자에 관심이 모인다.또 태웅은 멤버들이 자신 없이도 시골에서 자유롭게 다닐 수 있도록 경운기 운전법을 가르쳐준다. 의외로 찬성이 경운기 운전에 뛰어난 실력을 보이며 '농알못'에서 '농찬성'으로 거듭난 모습이 예고되어 활약에 기대가 더해진다. 그러나 이진호와 찬성은 운전법을 배우자마자 태웅의 경운기를 몰래 타고 외출해 처음으로 태웅을 화나게 만들었다고 전해져 그 사연에 궁금증이 증폭된다.이날 방송에서는 다이어트 중인 태웅을 위한 송하윤의 '아보카도 대작전' 또한 공개돼 재미를 더할 예정이다. 아보카도로 만든 샐러드, 초밥, 스무디 등의 식단을 준비해 태웅의 다이어트를 돕지만, 지나치게 건강한 맛으로 놀라움을 자아냈다는 것이 제작진의 전언. 과연 송하윤이 야심차게 마련한 아보카도 한 끼 식사가 '풀뜯소 가을편' 식구들을 만족시킬 수 있을지 귀추가 주목된다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN 방송. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] 중딩 농부 한태웅의 빅픽쳐가 공개된다. 도시 사람들을 시골에 눌러 앉히기 위한 세 가지 프로젝트를 선보이는 것. 오늘(15일,월) 저녁 8시 10분 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')' 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사할 전망이다.  먼저 태웅은 미산리 부녀회장을 노리는 나래에게 한 평 밭을 선뜻 내어준다. 미니 텃밭을 직접 관리하며 애정과 책임감을 갖게 하려는 태웅의 빅픽쳐인 것. 박나래는 직접 준비해 온 고수와 무 씨앗을 심는 과정 속에서 "태웅이가 자기 밭 아니라고 대충한다"며 태웅과의 투닥 케미를 선보일 예정이다. 두번째로는 '풀뜯소 가을편' 덤앤더머 형제인 이진호, 찬성이 밭일을 잘 해낼 수 있게 트레이닝을 시킨다. 태웅의 부탁으로 고구마를 캐러 간 두 사람은 "지는 사람이 하루 동안 복종하자"며 자존심을 건 대결을 벌인다고. 허당 이진호와 '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 찬성 중 태웅이 선택한 우승자에 관심이 모인다. 또한 태웅은 멤버들이 자신 없이도 시골에서 자유롭게 다닐 수 있도록 경운기 운전법을 가르쳐준다. 의외로 찬성이 경운기 운전에 뛰어난 실력을 보이며 '농알못'에서 '농찬성'으로 거듭난 모습이 예고되어 활약에 기대가 더해진다. 그러나 이진호와 찬성은 운전법을 배우자마자 태웅의 경운기를 몰래 타고 외출해 처음으로 태웅을 화나게 만들었다고 전해져 그 사연에 궁금증이 증폭된다. 이날 방송에서는 다이어트 중인 태웅을 위한 송하윤의 '아보카도 대작전' 또한 공개돼 재미를 더할 예정이다. 아보카도로 만든 샐러드, 초밥, 스무디 등의 식단을 준비해 태웅의 다이어트를 돕지만, 지나치게 건강한 맛으로 놀라움을 자아냈다는 것이 제작진의 전언. 과연 송하윤이 야심차게 마련한 아보카도 한 끼 식사가 '풀뜯소 가을편' 식구들을 만족시킬 수 있을지 귀추가 주목된다.  한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN 방송. [사진제공= tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 21일 결혼식을 앞둔 개그우먼 홍현희(36)와 인테리어 디자이너 제이쓴(본명 연제승·32)의 웨딩화보가 공개돼 화제인 가운데, MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개될 두 사람의 신혼집도 관심을 모으고 있다. 12일 ‘나 혼자 산다’ 방송 말미 공개된 19일 방송 예고편에서는 무지개회원 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 신혼집을 급습하는 모습이 살짝 공개됐다. 특히 홍현희의 예비신랑이 인테리어 디자이너인만큼 많은 기대를 모았지만, 홍현희의 신혼집에는 침대 대신 돗자리가 놓여 있었으며, 냉장고가 없는 등 아직 신혼살림이 준비되지 않은 모습이었다. 이에 박나래와 김영희는 직접 벽에 페인트칠을 하고 침대를 함께 옮기는 등 신혼집을 꾸미기 위해 고군분투 하는 모습을 보였다. 제이쓴은 13일 자신의 인스타그램에 “다음주 나혼자산다 낄낄”이라며 예고영상 캡처 화면을 게재해 더욱 기대를 모았다. 한편 홍현희와 제이쓴은 오는 21일 그랜드 하얏트 서울에서 양가 가족과 친인척만 참석하는 비공개 결혼식을 올린다.제이쓴은 셀프 인테리어 전문 크리에이터로 활약 중이다. 현재 서울호서직업전문학교에서 인테리어디자인과 겸임교수로 재직 중이다. JTBC 프로그램 ‘헌집줄게 새집다오’ 등 방송에 출연했으며, 저서 ‘제이쓴의 5만 원 자취방 인테리어’, ‘제이쓴, 내 방을 부탁해’를 냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고수진 기자]  
중딩 농부 한태웅의 빅픽쳐가 공개된다. 도시 사람들을 시골에 눌러 앉히기 위한 세 가지 프로젝트를 선보이는 것.15일 오후 8시 10분 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 풀뜯소 가을편) 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사할 전망이다. 먼저 태웅은 미산리 부녀회장을 노리는 나래에게 한 평 밭을 선뜻 내어준다. 미니 텃밭을 직접 관리하며 애정과 책임감을 갖게 하려는 태웅의 빅픽쳐인 것. 박나래는 직접 준비해 온 고수와 무 씨앗을 심는 과정 속에서 "태웅이가 자기 밭 아니라고 대충한다"며 태웅과의 투닥 케미를 선보일 예정이다.두번째로는 '풀뜯소 가을편' 덤앤더머 형제인 이진호, 찬성이 밭일을 잘 해낼 수 있게 트레이닝을 시킨다. 태웅의 부탁으로 고구마를 캐러 간 두 사람은 "지는 사람이 하루 동안 복종하자"며 자존심을 건 대결을 벌인다고. 허당 이진호와 '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 찬성 중 태웅이 선택한 우승자에 관심이 모인다.또한 태웅은 멤버들이 자신 없이도 시골에서 자유롭게 다닐 수 있도록 경운기 운전법을 가르쳐준다. 의외로 찬성이 경운기 운전에 뛰어난 실력을 보이며 '농알못'에서 '농찬성'으로 거듭난 모습이 예고되어 활약에 기대가 더해진다. 그러나 이진호와 찬성은 운전법을 배우자마자 태웅의 경운기를 몰래 타고 외출해 처음으로 태웅을 화나게 만들었다고 전해져 그 사연에 궁금증이 증폭된다.이날 방송에서는 다이어트 중인 태웅을 위한 송하윤의 '아보카도 대작전' 또한 공개돼 재미를 더할 예정이다. 아보카도로 만든 샐러드, 초밥, 스무디 등의 식단을 준비해 태웅의 다이어트를 돕지만, 지나치게 건강한 맛으로 놀라움을 자아냈다는 것이 제작진의 전언. 과연 송하윤이 야심차게 마련한 아보카도 한 끼 식사가 '풀뜯소 가을편' 식구들을 만족시킬 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 '풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 오후 8시 10분 tvN 방송. 사진 제공=tvN고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
중딩 농부 한태웅의 빅픽쳐가 공개된다. 도시 사람들을 시골에 눌러 앉히기 위한 세 가지 프로젝트를 선보이는 것.15일 저녁 8시 10분 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 ’풀뜯소 가을편’)’ 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사할 전망이다. 먼저 태웅은 미산리 부녀회장을 노리는 나래에게 한 평 밭을 선뜻 내어준다. 미니 텃밭을 직접 관리하며 애정과 책임감을 갖게 하려는 태웅의 빅픽쳐인 것. 박나래는 직접 준비해 온 고수와 무 씨앗을 심는 과정 속에서 “태웅이가 자기 밭 아니라고 대충한다”며 태웅과의 투닥 케미를 선보일 예정이다.두번째로는 ‘풀뜯소 가을편’ 덤앤더머 형제인 이진호, 찬성이 밭일을 잘 해낼 수 있게 트레이닝을 시킨다. 태웅의 부탁으로 고구마를 캐러 간 두 사람은 “지는 사람이 하루 동안 복종하자”며 자존심을 건 대결을 벌인다고. 허당 이진호와 ’농알못(농사를 알지 못하는 사람)’ 찬성 중 태웅이 선택한 우승자에 관심이 모인다.또한 태웅은 멤버들이 자신 없이도 시골에서 자유롭게 다닐 수 있도록 경운기 운전법을 가르쳐준다. 의외로 찬성이 경운기 운전에 뛰어난 실력을 보이며 '농알못'에서 '농찬성'으로 거듭난 모습이 예고되어 활약에 기대가 더해진다. 그러나 이진호와 찬성은 운전법을 배우자마자 태웅의 경운기를 몰래 타고 외출해 처음으로 태웅을 화나게 만들었다고 전해져 그 사연에 궁금증이 증폭된다.이날 방송에서는 다이어트 중인 태웅을 위한 송하윤의 ‘아보카도 대작전‘ 또한 공개돼 재미를 더할 예정이다. 아보카도로 만든 샐러드, 초밥, 스무디 등의 식단을 준비해 태웅의 다이어트를 돕지만, 지나치게 건강한 맛으로 놀라움을 자아냈다는 것이 제작진의 전언. 과연 송하윤이 야심차게 마련한 아보카도 한 끼 식사가 ‘풀뜯소 가을편’ 식구들을 만족시킬 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN 방송.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 중딩 농부 한태웅의 빅픽쳐가 공개된다. 도시 사람들을 시골에 눌러 앉히기 위한 세 가지 프로젝트를 선보이는 것.오늘 15일(월) 저녁 8시 10분 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 ’풀뜯소 가을편‘)’ 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사할 전망이다.  
먼저 태웅은 미산리 부녀회장을 노리는 나래에게 한 평 밭을 선뜻 내어준다. 미니 텃밭을 직접 관리하며 애정과 책임감을 갖게 하려는 태웅의 빅픽쳐인 것. 박나래는 직접 준비해 온 고수와 무 씨앗을 심는 과정 속에서 “태웅이가 자기 밭 아니라고 대충한다”며 태웅과의 투닥 케미를 선보일 예정이다.두번째로는 ‘풀뜯소 가을편’ 덤앤더머 형제인 이진호, 찬성이 밭일을 잘 해낼 수 있게 트레이닝을 시킨다. 태웅의 부탁으로 고구마를 캐러 간 두 사람은 “지는 사람이 하루 동안 복종하자”며 자존심을 건 대결을 벌인다고. 허당 이진호와 ‘농알못(농사를 알지 못하는 사람)’ 찬성 중 태웅이 선택한 우승자에 관심이 모인다.또한 태웅은 멤버들이 자신 없이도 시골에서 자유롭게 다닐 수 있도록 경운기 운전법을 가르쳐준다. 의외로 찬성이 경운기 운전에 뛰어난 실력을 보이며 ‘농알못’에서 ‘농찬성’으로 거듭난 모습이 예고되어 활약에 기대가 더해진다. 그러나 이진호와 찬성은 운전법을 배우자마자 태웅의 경운기를 몰래 타고 외출해 처음으로 태웅을 화나게 만들었다고 전해져 그 사연에 궁금증이 증폭된다.이날 방송에서는 다이어트 중인 태웅을 위한 송하윤의 ‘아보카도 대작전’ 또한 공개돼 재미를 더할 예정이다. 아보카도로 만든 샐러드, 초밥, 스무디 등의 식단을 준비해 태웅의 다이어트를 돕지만, 지나치게 건강한 맛으로 놀라움을 자아냈다는 것이 제작진의 전언. 과연 송하윤이 야심차게 마련한 아보카도 한 끼 식사가 ‘풀뜯소 가을편’ 식구들을 만족시킬 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN 방송. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '풀 뜯어먹는 소리' 박나래가 텃밭에 고수, 래디시를 심자고 제안했다. 15일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 박나래는 한태웅의 집에 도착하자마자 "내가 하고 싶은 게 있다"라며 그를 불렀다. 박나래는 씨앗을 몇 개 꺼내들고 "여기 앞에 텃밭이 있으면 좀 심자"라면서 고수, 래디시 씨앗을 한태웅에게 건넸다. 한태웅은 제작진과의 인터뷰에서 먼저 텃밭 가꾸기를 제안 받은 것에 대해 기뻐했다. 그는 "나래 누나 성격상 가만히 있을 것 같지 않고 자연스럽게 잘 관리할 것 같다"라며 "그러면 시골에 눌러 앉지 않을까"라고 해 웃음을 샀다. 한편 이날 송하윤은 '풀 뜯어먹는 소리' 멤버들을 위해 아보카도 밥상을 정성껏 차려 눈길을 모았다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 텃밭 주인이 됐다.tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을 편이 15일 오후 전파를 탔다.이날 ‘풀 뜯어먹는 소리’에서 박나래는 고수와 래디시 씨앗을 들고 왔다. 한태웅은 박나래의 적극적인 모습이 기쁨을 드러냈다.박나래와 한태웅은 텃밭으로 향했다. 박나래가 “고수 수확하면 베트남 요리 해주겠다. 좋아하느냐. 쌀국수 만들어주겠다”고 하자 한태웅은 “좋아한다”며 미소 지었다.고수에 이어 래디시 씨앗까지 뿌렸다. 한태웅의 지시에 따라 박나래는 물 뿌리기까지 하고 만족감을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘풀 뜯어먹는 소리’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
송하윤 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '풀 뜯어먹는 소리' 송하윤의 아보카도 밥상에 멤버들이 당황했다. 15일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 송하윤은 수많은 아보카도를 가져와 손수 밥상을 차렸다. "이게 다 뭐냐"라고 묻는 찬성에게 송하윤은 "아보카도로 샐러드, 초밥 만들어 먹을 것"이라고 알렸다. 이후 아보카도 요리에 집중한 송하윤은 아보카도 주스, 아보카도 샐러드, 아보카도 초밥 등으로 밥상을 차린 뒤 멤버들에게 선보였다. 한태웅은 "예전에 (송하윤의) 비빔국수 먹었을 때 놀랐기 때문에 걱정 반, 기대 반이었다"라고 말했다.  멤버들은 가장 먼저 주스를 맛봤고 생각보다 괜찮은 맛에 송하윤을 칭찬했다. 그러나 이어진 음식들에는 표정이 굳어 웃음을 샀다. 박나래는 초밥을 먹고 "맛있다"라면서 동공이 흔들리는 모습으로 폭소를 자아냈다. 한태웅은 "진짜로 풀 뜯어먹는 소리가 났다"라고 소감을 밝혀 재미를 더했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 박나래가 미산리에서 텃밭을 가꾸기 시작했다.15일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 박나래는 한태웅에게 "텃밭을 가꾸고 싶다"는 말을 넌지시 꺼냈다. 박나래는 고수와 래디시를 심고자 했는데, 이는 한태웅의 계획과 맞아떨어지는 부분이었다. 한태웅은 앞서 "서울분들을 한 명씩 눌러 앉혀 보겠다"고 회심의 계획을 밝힌 바 있다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "하자고도 안 했는데 알아서 심는구나 싶어서 옳다구나 했다. 나래 누님 성격상 가만있을 분은 아니라서 자연스럽게 찾아보고 관리할 거 아니냐. 그럼 시골에 자연스럽게 눌러앉을 것 같아서 속으로 뿌듯했다"고 말했다.한태웅과 박나래는 남아 있는 텃밭으로 향해 밭을 갈고, 씨앗을 뿌렸다. 또 물까지 뿌린 뒤 사료 포대로 텃밭 표식을 완성했다. 박나래는 "태웅이가 자기 농사 아니라고 막 하더라"고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 씨앗을 챙겼다.15일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 텃밭가꾸기에 도전하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 한태웅에게 "여기 앞에 텃밭이 있으면 좀 심자"라면서 고수와 래디시 씨앗을 꺼냈다.박나래는 텃밭을 가꾸고 싶다고 했다.한태웅은 "나래 누님이 성격상 가만히 있을 것 같지 않고 자연스럽게 잘 관리할 것 같다"라며 "그러면 시골에 눌러 앉지 않을까"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 고수와 래디쉬 텃밭을 가꾸었다.15일 오후 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 텃밭을 가꾸는 장면이 그려졌다.이날 박나래는 자신만의 작은 텃밭을 가꾸고 싶다고 했다. 인터뷰에서 한태웅은 "제가 감히 먼저 말하진 못했는데, 먼저 하고 싶다고 해서 옳다구나 했어요"라고 말했다. 박나래는 직접 고수와 래디쉬 씨앗을 가져왔다. 한태웅은 그저 땅을 파서 씨앗을 뿌리면 된다고 했다. 이에 박나래는 "너 약간 귀찮은 것 같은데? 성의껏 안 해 준 것 같은데"라고 말했다. 인터뷰에서 박나래는 "태웅이가 자기 농사 아니라고 막 하더라고요"라며 서운한 감정을 내비쳤다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 고수를 심었다.15일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 고수 심기에 도전하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 고수와 래디시 씨앗을 들고 한태웅에게 텃밭을 가꾸고 싶다고 말했다.한태웅은 박나래의 시골생활에 대한 적극적인 모습에 기쁨을 드러냈다.아침식사 후 박나래와 한태웅은 텃밭으로 향했다. 박나래는 씨앗을 심으며 한태웅에게 “고수 수확하면 베트남 요리 해주겠다"며 "베트남 요리 좋아하냐 쌀국수 만들어주겠다”고 하자 한태웅은 “좋아한다”고 말했다.두 사람은 고수에 이어 래디시 씨앗까지 뿌렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이진호와 찬성이 어설픈 고구마 캐기로 웃음을 자아냈다. 15일 방송된  tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편') 5회에서는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성을 시골에 계속 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려졌다. 이날 박나래는 씨앗을 가지고 와서 태웅에게 텃밭에 길러도 되냐고 물었다. 고수와 래디시 씨앗이었다. 한태웅은 "제가 먼저 하자고도 안 했는데 챙겨오셔서 좋았다. 나래 누님 성격상 가만히 계실 분이 아니라 자연스럽게 찾아보고 관리할거니까. 자연스럽게 시골에 눌러앉을 것 같아서 속으로 뿌듯했다"고 말했다. 박나래는 한태웅의 도움으로 텃밭을 가꾸기 시작했다. 태웅은 진호와 찬성에게 고구마캐기 미션을 내렸다. 찬성은 고구마를 어떻게 캐냐고 물었다. 태웅이 "호미로 캐야한다"고 답했다.한태웅은 "고구마캐기는 동네 꼬마들도 호미로 땅만 파면 할 수 있는 일이니까 그 일을 하다보면 자연스럽게 일하는 재미에 빠지지 않을까"라고 의도를 털어놨다. 하지만 고구마밭에 도착한 진호와 찬성은 막상 어리둥절해했다. 이진호가 "이렇게 하는거 맞나"라고 말했다. 찬성이 "형 할 줄 안다며?"라고 의아해했다. 두 사람은 고구마에 상처를 내거나 고구마를 부러뜨리며 엉망으로 고구마를 캤다. 진호가 "몇개를 부러뜨리는거야"라고 말했다.   
한태웅이 나래 텃밭의 일을 마치고 진호와 찬성의 고구마 밭으로 향했다. 태웅이 엉망으로 뽑은 고구마를 보고 질문을 시작하자 진호와 찬성은 서로를 탓하며 발뺌했다. 진호는 "태웅이 없이도 우리가 할 수 있다. 잘 돌아간다는 걸 보여주고 싶었다"고 털어놨다. 찬성은 "자기만 믿으라고 해놓고 캐는게 나랑 비슷하다"고 전했다. 태웅은 "제가 눌러 앉히는게 쉽지 않겠어요. 그래서 다른 걸 준비했다. 뭐니뭐니해도 시골하면 경운기다. 도시엔 승용차, 시골엔 경운기. 경운기에 시동을 걸줄 알아야 시골사람 다 됐구나한다"고 전했다.태웅이 멤버들에게 경운기 운전법을 알려줬다. 박나래는 경운기를 몰아보고 싶었다고 의욕을 불태웠다. 박나래는 1단에 이어 2단까지 속도를 내며 순조롭게 운행을 완료했다. 송하윤과 찬성까지 무사히 연습을 끝냈다.  
태웅은 경운기로 코너 돌기 미션을 제안했다. 진 사람이 다음날 새벽 소밥 주기 벌칙을 수행해야했다. 멤버들 연습주행 때는 여유를 보였지만 코너돌기에는 진땀을 흘렸다. 저녁은 갈비파티였다. 찬성이 쪽갈비만 25인분을 준비해온 것. 박나래와 하윤은 파채를 만들었고 진호와 찬성이 불을 피워 쪽갈비를 구웠다. 하윤은 칵테일을 만들었다.   박나래가 찬성에게 "갈비까지 준비하고 대박이다"고 말했다. 태웅이네 가족과 풀뜯소 멤버들은 열심히 갈비를 뜯었다. /rookeroo@osen.co.kr
“주사=인성”…‘비디오스타’ 아이콘 구준회, 박나래 클럽 에피 폭로아이콘 구준회가 박나래의 주사 에피소드를 폭로했다.16일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 115회에는 게스트로 그룹 아이콘이 완전체로 출연했다.이날 구준회는 “주사는 인성”이라고 말해 박나래와 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 구준회는 “YG 경호팀 형에게 들었다”며 전해들은 클럽 에피소드를 폭로했다. 그는 “남성이라면 경호 팀에서 제압했을 텐데 (박나래가) 여성분이라서 정중하게 ‘나가주시라’고 퇴장을 요청했다고 하더라”고 밝혔다. 이에 박나래는 “오해한 것이다. 맨정신이었다”며 “정신을 잃지 않았다”고 받아쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
아이콘 준회가 돌직구를 날려 박나래를 혼미하게 만들었다. 16일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '사랑을 했다 비스를 만나' 특집으로 꾸며졌다. 아이콘 멤버들이 게스트로 출격했다. 바비는 사전인터뷰에서 소녀시대에 대해 묻자 "아 죄송합니다. 원더걸스를 좋아했습니다"라고 했음이 폭로됐다. 써니는 "바비 분량 이쯤에서 끝인 걸로"라고 답해 웃음을 안겼다. 비아이, 진환, 찬우는 김숙에 대해 "잘 모른다"고 입을 모았다. 김숙이 진행하는 '언니네 라디오'에 출연했음에도 모른다고 말해 당황케 한 것. 기억에서 삭제된 김숙은 부들부들 떨었다. 준회는 박나래에게 한마디를 던졌다. "주사는 인성이다"라고 운을 뗐다. 김숙은 "네 인성은 바닥"이라고 박나래를 지목했다. 당황한 박나래는 "어디까지 들었냐"고 되물었다. 준회는 "주사가 거칠다는 얘기를 들었다. YG 경호 팀한테 들었다. 클럽에서 생긴 일을 얘기해주더라. 남성이었으면 제압했을 텐데 여성분이라 정중하게 퇴장을 요청했다고 하더라"고 폭로했다. 박나래는 "맨정신이었다. 오해하고 있는 것 같다. 주사가 아니다"라고 반박해 웃음바다로 만들었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 구준회가 주사 때문에 박나래가 클럽에서 퇴장 당했다고 폭로했다. 16일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 보이그룹 아이콘이 게스트로 출연했다. 이날 김숙은 구준회가 박나래에 대해 ‘주사는 인성’이라는 말을 했다고 전했다. 구준회가 “주사가 좀 거치시다는 이야기를 들었다”고 하자 박나래는 “YG 쪽에는 소문이 안 났을 텐데”라고 발뺌을 했다. 구준회는 “YG 분한테 들었다”며 “심지어 저랑 친한 경호팀 형이 남성분이었으면 제압을 했을 건데 여성분인지라 정중하게 나가주시라고 했다고 한다. 일종의 퇴장”이라고 말했다. 이 말을 듣고 있던 박나래는 “그 경호 분이 약간 오해하고 있는 것이다. 맨정신이다”고 밝혀 폭소케 했다. [사진 = MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MC 박나래와 효연, 미주, 이진이, 한해가 변신 메이크업에 도전한다.      오는 18일 저녁 8시 30분 방송예정인 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 5회에선 박나래와 효연, 미주, 이진이, 한해가 모두 반한 아이섀도가 공개된다.     이날 5MC는 자신들의 변신 메이크업을 위해 공개된 쉐이딩 스틱과 컬러 마스카라, 립 플럼퍼, 아이브로 키트, 아이섀도 다섯 가지 제품을 보자마자 “너무나 일상적인 메이크업 제품”이라고 실망한다.     5MC의 실망도 잠시, 각 제품을 테스트하자 예상과는 다른 메이크업 효과에 탄성을 지르게 된다. 특히 다섯 가지 제품 중 아이섀도 테스트 후 박나래와 효연, 미주, 이진이는 “하나만 주면 안 되냐”고 ‘마매뷰2’ 제작진에게 거래를 할 예정이다.     아이섀도의 남다른 효과에 감탄한 박나래와 효연, 미주, 이진이는 “아이섀도 얕잡아봤다가 큰 코 다쳤다”, “정말 내 피부인 듯 벨벳같이 착 달라붙는다”며 입이 마르게 아이섀도 칭찬도 이어갈 계획이다.      박나래와 효연, 미주, 이진이, 심지어 남자 한해까지 반한 변신 메이크업 제품 다섯 가지는 18일 저녁 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송되는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 ‘마매뷰2’를 통해 공개된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = JTBC4 [MBN스타 손진아 기자] MC 박나래와 효연, 미주, 이진이, 한해가 변신 메이크업에 도전한다. 오는 18일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 5회에선 박나래와 효연, 미주, 이진이, 한해가 모두 반한 아이섀도가 공개된다.이날 5MC는 자신들의 변신 메이크업을 위해 공개된 쉐이딩 스틱과 컬러 마스카라, 립 플럼퍼, 아이브로 키트, 아이섀도 다섯 가지 제품을 보자마자 “너무나 일상적인 메이크업 제품”이라고 실망한다.5MC의 실망도 잠시, 각 제품을 테스트하자 예상과는 다른 메이크업 효과에 탄성을 지르게 된다. 특히 다섯 가지 제품 중 아이섀도 테스트 후 박나래와 효연, 미주, 이진이는 “하나만 주면 안 되냐”고 ‘마매뷰2’ 제작진에게 거래를 할 예정이다.아이섀도의 남다른 효과에 감탄한 박나래와 효연, 미주, 이진이는 “아이섀도 얕잡아봤다가 큰 코 다쳤다”, “정말 내 피부인 듯 벨벳같이 착 달라붙는다”며 입이 마르게 아이섀도 칭찬도 이어갈 계획이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC '나 혼자 산다'
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴, 박나래도 놀란 러브 스토리개그우먼 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.19일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다. 박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다. 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고. 또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다. 박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.[사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
홍현희, 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 첫 공개된다. 19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희 제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보낸다. 특히 "자기야"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 친다. 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽거린다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 연애사는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr. ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 강경주 기자  ]  
사진제공 : MBC <나 혼자 산다>결혼 소식을 전하며 세간을 떠들썩하게 만든 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.오는 19일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행각에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 화제를 모았던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 '나 혼자 산다'에서 최초 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희, 제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 모습에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다.또 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다.뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 19일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
누구도 예상치 못했던 결혼 소식으로 세간을 핫(Hot)하게 달궜던 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 ‘나 혼자 산다’에서 최초 공개된다. 
내일(19일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희♥제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 함께 결성했던 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태(?)에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야~”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래에 홍현희라니 재밌겠다”, “예고편의 김충재 보고 기대 폭발!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
나 혼자 산다 홍현희♥제이쓴. /사진=MBC 제공'나혼자산다' 홍현희와 제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다. 내일(19일) 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 '포켓걸'로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 "자기야"라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 그뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 러브스토리‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 커플의 러브스토리가 공개된다.내일(19일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 평소 친하게 지냈던 홍현희의 집을 방문, 홍현희-제이슨 커플과 특별한 하루를 보낸다.박나래와 김영희, 홍현희는 과거 ‘포켓걸’로 활동하며 남다른 우정을 쌓아왔다. 평생을 함께 하자며 실버타운을 알아보던 그들은 충격적인 맏언니의 결혼 소식에 격세지감을 느낀다.두 사람을 축하해주기 위해 신혼집이 될 곳을 찾아간 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴의 닭살 행태에 야유하면서도 부러운 눈길을 보내며 웃음을 유발한다. 특히 “자기야”라는 멘트에 적응하지 못하고 오글거림에 몸서리를 쳤다고.또한 홍현희는 예비 남편과의 첫 만남부터 프러포즈까지 러브스토리의 유구한 역사와 압도적인 감동 포인트를 전해 박나래의 부러움을 산다. 그뿐만 아니라 김영희는 프러포즈 사연을 듣고 눈물을 글썽였다고 해 대체 이들에게는 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 유발하고 있다.박나래의 부러움을 듬뿍 받은 홍현희와 제이쓴 커플의 파란만장 연애사는 내일(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 연애 팁을 전했다.18일 방송된 TV조선 '연애의 맛'에서는 김종민 황미나 데이트 모습이 그려졌다.이날 김종민은 황미나에게 옷 선물을 건넸다.이에 박나래는 "남성분들에게 여자친구 옷 선물 팁을 주겠다. 본인이 생각하는 것보다 무조건 한치수 작게 사라. 기본 55로 사라"라고 해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "교환증은 필수"라고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV조선 '연애의 맛' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 박나래가 김종민의 여행 준비에 수작을 의심했다. 18일 방송된 종합편성채널 TV조선 '연애의 맛'에서는 김종민♥황미나의 연애 이야기가 그려졌다. 이날 홀로 쇼핑에 나선 김종민은 직원에 "연인끼리 여행 갈 수 있는 아이템이 있냐"고 물었고, 최화정은 "벌써 여행을 가냐"며 놀라움을 금치 못했다. 이에 박나래는 "너무 김칫국 마시는 거 아니냐"고 물었고, 한해는 "미리 사두고 이걸 빌미로 여행을 가자고 하는 거 아니냐"고 추측했다. 이어 직원은 김종민에 "어디로 여행을 가냐"고 물었고, 김종민은 "섬 쪽으로 간다"고 답했다. 그러자 박나래는 "김종민 씨 옛날처럼 섬에 가면 배가 끊기고 이런 생각하는 거 아니냐"며 의심했고, 김정민은 "썸 탈 땐 섬이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = TV조선 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) '나 혼자 산다' 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다. 19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다. 개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고. 특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다. 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 홍현희, 제이쓴 예비부부의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희, 제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대를 모았던 가운데, 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.그 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다.19일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희-제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안의 모습이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 참여한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 이날 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.19일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김풀잎 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송할 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]홍현희, 제이쓴 부부가 21일 결혼하는 가운데 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 19일 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 나혼자산다
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.  
 특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 밤 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’홍현희-제이쓴 신혼집 공개[이데일리 정시내 기자] 홍현희와 제이쓴의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 하루가 공개된다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인 만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모이고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스버너 등 틀을 깨는 신개념 인테리어로 안방극장을 웃음바다로 만들 예정이다.한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 이들은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 전언. 한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 신혼집은 19일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴의 직업은 인테리어 전문가. 그만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다. 이에 이날 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 19일 밤 11시 15분에 만나볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
나 혼자 산다 홍현희♥제이쓴 (사진=MBC) 홍현희와 제이쓴의 감각 폭발, 충격적인 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 시청자들의 웃음 포인트를 제대로 저격한다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴(?)이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 이용당한(?) 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 오늘(19일) ‘나 혼자 산다’ 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 홍현희♥제이쓴 예비 부부의 민낯(?)을 낱낱이 드러낼 박나래의 에피소드는 오늘(19일) 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 홍현희♥제이쓴 신혼집 방문한 김영희 박나래홍현희♥제이쓴 예비부부의 충격적인 신혼집이 공개된다.19일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 그려진다.코미디언 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안 꼴이 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단(?) 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 눈을 사로잡을 전망이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용당한 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 눈길을 끈다.홍현희와 제이쓴의 강렬한 신혼집을 확인할 수 있는 ‘나 혼자 산다’는 오늘(19일) 밤 11시 15분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 개그맨 홍현희와 인테리어 전문가 제이쓴의 감각 신혼집이 '나혼자산다'를 통해 공개된다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 펼쳐진다. 
개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 집안이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다고.특히 전선이 그대로 노출된 누드톤의(?) 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 웃음을 자아낼 예정. 뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 함께 하게 된 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다는 후문이다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 홍현희-제이쓴 커플의 신혼집이 공개된다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 홍현희와 제이쓴의 신혼집이 공개된다.오늘(19일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비 신혼집을 방문한 박나래의 버라이어티한 하루가 공개된다.개그우먼 홍현희의 예비남편 제이쓴이 인테리어 전문가인만큼 그들의 신혼집에 대해 많은 이들의 기대가 모아지고 있는 가운데 모두를 충격에 빠트린 공간이 공개된다. 홍현희를 만나러 간 박나래와 김영희는 집에 들어서기도 전에 입을 다물지 못하고 놀라운 시설에 말을 잇지 못했다.특히 전선이 그대로 노출된 전기시설과 돗자리로 보온성을 강화한 최첨단 잠자리, 친환경 창문 냉장고, 집 안에서도 휴대가 간편한 가스 버너 등 틀을 깨는 감각 폭발, 신개념 인테리어로 안방극장을 포복절도 하게 만들 예정이다.뿐만 아니라 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원된다. 각종 인테리어 작업에 투입된 두 사람은 홍현희 커플과 불꽃 튀는 신경전을 벌였다고 해 이날 '나 혼자 산다' 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.홍현희♥제이쓴 예비 부부의 모습을 드러낼 박나래의 에피소드는 이날 밤 11시15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정.지난주 '신과 함께'라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 '초 럭셔리' 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다. 둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 '우붓'으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 '대자연' 투어를 예고한다. 그러나 "절경이네요. 장관입니다"라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 "발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다.  전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망"이라면서 "평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라"고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다. 나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공 tvN]lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박판석 기자] 오늘 20일(토) 오후 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정.지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘초 럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 ‘우붓’으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 ‘대자연’ 투어를 예고한다.그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다.나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘짠내투어’ PD가 발리 여행을 준비한 박나래와 문세윤의 관전 포인트를 공개했다.20일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 박나래의 나래투어와 문세윤의 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 ‘발리에서 생긴 투어’를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정.지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.발리 여행 둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 우붓으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 ‘대자연’ 발리투어를 예고한다.그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아진다. 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다린다고. 여전히 ‘짠내’나는 세윤투어는 ‘짠내투어’를 통해 확인할 수 있다.이와 관련해 ‘짠내투어’ 연출을 맡은 손창우 PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나 되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전했다.한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘짠내투어’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정. 지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘초 럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.  둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 ‘우붓’으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 ‘대자연’ 투어를 예고한다.  그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다. 연출을 맡은 손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다.  나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공= tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘짠내투어’ 박나래와 문세윤이 설계 경쟁을 펼친다. 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘초 럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 ‘우붓’으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 ‘대자연’ 투어를 예고한다. 그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다.나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]발리에서 어떤 일이 벌어질까. 10월 20일 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 문세윤의 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보인다. 지난 방송에서 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 초 럭셔리 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 우붓으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 대자연 투어를 예고한다.그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다. 20일 오후 10시30분 방송. (사진=tvN)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
왼쪽부터 전현무 박나래 기안84 김충재 한혜진[뉴스엔 박수인 기자]디자이너 겸 방송인 김충재가 '나 혼자 산다' 스튜디오 단체 사진을 공개했다.김충재는 10월 19일 개인 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다' 출연 인증샷을 게재했다.사진 속 김충재는 고정패널 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84 사이 두 팔을 벌린 채 미소짓고 있다.결방 소식을 알지 못했던 김충재는 사진과 함께 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요"라고 전했다.한편 김충재가 출연한 '나 혼자 산다'는 10월 19일 한화 이글스와 넥센 히어로즈 준플레이오프 1차전 경기 생중계 여파로 결방됐다. (사진=김충재 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 19일 '나 혼자 산다'가 결방된 가운데, 김충재가 녹화 인증샷을 공개하며 시청자들의 아쉬움을 달래줬다.김충재는 19일 오후 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. MBC '나 혼자 산다' 녹화 인증샷으로 눈길을 끌었다.사진에는 김충재와 함께 '나 혼자 산다' MC 전현무, 한혜진, 기안84, 박나래 등의 다정한 모습이 담겼다. 김충재는 순백의 의상을 입고 물오른 훈남 미모를 뽐내기도 했다.여기에 박나래가 파격적인 비주얼로 시선을 강탈했다. 앞서 큰 화제를 모았던 하비에르 바르뎀 분장을 한 채 등장한 것. 그는 짙은 화장에 드레스를 입고 요염한 자태를 드러내며 웃음을 자아냈다. 김충재는 "오늘 밤! 많은 분의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다. 감사 또 감사합니다! 재밌게 봐주세요. '나 혼자 산다' #각진 하얀색"이라는 메시지도 남겼다.하지만 이날 '나 혼자 산다'는 준플레이오프 중계로 갑작스럽게 결방됐다. 이에 따라 '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너 김충재 편은 다음 방송분으로 밀려났다.[사진 = 김충재 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘짠내투어’/ 사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’의 박나래와 윤세윤이 각기 다른 매력의 여행으로 맞붙는다.20일 오후 10시 30분 방송되는’짠내투어’에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 ‘발리에서 생긴’ 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정이다.지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사하며 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑부터 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘초 럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 ‘우붓’으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 투어를 예고한다.하지만 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망에 대해 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 ‘짠내’나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라며 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 전했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정. 
지난주 ‘신과 함께’라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 ‘초 럭셔리’ 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다. 둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 ‘우붓’으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 ‘대자연’ 투어를 예고한다. 그러나 “절경이네요. 장관입니다”라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망”이라면서 “평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라”고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다. 나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
tvN '놀라운 토요일' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '놀라운 토요일' 박나래는 바보 분장을 한 한해에게 바보가 된 거 같다고 말했다.20일 저녁 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에는 샤이니 민호, 개그우먼 박지선이 출연했다.이날 박나래는 한해 얼굴에 바보 분장을 해줬다. 분장 탓인지 한해의 엉뚱한 행동이 계속됐다. 이에 박나래는 "한해가 바보 분장을 하니까 바보가 된 거 같다"며 미안한 마음을 드러냈다. 한해는 "피가 안 통하는 거 같다"고 변명을 했다. 박지선은 "콧물을 그렸는데 피가 왜 안 통해"라고 말해 웃음을 주었다. 이어 바보 분장을 한 한해가 하는 말마다 멤버들은 일제히 폭소했다. 이런 모습에 문세윤은 "한해 쉽게 웃겨"라며 때아닌 질투심을 보였다. 한편 '놀라운 토요일'은 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능 프로그램이다. 매주 토요일 7시 40분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 문세윤의 쫄깃한 설계 경쟁이 펼쳐진다. 나래투어, 세윤투어는 각자의 개성이 묻어나는 '발리에서 생긴' 투어를 선보이며 시청자들을 사로잡을 예정.지난주 '신과 함께'라는 테마로 색다른 재미를 선사, 호평을 받았던 나래투어는 여세를 몰아 우승의 쐐기를 박는 깜짝 일정을 이어간다. 그림 같은 해변 뷰를 자랑하는 초호화 레스토랑에 가성비 최고의 품격 있는 코스 요리까지, 멤버들의 입을 떡 벌어지게 만든 '초 럭셔리' 발리투어를 공개하는 것. 모두를 만족시킨 나래투어가 순탄하게 하루를 마무리하고 승리를 거머쥘 수 있을지 기대감을 높인다.둘째 날을 이끌게 된 세윤투어는 열대 원시림에 둘러싸인 힐링의 도시 '우붓'으로 멤버들을 이끈다. 지난 삿포로 여행에서 허경환과의 공동 설계로 인생 첫 우승의 기쁨을 누린 문세윤은 대자연의 맛을 담은 음식, 대자연의 속 짜릿한 액티비티가 가득한 차별화된 '대자연' 투어를 예고한다.그러나 "절경이네요. 장관입니다"라는 극찬이 나올 줄 알았던 논밭의 전망은 예상외의 반응이 쏟아지고, 마법의 힘을 지녔다는 성스러운 샘물을 찾아간 사원 또한 역대급 난관이 기다리고 있었다고. 여전히 '짠내'나는 세윤투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 "발리에서 박나래와 문세윤은 정반대의 투어를 이끈다. 나래투어가 핫 플레이스를 중심으로 한 활기 넘치는 투어라면, 세윤투어는 자연과 하나되는 힐링 투어다. 전혀 다른 이들 투어가 폭소를 안길 전망"이라면서 "평가자로 나선 박명수, 홍석천, 장도연, 구구단 나영 중 두 배의 점수를 줄 수 있는 의문의 파워 평가자 활약도 기대해 달라"고 관전포인트를 전해 궁금증을 증폭시킨다.나래투어, 세윤투어가 웃음을 안길 tvN '짠내투어' 발리 편은 오늘 20일(토) 밤 10시 30분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 발리에서 고소공포증을 극복해보고 싶다고 말했다. 20일 tvN ‘짠내투어’에선 발리 1일차 나래투어가 방송됐다. 박나래는 가성비 갑 럭셔리 투어로 눈길을 모았다. 이날 박나래는 “발리에서 스몰 럭셔리는 무엇이냐”는 질문에 “제가 댓글을 보니 박나래는 무슨 공포증이 그렇게 많냐는 댓글이 있더라. 이번 발리 여행을 통해 첫번째 공포증인 고소공포증을 없애려고 한다”고 밝혔다. 이어 박나래는 “스몰럭셔리로 (고소공포증을 극복하기 위해) 패러글라이딩에 도전해보려고 한다”고 덧붙였다. 또한 이날 방송에선 가성비갑 이탈리안 레스토랑이 소개되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 계획한 발리 투어 일정이 극찬을 받았다. 20일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 문세윤의 발리 설계 경쟁이 펼쳐졌다.우선 박나래는 멤버들을 고급 레스토랑으로 데려가 코스 요리를 대접했다. 박명수는 "몰래 카메라 아니냐"고 의심했고, 홍석천은 "9만원으로 이런 것이 가능하다는게 놀랍다. 너무 만족스럽다"며 기뻐했다. 게다가 피자는 3600원, 파스타는 4800원이었다. 심지어 숙소 역시 수영장까지 딸린 레지던스를 빌려 "가성비 최고"라는 평가를 받았다. 이어 문세윤은 '힐링'을 테마로 우붓으로 이동했다. 이들은 밴을 빌려 약 2시간 동안 아늑하게 이동한 후 유기농 식당으로 향했다. 다행히 뷰도 화려하고 음식도 맛있어 모두를 만족시킬 수 있었다. 문세윤은 이 베지테리언 식당에 대해 "장기들도 쉬게 하고 싶었다"고 말했다. 또 스윙 테라스에서 액티비티를 즐겼다. 장나래, 박나래의 경우 고소 공포증까지 극복하며 행복해 했다. 문세윤은 무게감 때문에 더 스릴 넘치게 즐길 수 있었다. 다음 계획은 성수 마찰 체험이었다. 그러나 띠르따 엠풀 사원에 도착한 멤버들은 경악을 금치 못했다. 대기하고 있는 사람들이 너무 많았기 때문. 심지어 일부 멤버들의 경우 투어 포기를 선언하는가 하면, "밥 좀 주세요"라고 불만을 토로했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 김진석]   
방송인 유재석(46) 김숙(43) 전현무(41) 박나래(33)가 대중문화·예술에 기여한 공을 인정받았다.이들은 오는 24일 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 각각 대통령 표창·국무총리 표창·문화체육관광부 장관 표창을 받는다.1991년 제1회 KBS 대학개그제 장려상을 받고 데뷔한 유재석은 '메뚜기'라는 별명으로 사랑받았다. '느낌표' '공포의 쿵쿵따' '무한도전' '런닝맨' '해피투게더' 등 다양한 프로그램에서 활약하며 '국민 MC'로 거듭났다. 2005년부터 2016년까지 12년 연속 지상파 3개 사 방송연예대상에서 대상을 받았고 2013년 백상예술대상 TV 부문 대상의 영예를 안았다. 2012년 제3회 대중문화예술상에서 국무총리 표창을 받았고, 이번에 6년 만에 대통령 표창을 받게 됐다.1995년 KBS 12기 공채로 데뷔한 김숙은 '개그콘서트'를 통해 인기를 얻었다. '무한걸스' '님과 함께' '배틀 트립' 등 버라이어티 프로그램에서 맹활약했다. 올해에만 10개에 가까운 프로그램을 진행, 대표적 여자 예능인으로 자리매김했다.2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사한 전현무는 2012년 퇴사했다. 아나운서 재직 시절부터 남다른 예능감으로 종횡무진 활약, 프리랜서를 선언한 뒤 온갖 매니지먼트에서 러브콜을 받았다. '히든싱어' '수요미식회' '비정상회담' '등을 이끌었고 지난해 '나 혼자 산다'로 MBC 방송연예대상 대상을 받았다.박나래는 2006년 KBS 21기 공채로 데뷔했다. 거침없는 입담과 몸을 사리지 않는 분장 개그로 사랑받았다. '코미디 빅리그'부터 진가를 발휘하며 '복붙쇼' '비디오스타' '짠내투어'에 출연 중이다. 지난해와 올해 '나 혼자 산다'로 최고의 활약을 보여 주고 있다. 여자 방송인 중 독보적이다.대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명·대통령 표창 7명·국무총리 표창 8명·문화체육관광부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.시상식은 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최되며, 수상 및 다채로운 축하 공연이 펼쳐진다. 배우 신현준·방송인 이지애가 진행을 맡았고 JTBC에서 방송된다.김진석 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 김숙, 전현무,박나래와 국가표창을 받는다. 한국일보 자료사진방송인 유재석, 김숙, 전현무, 박나래가 대중문화·예술에 기여한 공을 인정받았다.이들은 오는 24일 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 각각 대통령 표창·국무총리 표창·문화체육관광부 장관 표창을 받는다.방송인 유재석은 10월 24일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 대통령표창을 받는다. 대한민국 방송계 대표 아이콘으로 연예 대상을 14회나 휩쓴 역대 최다 대상 수상자인 유재석은 오랜 시간 동안 국민MC라는 수식어로 불리며 한국 방송예능 발전에 기여한 공을 인정받았다.가수 윤상 역시 대통령 표창을 받는다. 작곡가, 가수, 프로듀서로 서정적인 멜로디와 실험적인 사운드가 결합된 음악활동과 다양한 뮤지션과의 협업, 후학 양성 등을 통해 우리나라 대중음악 발전에 기여했기 때문이다. 이 밖에도 배우 김남주와 가수 심수봉도 대통령 표창을 받는다. 코미디언 김숙은 국무총리표창을 받는다. 각종 예능, 라디오, 팟캐스트 등에서 독보적인 캐릭터로 활약하며 많은 사람들에게 큰 사랑을 받고 있으며 코미디와 예능 영역의 확장 등 우리나라 방송산업 발전에 기여했다. 방송인 전현무 역시 국무총리표창을 받는 영광을 안았다. 아나운서에서 전문 방송인으로 전향한 후 다양한 교양, 예능 프로그램에서 뛰어난 진행능력과 재치있는 입담으로 프로그램 재미와 가치를 높이는 등 대중문화 발전에 기여했다. 故김주혁, 손예진, 이선균도 국무총리표창을 수상한다.코미디언 박나래는 문체부장관표창을 받는다. 성별과 나이를 초월하여 다양한 인물을 모사하는 장기를 발휘하며 방송계에서 가장 강력한 인지도를 가진 개그우먼으로 활약, 코미디와 예능 등 다방면 활동으로 대중문화 발전에 기여했기 때문이다. 이 외에도 걸그룹 레드벨벳, 배우 김태리, 작사가 김이나, 그룹 국카스텐이 문체부장관표창 대상자로 선정됐다.대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명·대통령 표창 7명·국무총리 표창 8명·문화체육관광부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.한편 시상식은 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최되며, 수상 및 다채로운 축하 공연이 펼쳐진다. 배우 신현준·방송인 이지애가 진행을 맡았고 JTBC에서 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[enews24 고홍주 기자]  
‘풀 뜯어먹는 소리’ 제작진이 농벤저스 4인방의 변화에 대해 기대감을 전했다. 22일(월) 오후 8시 10분 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')' 6회를 앞두고 제작진이 직접 미산리 '농벤저스' 4인방 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 처음 미산리를 방문했을 때와 비교해 변화된 모습에 대해 밝혔다.지난 방송에서는 멤버들을 시골에 계솔 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사한 바 있다. 이날 방송되는 6회에서는 시골살이에 적응해 다방면으로 훨씬 능숙해진 멤버들의 모습이 예고되어 궁금증을 더한다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "멤버들은 이제 실제 시골 생활에 적응하고 농사일에 많이 능숙해졌다"고 밝히며 "태웅이 없이도 마을 어르신들에게 도움을 드리기 위해 직접 찾아 나서기도 한다. 6회에서 펼쳐지는 양봉 품앗이가 바로 그 에피소드"라고 전했다. 이어 "멤버들은 태웅이에게 배워 농기계도 척척 다룰 수 있게된 만큼, 관련된 재미있는 이야기도 그려진다. 미산리 '덤앤더머' 형제 이진호, 찬성은 태웅이가 없을 때 몰래 경운기를 타고 나갔다가 그들을 걱정한 태웅에게 혼나기도 한다"며, "그만큼 태웅이와 풀뜯소 멤버들이 가까워지고 서로를 생각한다는 의미기도 하다"고 덧붙였다.엄진석PD는 앞으로의 방송에 대해 "곧 추수 에피소드가 방영된다. 1년간 농부의 피, 땀, 눈물이 결실을 맺는 순간이다. 태웅이와 멤버들, 제주도에서 온 초딩농부 지훈이도 추수를 도왔다. 어려움에도 불구하고 모두가 땀 흘리며 열심히 참여한 추수의 과정에도 많은 관심 부탁드린다"고 전해 기대감을 드높인다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 매주 월요일 오후 8시 10분 tvN 방송. 사진제공=tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘 22일(월) 저녁 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')' 6회를 앞두고 제작진이 직접 미산리 '농벤저스' 4인방 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 처음 미산리를 방문했을 때와 비교해 변화된 모습에 대해 밝혔다.지난 방송에서는 멤버들을 시골에 계솔 머물게 할 태웅의 큰 그림 프로젝트가 그려져 웃음을 선사한 바 있다. 오늘 방송되는 6회에서는 시골살이에 적응해 다방면으로 훨씬 능숙해진 멤버들의 모습이 예고되어 궁금증을 더한다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "멤버들은 이제 실제 시골 생활에 적응하고 농사일에 많이 능숙해졌다"고 밝히며 "태웅이 없이도 마을 어르신들에게 도움을 드리기 위해 직접 찾아 나서기도 한다. 6회에서 펼쳐지는 양봉 품앗이가 바로 그 에피소드"라고 전했다.이어 "멤버들은 태웅이에게 배워 농기계도 척척 다룰 수 있게된 만큼, 관련된 재미있는 이야기도 그려진다. 미산리 '덤앤더머' 형제 이진호, 찬성은 태웅이가 없을 때 몰래 경운기를 타고 나갔다가 그들을 걱정한 태웅에게 혼나기도 한다"며, "그만큼 태웅이와 풀뜯소 멤버들이 가까워지고 서로를 생각한다는 의미기도 하다"고 덧붙였다.엄진석PD는 앞으로의 방송에 대해 "곧 추수 에피소드가 방영된다. 1년간 농부의 피, 땀, 눈물이 결실을 맺는 순간이다. 태웅이와 멤버들, 제주도에서 온 초딩농부 지훈이도 추수를 도왔다. 어려움에도 불구하고 모두가 땀 흘리며 열심히 참여한 추수의 과정에도 많은 관심 부탁드린다"고 전해 기대감을 드높인다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 아침 소밥 당번이 됐다. 22일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’(이하 '풀뜯소 가을편')에서는 박나래가 태웅이 할아버지와 함께 소밥 당번이 된 모습이 그려졌다. 이날 농벤저스 모두 단잠에 빠진 아침. 바깥의 소란스런 소리에 잠이 깬 박나래는 밖으로 나왔다가 태웅이 할아버지와 함께 소 밥 당번이 됐다. 그는 축사로 가서 태웅이만큼 능숙하진 않지만 소밥들을 챙기며 시골살이에 능숙해진 면모를 선보였다.한편 소밥을 챙기던 박나래가 “아, 똥 밟았다”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 소들에 이어 염소들의 밥까지 꼼꼼하게 챙겨줬다. 박나래는 매일 아침 일찍 일어나 소밥을 챙기는 성실함을 새삼 느끼며 “태웅아, 태웅아”를 부르며 평상에서 휴식했다. 그 시각, 태웅이는 박나래 덕분에 아침 꿀잠을 잤다. 소똥 덕분에 박나래가 재수 좋은 하루를 보내게 될지 향후 전개에 호기심을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 아침 일찍 일어나 소에게 밥을 주었다.22일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 소의 밥을 챙겨주는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 아침일찍 박나래는 밖으로 나왔다가 태웅이 할아버지와 함께 소에게 밥을 주게 됐다. 박나래는 축사로 가서 태웅이만큼 능숙하진 않지만 소밥들을 챙기며 시골살이에 적응한 모습을 보였다.그러다 박나래가 “아, 똥 밟았다”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 박나래는 매일 아침 일찍 일어나 소밥을 챙기는 태웅이에게 성실함을 느끼며 “태웅아, 태웅아”라며 부르짖었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 양봉을 하던 중 벌에 쏘였다. 22일 오후 방송된 MBC 에브리원 '풀 뜯어먹는 소리'에서 출연진들이 양봉 품앗이를 하는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 출연진들은 이웃에 양봉 품앗이를 하러 갔다. 그런데 벌집을 채취하던 와중, 박나래가 벌에 쏘였다. 박나래는 펄쩍 뛰며 "너무 아파요"라고 울먹였다. 하지만 양봉집 할아버지는 "괜찮아. 조금 있어봐. 그럼 나아져"라며 쿨한 모습을 보였다.박나래는 자신의 새끼손가락을 보이며 "이거 봐 엄청 부었어"라고 했다. 그는 울다 웃다를 반복했다. 할아버지는 "웃는 거여 우는 거여"라며 박나래를 놀렸다. 이후 박나래는 직접 채취한 벌꿀을 한 입 맛 보고는 "완전 맛있어"라며 감탄했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 벌에 쏘였다.22일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 벌에 쏘인 박나래의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 이웃에 양봉 품앗이를 하러 갔다. 멤버들은 작업복을 입고 작업을 하며 "그래도 쏘인 사람이 없어 다행이다"라고 말했다.그런데 이때, 박나래가 벌에 쏘이고 말았다. 박나래는 쏘인 손가락을 위고 "너무 아파요"라고 말했다. 이에 양봉집 할아버지는 "괜찮아 조금 있어봐 그럼 나아져"라며 쿨한 모습을 보였다.박나래는 자신의 새끼손가락을 보이며 "이거 봐 엄청 부었어"라고 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 벌에 쏘였다. 또 한태웅이 출연진에 감사 인사를 전했다.22일 오후 방송된 MBC 에브리원 '풀 뜯어먹는 소리'에서 출연진들이 농사일을 하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 출연진들은 이웃에 양봉 품앗이를 하러 갔다. 그런데 벌집을 채취하던 와중, 박나래가 벌에 쏘였다. 박나래는 펄쩍 뛰며 "너무 아파요"라고 울먹였다. 하지만 양봉집 할아버지는 "괜찮아. 조금 있어봐. 그럼 나아져"라며 쿨한 모습을 보였다.박나래는 자신의 새끼손가락을 보이며 "이거 봐 엄청 부었어"라고 했다. 그는 울다 웃다를 반복했다. 할아버지는 "웃는 거여, 우는 거여"라며 박나래를 놀렸다. 박나래는 직접 채취한 벌꿀을 한 입 맛 보고는 "완전 맛있어"라며 감탄했다.이후 출연진들은 과수원에 배 품앗이를 하러 갔다. 과수원 주인은 배 하나당 50원의 수고비를 주겠다고 제안했다. 하지만 하나를 떨어뜨리면 1000원을 물어줘야 했다. 박나래는 "예전에 사탕 봉지 씌우는 아르바이트를 했어요. 그게 하나에 50전, 두 개를 해야 1원이 됐어요"라고 말해 놀라움을 안겼다.송하윤은 배를 따다 결국 하나를 떨어뜨렸다. 그는 떨어진 배를 한 입 베어 물고는 "진짜 맛있다. 과즙 떨어지는 것 봐"라며 감탄했다. 이후 이들은 일한 삯으로 57000원을 받아 쾌재를 불렀다. 돌아오는 길에 송하윤은 한태웅에 평소 궁금했던 질문을 했다. 그는 한태웅에 "우리가 와서 어때? 즐거워? 우리가 진짜로 도움이 돼? 너의 생활에?"라고 물었다. 이에 한태웅은 "그럼요. 혼자 하면 엄청 오래 걸리는데, 같이 해 주시니까 고맙지요"라고 답했다.송하윤은 "누구랑 함께 시간을 보내는지도 정말 중요한 것 같아. 너가 우리와 함께 보내며 더 좋은 사람이 되었으면 좋겠어"라고 말했다. 이후 인터뷰에서 송하윤은 "태웅이는 자연과 자신이 하는 농사를 정말 사랑하는 친구예요. 진짜로 더 좋은 사람이 돼서 좋은 영향력을 미쳤으면 좋겠어요"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 생일을 맞이해 파티 인증샷을 공개했다.박나래는 22일 밤 자신의 인스타그램에 "#생일파티 #기안84 #박나래 #10월22일 #10월25일 #나래바르뎀 #나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다 #상암동 #바당 #이시언회원님 #달심회원님#전회장님 작업중 불참 #쌈디회원님"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진에는 기안84와 함께 생일 케이크를 들고 있는 박나래의 모습이 담겼다. MBC '나 혼자 산다'를 통해 유쾌한 러브라인을 선보이고 있는 박나래와 기안84의 생일은 각각 10월 25일, 10월 22일로, 프로그램 회식 겸 생일파티를 함께 진행한 것으로 예상된다.사진을 본 팬들은 "둘이 너무 잘 어울린다", "생일 축하한다", "생일도 비슷하니 천생연분이다" 등 반응을 보이며 두 사람의 생일을 축하했다.[사진 = 박나래 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그맨 박나래가 기안84와 찍은 사진을 공개했다.지난 22일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 기안84와 다정하게 찍은 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "생일파티. 기안84. 박나래. 10월22일. 10월25일. 나래바르뎀. 나혼자. 회식. 무지개 합동생파 축하합니다. 상암동 바당 이시언회원님, 달심회원님, 전회장님 작업중. 불참 쌈디회원님"이라고 글을 남겼다.사진 속 박나래와 기안84는 함께 케이크를 들고 있다. 환하게 웃는 두 사람의 모습이 행복해 보인다. 박나래는 땋은 머리로 포인트를 줘 귀여움을 배가했다.한편 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김지연 기자]개그우먼 박나래가 웹툰작가 기안84와의 생일파티 인증샷을 공개했다. 박나래는 지난 10월 22일 자신의 인스타그램에 "기안84, 박나래. 합동 생일파티. 축하합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 업로드했다. 사진 속에는 촛불이 켜진 케이크를 들고 환하게 웃고 있는 박나래와 기안84의 모습이 담겼다. MBC '나 혼자 산다'에서 미묘한 러브라인을 이뤄왔던 두 사람의 케미가 훈훈함을 자아낸다.사진을 접한 팬들은 "나래님이 거두어주심이", "둘이 케미 좋다" 등 반응을 보였다. 한편 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다. (사진=박나래 인스타그램)  뉴스엔 김지연 whale@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]모델 한혜진이 박나래, 기안84 합동 생일파티 현장을 공개했다.한혜진은 10월 23일 자신의 인스타그램에 "Happy Birthday! Na-rae&Gi-an! 잘 먹었다 희민(기안84 본명)아"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
사진 속에는 케이크 위 촛불을 함께 불고 있는 박나래와 기안84의 모습이 담겼다. 두 사람은 박수를 치며 밝게 웃고 있다. 박나래의 독특한 패션 센스가 돋보인다. 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.사진을 접한 팬들은 "마음 따뜻한 혜진님 늘 응원합니다", "축하해요 나래님 희민님", "밥 사는 기안84 멋있다" 등 반응을 보였다.박나래, 기안84, 한혜진은 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다. (사진=한혜진 인스타그램) 
뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래와 기안84가 합동 생일파티를 열었다.박나래는 지난 22일 자신의 SNS에 “생일파티 기안84, 박나래. 10월 22일. 10월 25일. 나래 바르뎀. ‘나 혼자’ 회식 무지개 합동생파 축하합니다. 이시언 회원님. 달심 회원님. 전회장님 작업 중 불참. 쌈디회원님”이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 박나래와 기안84는 생일 케이크를 함께 들고 환하게 미소 짓고 있다.박나래와 기안84는 각각 10월 25일, 10월 22일 생일이다. 지난 22일 MBC ‘나 혼자 산다’ 녹화가 있는 날 생일이었던 기안84와 오는 25일 생일을 맞은 박나래의 합동 생일파티에서 무지개 회원들이 두 사람의 생일을 축하했다.한혜진도 이날 자신의 SNS에서 두 사람의 생일을 축하하며 “잘 먹었다. 희민아”라고 기안84가 생일파티에서 한 턱 쏜 것에 고마운 마음을 표현했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래, 한혜진 SNS
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84의 합동 생일파티 인증샷이 공개됐다.박나래는 23일 자신의 인스타그램에 '나 혼자 산다' 회식 중 열린 기안84와의 합동 생일파티 사진을 게재했다.사진에는 지난 22일 생일을 맞은 기안84와 오는 25일 생일을 맞게 되는 박나래가 함께 케이크를 들고 합동 생일파티를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 과거 '나 혼자 산다'에서 '썸' 관계를 형성했던 두 사람은 여전히 다정한 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.또 박나래는 "이시언 회원님. 달심 회원님. 전 회장님 작업 중 불참. 쌈디 회원님"이라는 해시태그를 덧붙이며 무지개 회원들과의 의리를 자랑했다.한편 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 개그우먼 박나래가 웹툰작가 기안84와 함께 합동생일파티를 열었다.지난 22일 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.그가 공개한 사진은 기안 84와 나란히 케이크를 들고 환하게 웃는 모습을 담은 것이었다. 지난 22일 생일을 맞이한 기안84와 오는 25일 생일을 앞두고 있는 박나래가 함께 생일파티를 한 것.박나래는 사진과 함께 "#나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다"라며 기쁨이 담긴 해시태그를 덧붙였다.또한 "#이시언회원님 #달심회원님 #전회장님 작업 중 불참 #쌈디회원님"이라며 함께하지 못한 '나 혼자 산다' 멤버들에게 아쉬움을 전하기도.사진 속 두 사람은 케이크를 든 채 훈훈한 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다. 사진이 공개되자 팬들 역시 "두 분 생일 축하한다", "방송 잘 보고 있다" 등의 반응을 전했다.한편 기안84와 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.winter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 생일을 맞아 합동 생일파티를 진행한 가운데, ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 참석해 축하를 건넸다. 박나래는 22일 인스타그램에 “생일파티 기안84 박나래 10월 22일 10월 25일 나래바르뎀 나 혼자 회식 무지개 합동생파 축하합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 생일 케이크를 함께 들고 환한 미소를 짓고 있는 박나래와 기안84의 모습이 담겨있다. ‘나 혼자 산다’에서 한때 썸 관계를 형성했던 두 사람의 다정한 모습이 묘한 핑크빛 기류를 만들며 설렘을 유발한다.  이어 박나래는 “상암동 바당 이시언회원님 달심회원님 전 회장님 작업 중 불참 쌈디회원님”이라고 덧붙이며 무지개 회원들의 끈끈한 의리를 과시했다.   
 모델 한혜진도 23일 SNS를 통해 “잘 먹었다 희민아”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재, 두 사람의 합동 생일파티에 축하를 보냈다. 한혜진이 공개한 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 생일 축하를 받고 있는 박나래와 기안84의 모습이 담겨있다. 두 사람은 화기애애한 분위기로 함께 촛불을 끄고 박수를 치며 기쁜 마음을 표현했다. 한혜진은 회식 자리를 결제한 기안84의 사진을 게재하며 고마움을 전하기도. 이를 본 누리꾼들은 훈훈한 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 우정에 흐뭇한 미소를 짓고 있다. 이들은 “두 분 생일 너무 축하드려요. 이제 무지개 회원들은 완전히 가족 같네요”, “두 분 생일도 3일밖에 차이 안 나시고 완전 천생연분인 줄. 너무 잘 어울려서 사진 보고 혼자 흐뭇해했네요”, “생일 진심으로 축하드립니다. 기안84 오빠 완전 크게 쏘셨네요”, “촛불 후 부는 모습에서 행복함이 느껴지네요. 앞으로도 나 혼자 산다 멤버들 이대로 계속 가길” 등 축하의 목소리를 높였다. 한편 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 MBC에서 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 박나래, 한혜진 SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 박나래 SNS[서울경제] 박나래와 기안84가 생일까지 비슷한 것으로 알려져 팬들의 응원 물결이 이어지고 있다. 박나래는 생일이 10월 25일, 기안84는 10월 22일이다. 박나래는 개인 SNS을 통해 지난 22일 기안 84와 다정하게 초 부는 사진을 게재하며 ‘합동 생파’를 인증했다.이에 팬들은 “오 생일까지 비슷하신! 천생연분?”, “축하드려요~항상 응원합니다^^” 등의 반응을 보이고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’에서 박나래와 기안84는 러브라인이 있었지만, 쌈디가 새롭게 등장하며 삼각관계를 형성 중이다.  /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 합동 생일파티를 열었다.박나래는 22일 자신의 인스타그램에 "#생일파티 #기안84 #박나래 #10월22일 #10월25일 #나래바르뎀 #나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 기안84와 함께 생일 케이크를 들고 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 썸 관계를 형성했던 바, 카메라를 향해 환히 미소 지으며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 박나래와 기안84는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 생일상이 눈길을 끌었다.23일 개그우먼 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 팬들이 준비해준 생일상에 감사한 마음을 전했다.박나래는 이날 자신의 인스타그램을 통해 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 준비해준 생일상을 인증해 눈길을 끌었다. 박나래의 생일을 맞아 팬클럽에서는 손수만든 진수성찬으로 정성가득한 ‘생일상’을 준비했다.사진과 함께 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다”라며 “직접 만드신 강장게장, 산낙지무침, 찜닭 감사하고 사랑합니다”라고 인사를 전했다. 팬들은 박나래의 생일에 “축하해요 언니!”, “울었나봐요 눈가가 빨개요”, “생일상 대박이에요!”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
박나래 기안84모델 한혜진이 방송인 박나래와 만화가 기안84의 생일파티 현장을 공개했다.23일 한혜진은 자신의 인스타그램에 “Happy Birthday! Na rae & Gi an! 잘 먹었다 희민아”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 생일 케이크를 앞에 두고 서 있는 모습이 담겼다. 22일이 생일인 박나래와 25일이 생일인 기안84에게 합동 생일 파티를 해준 것. 촛불을 끄며 환하게 웃는 두 사람의 모습이 눈길을 사로잡았다. 또한 기안84가 밥을 사는 모습도 공개했다.한편, 이들이 출연하는 MBC ‘나혼자산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김보라 기자] 댄서 제이블랙이 개그우먼 박나래의 댄스 실력을 평가했다.제이블랙은 23일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’에 출연해 “박나래에게 고마운 마음이 있다”며 “제가 첫 방송활동을 했을 때 전체 연예인을 통틀어 박나래가 제게 말을 처음으로 걸어주셨다. 너무 감사했다”고 말문을 열었다.그러나 제이블랙은 “박나래의 댄스는 에너지가 좋지만, 전문가의 견해로는 엉망진창이다”라고 말해 웃음을 남겼다.이날 제이블랙은 MC들 및 게스트들에게 댄스 비법을 알려줬다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송화면 캡처
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]'비디오스타’ 제이블랙이 박나래의 춤에 대해 엉망진창이라고 평했다. 23일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘甲(갑) 승부사 특집! 내 전부를 거는 거야’ 편으로 우지원, 제이블랙, 숀, JBJ95 김상균 4인의 승부사가 출연해 넘치는 승부욕을 펼친 모습이 전파를 탔다.이날 출연한 제이블랙은 대한민국 스트리트 댄스 1인자로 크리스 브라운, 스눕독이 극찬한 1억뷰 영상의 주인공. 제이블랙은 ‘비스’ MC들 가운데 특히 박나래와의 인연을 언급했다. 그는 “박나래씨가 방송에서 만나 가장 먼저 말을 걸어줬다”고 고마움을 전했다. 한편 제이블랙은 박나래의 댄스를 엉망진창이라고 말한 것에 대해 운을 뗐다. 그는 “좋은 말로는 에너지가 좋다”라면서도 “공사는 구분해야 하니까, 전문가로서 보면 엉망진창이라고 봐야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 제이블랙은 박나래를 위한 댄스 안무를 스튜디오에서 직접 선보였다. 하지만 단신의 박나래는 개구리 포즈 안무를 힘에 겨워했다. 이어 장신의 우지원이 나와 춤신춤왕의 면모로 이목을 끌었다. 이후 제이블랙과 박나래, 우지원이 함께 개구리 댄스를 펼쳤다. 박나래는 제이블랙의 새로운 춤에 대해 “우지원 씨에게 빼앗긴 것 같다. 너무 잘 하신다”고 질투와 서운함을 밝혀 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC every1 '비디오스타' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]댄서 제이블랙이 개그우먼 박나래의 댄스 실력에 대해 전문가의 견해를 밝혔다.23일  방송된 MBC every1 ‘비디오스타’에서는 댄서 제이블랙의 등장이 그려졌다. 이날방송에서 제이블랙은  “박나래에게 고마운 마음이 있다”며 “제가 첫 방송활동을 했을 때 전체 연예인을 통틀어 박나래가 제게 말을 처음으로 걸어주셨다 너무 감사했다”고 말문을 열었다.이어 박나래의 춤에 대해 제이블랙은 “박나래의 댄스는 에너지가 좋지만, 전문가의 견해로는 엉망진창이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 댄서 제이블랙이 방송인 박나래에 고마움을 표했다. 제이블랙은 23일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 게스트로 출연했다. 이날 제이블랙은 박나래에게 고마움을 전하고 싶다며 관련 사연을 털어놨다. 제이블랙은 “연예계에 처음으로 발을 내딛었을 때 모든 방송인을 통틀어서 내게 처음으로 말을 걸어주신 분이 바로 박나래다”라며 일화를 전했다. 그러면서도 제이블랙은 박나래의 댄스에 대해 “엉망진창이다”라고 일축, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC 에브리원 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진출처｜박나래 인스타그램개그우먼 박나래(오른쪽)와 웹툰작가 기안84가 합동 생일파티를 벌였다. 박나래는 10월25일, 기안84는 10월22일이 생일. 두 사람은 함께 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’ 회식에서 케이크를 선물 받았다. 프로그램에서 ‘썸’을 탔던 사이여서일까. 나란히 케이크를 들고 있는 모습이 꽤 잘 어울린다. 팬들은 “커플인 줄” “진짜 잘 어울림” 등의 반응을 보낸다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 간판 프로그램 '나혼자 산다'에 출연중인 개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 합동 생일파티를 벌였다.  
 
두 사람은 '나혼자 산다' 녹화날 합동 생일파티를 하며 케이크의 초도 함께 부는 모습이 포착되었다. 한혜진은 자신의 인스타그램에 둘의 사진과 기안84가 식당에서 계산하는 사진을 올리며 "Happy Birthday!!! Na rae & Gi-an! 잘 먹었다~ 희민아~~"라고 축하의 글을 올렸다. 박나래도 자신의 인스타그램에 기안84와 다정히 케익을 들고 있는 사진을 올리며 "#생일파티 #기안84 #박나래 #10월22일 #10월25일 #나래바르뎀 #나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다 #상암동 #바당 #이시언회원님 #달심회원님#전회장님 작업중 불참 #쌈디회원님"이라 올려 생일을 자축하였다. 박나래는 10월25일, 기안84는 10월22일이 생일로 이 사진을 본 네티즌들은 "축하합니다" "두 분 정말 잘 어울리십니다" "기안84 살빼니까 완전 훈훈해졌다. 긁지 않은 복권이었네" "두 사람 키차이 뜬금 설레네"등의 반응을 보이고 있다. iMBC 김재연 | 사진출처 한혜진, 박나래 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래 김충재‘나혼자산다’ 박나래와 김충재의 만남 현장이 공개돼 화제다.지난 23일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “미대오빠와 나래바르뎀 극적인 두 사람의 재회”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 이번주 ‘무지개 라이브’ 코너의 주인공인 디자이너 김충재가 등장하는 모습이 담겼다.김충재의 등장에 앞서 박나래는 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’ 속 배우 하비에르 바르뎀을 연상케 하는 메이크업을 하고 모델 킴 카다시안을 연상케 하는 의상으로 등장해 눈길을 사로잡았다.이는 박나래가 방송 예능인 브랜드평판 1위에 오른 기념으로 하고 온 분장인 것. 박나래는 “의상을 구할 수 없어서 화사 회원님에게 전화했더니 그냥 이 옷을 가지라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 보던 MC 전현무는 “재밌고 좋은데, 오늘 라이브 주인공을 보면 (분장을 한 것에 대해) 조금 후회하지 않을까 걱정된다. 여심을 뒤흔들 그분을 모시도록 하겠다. 기안84 친구 중 가장 잘생긴 친구, 미대 오빠를 모시겠다”며 김충재를 소개했다.과거 김충재에 애정을 드러낸 바 있는 박나래는 “1년 만에 보는 건데 이런 모습이면 많이 놀라실 것 같다”며 얼굴을 가렸다. 하지만 이내 김충재와 눈이 마주쳤고, 김충재는 놀라는 모습을 감추지 못해 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상에 개그우먼 박나래, 김숙이 참석하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식 레드카펫이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 박나래가 도종환 장관으로부터 문화체육관광부장관표창을 받고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상에서 박나래가 장관표창을 받고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받고 있다./ /soul1014@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상에서 박나래가 장관표창을 받고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 소감을 말하고 있다./ /soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 문화체육관광부 장관 표창을 수상한 후 수상소감을 전하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 박나래, 국카스텐, 김이나, 레드벨벳, 이선, 강대영, 김미경이 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 문화체육관광부장관 표창을 받고 기뻐하고 있다. ‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 문화체육관광부 장관표창을 받고 소감을 말하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]박나래, '수상소감도 빵빵!'개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '제9회 대한민국 대중문화예술상'에서 수상소감을 전하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식 레드카펫이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 레드벨벳, 박나래가 도종환 장관으로부터 문화체육관광부장관표창을 받고 포즈를 취하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식 레드카펫이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 박나래가 도종환 장관으로부터 문화체육관광부장관표창을 받고 소감을 말하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래(오른쪽)가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 도종환 문체부장관으로 부터 표창을 받고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 박나래가 문화체육관광부장관표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 정유진 기자]코미디언 박나래가 "앞으로 더 망가지겠다"고 당찬 포부를 밝혔다.박나래는 10월 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 문화체육관광부장관표창을 수상했다.박나래는 이날 한국 분장 대표 강대영, 밴드 국카스텐, 뮤지컬 기술감독 김미경, 작사가 김이나, 배우 김태리, 그룹 레드벨벳, 성우 이선과 함께 문화체육관광부장관표창의 영예를 안았다.무대에 오른 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래"라고 재치있는 자기소개로 소감을 시작했다.이어 "상을 줘 너무 감사하다. 앞으로 더 망가지겠다. 감사하다"고 덧붙였다.'대한민국 대중문화 예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다. 수상자는 전 국민을 대상으로 한 포상 후보자 공모, 예비심사위원회, 본심사위원회, 정부 공적심사위원회, 국무회의 의결의 과정을 거쳐 결정된다. 뉴스엔 황혜진 blossom@ / 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 박나래와 레드벨벳이 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 '2018 대중문화예술상' 시상식이 열린 가운데 국카스텐, 김이나 작사가, 배우 김태리, 성우 이선, 김미경 뮤지컬 기술감독, 강대영 한국분장 대표에게 도종환 문화체육관광부장관이 표창을 수여했다. 레드벨벳은 "존경하는 선배님들과 받아서 너무너무 영광스럽다. 앞으로도 열심히하는 레드벨벳이 되겠다"고 소감을 말했다. 박나래는 "안녕하세요. 미녀 개그우먼 박나래입니다. 이렇게 상을 주셔서 너무 감사하다. 앞으로 더 망가질게요. 감사합니다"라고 말해 객석의 박수를 받았다.  
국카스텐은 "호기심에 밴드하다가 18년째 같이 하고 있다. 빠르지 않았지만 묵묵히 천천히 꾸준하게 걸었고 이렇게 값진 상을 받게 됐다. 의미가 남다르다. 꾸준히 열심히 단단히 음악만 하는 밴드가 되겠다"고 외쳤다. 김이나는 "제가 하는 일에 비해 상의 무게가 크다. 남은 무게감은 앞으로 하는 일로 채우겠다"며 인사했다. 이 시상식은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화 예술인 정부 포상제도다./comet568@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 박나래가 문화체육관광부장관표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
개그우먼 박나래. 사진|유용석 기자 [매일경제 스타투데이 이다겸 기자]밴드 국카스텐, 개그우먼 박나래 등이 ‘2018 대중문화예술상’ 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽 홀에서는 문화체육관광부 주최의 ‘2018년 대한민국 대중문화예술상 시상식’이 열렸다.이날 문화체육부장관 표창에는 스태프 강대영, 가수 국카스텐, 스태프 김미경, 작사가 김이나, 연기자 김태리, 가수 레드벨벳, 희극인 박나래, 성우 이선이 호명됐다. 먼저 국카스텐은 “저희가 밴드를 호기심에 시작했는데 18년 째 같이 해오고 있다. 빠르지는 않았지만, 묵묵히 천천히 왔다. 이렇게 값진 상을 받게 되어서 감사하다. 앞으로도 음악만 열심히 하는 밴드 되겠다”라고 밝혔다. 이어 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래다. 상을 주셔서 감사하고, 앞으로 더 망가지겠다. 감사하다”라고 말해 뜨거운 박수를 받았다. 한편 대중문화예술상 수상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회 공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상한다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 가수 레드벨벳과 개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 문화체육관광부 장관 표창을 수상한 후 기념촬영을 하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다.시상식에서 문화체육관광부장관상을 받은 개그맨 박나래가 수상소감을 밝히고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.24/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다.시상식에서 문화체육관광부장관상을 받은 레드벨벳과 개그맨 박나래가 기념사진을 찍고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2018.10.24/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 문화체육관광부장관표창을 받은 개그우먼 박나래가 수상 소감을 말하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 박나래가 문화체육관광부장관표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국)) 
▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
코미디언 박나래가 문화체육관광부 장관 표창을 받았다.24일 오후 서울 잠실 올림픽공원 내 올림픽홀에서 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 열렸다. 대중문화예술상은 대중문화예술의 사회적 위상과 대중문화예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다. 대중문화예술상 포상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회 공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다.배우 신현준과 방송인 이지애의 사회로 진행된 이번 시상식에서 박나래는 문화체육관광부 장관 표창을 받았다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래"라고 자신을 소개한 뒤 "앞으로 더 망가지겠다"며 짧고 임팩트 강렬한 수상 소감을 밝혔다.이날 문화체육관광부 장관 표창은 박나래를 비롯해 한국분장 대표 강대영, 뮤지컬 기술감독 김미경, 작사가 김이나, 배우 김태리, 그룹 레드벨벳, 밴드 국카스텐, 성우 이선 등이 받았다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
개그맨 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 '문화체육부장관상'을 수상하고 소감을 말하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
개그맨 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 '문화체육부장관상'을 수상하고 소감을 말하고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화 예술상'에 참석해 도종환 문화체육관광부장관으로 부터 '문화체육관광부장관표창'을 받고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화 예술상’ 시상식에 참석해 문화체육관광부 장관표창을 수상했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다. 
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다.올해 아홉 번째를 맞이하는 ‘대중문화예술상 시상식’은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도로, 이번 시상식에서 배우 신현준, 이지애 아나운서가 MC 호흡을 맞춘다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 방송인 전현무가 국무총리 표창을 받고 소감을 말하고 있다./ /soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 국무총리 표창을 수상한 후 수상소감을 전하고 있다.올해 아홉 번째를 맞이하는 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다.[마이데일리 = 김성진 기자](김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 그룹 레드벨벳과 개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 문화체육관광부 장관표창 수상자로 참석해 포토타임을 갖고 있다.'대한민국 대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명 등 36명이 수상자로 선정됐다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 문화체육관광부 장관표창 수상자로 참석해 포토타임을 갖고 있다.'대한민국 대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명 등 36명이 수상자로 선정됐다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화 예술상' 시상식에서 '문화체육관광부장관표창'을 받고 수상 소감을 말하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE | 백승철 기자] 개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '제9회 대한민국 대중문화예술상'에서 문화체육관광부장관 표창을 수상하고 소감을 말하고 있다.
[텐아시아=김지원 기자] 
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에 참석했다. /이승현 기자 lsh87@코미디언 박나래가 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’의 문화체육관광부 장관 표창을 받게 된 소감을 밝혔다.문화체육관광부(장관 도종환, 이하 문체부)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 그룹 방탄소년단, 레드벨벳, 국카스텐, 배우 김영옥, 김남주, 손예진, 이선균, 강산에, 최진희, 코미디언 유재석, 김숙, 박나래, 방송인 전현무, 대중음악가 윤상을 비롯한 국내 문화계 인사들이 참석했다.박나래는 “상을 주셔서 감사하고 앞으로 더 망가지겠다”고 말해 유쾌한 웃음을 자아냈다. 박나래는 다양한 인물을 모사하는 장기와 거침 없고 솔직한 모습, 화려한 입담으로 대중들의 사랑을 받고 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박준형 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽공원 올림픽홀 광장에서 진행된 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 문체부장관 표창 수상자들이 포즈를 취하고 있다./soul1014@osen.co.kr
박나래 대중문화예술상. 방송인 박나래가 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식 에 참석해 문화체육관광부 장관표창을 받고 소감을 말하고 있다. /사진=뉴스1코미디언 박나래가 2018 대중문화예술상 문화체육관광부 장관 표창을 받았다.대중문화예술상은 대중문화예술의 사회적 위상과 대중문화예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상제도다. 대중문화예술상 포상자는 공적 기간과 그간의 활동 실적, 관련 산업 기여도, 사회공헌도, 국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐다.문화체육관광부 장관 표창은 박나래를 비롯해 한국분장 대표 강대영, 뮤지컬 기술감독 김미경, 작사가 김이나, 배우 김태리, 그룹 레드벨벳, 밴드 국카스텐, 성우 이선 등이 받았다.배우 신현준과 방송인 이지애의 사회로 진행된 이번 시상식에서 문화체육관광부 장관 표창을 받은 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래"라고 자신을 소개한 뒤 "앞으로 더 망가지겠다"며 짧고 임팩트 강한 수상 소감을 밝혔다.한편 올해 대중문화예술상 수상자는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 선정됐다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 참석한 코미디언 박나래가 문화체육관광부 장관표창을 수상한 뒤 소감을 밝히고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 문화체육관광부 장관 표창을 수상한 뒤 소감을 밝히고 있다.'대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래, 김숙(오른쪽) 24일 오후 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식에 참석해 각각 문화체육관광부장관표창과 국무총리표창을 받은뒤 포즈를 취하고 있다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도이다. 2018.10.24./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 '2018 대한민국 대중문화예술상'에 참석해 문화체육부장관 표창을 받았다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 박나래가 24일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식에서 문화체육관광부장관 표창 수상 후 소감을 말하고 있다. 2018.10.24    jin90@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 대중문화예술상 시상식 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 만난 박나래, 유재석, 전현무, 김숙이 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에는 문체부장관 표창을 받은 박나래가 트로피를 들고 밝게 웃고 있다.한편 이날 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 유재석은 대통령 표창을, 전현무와 김숙은 국무총리 표창, 박나래는 문체부장관 표창을 받았다.올해 아홉 번째를 맞이한 '대중문화예술상 시상식'은 대중문화 예술의 사회적 위상과 대중문화 예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도다. 올해는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 수상했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 문체부장관 표창을 받았다.24일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 전현무, 유재석, 김숙 등 대세 방송인들과 함께한 사진을 공개했다.이날 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 전현무, 유재석, 김숙과 함께 대중문화예술상 시상식 현장에서 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에는 꽃다발을 든 ㅂ가나래와 주변에서 환하게 미소 짓고 있는 세 사람의 모습이 담겼다.팬들은 박나래의 사진에 “나래 언니 축하드려요”, “보기 좋은 만남이네요”, “연예대상도 갑시다!”라고 애정을 나타냈다. 한편 박나래는 대중문화예술상 시상식에서 문체부장관 표창을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식이 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 진행됐다. 박나래가 시상식에 참석하고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 엄용수 박나래 김숙 유재석이 기념촬영을 하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 박나래 김숙이 기념촬영을 하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 전현무 박나래가 기념촬영을 하고 있다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞춘다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 대중문화예술상 문체부장관 표창 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 오후 자신의 인스타그램에 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래"라는 글과 함께 두 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 이날 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대중문화예술상'에서 박나래와 만난 개그맨 김숙, 유재석, 방송인 전현무의 모습이 담겼다. 네 사람은 각각 국무총리 표창, 문체부장관 표창, 대통령 표창, 국무총리 표창을 수상하는 영광을 안았다.  
또 다른 사진에서 박나래는 트로피를 들고 환하게 웃고 있어 시선을 모은다. 사진을 접한 네티즌들은 "나래코기, MBC 연말대상도 가자", "보기만 해도 훈훈한 조합", "드디어 빛을 본다" 등 응원의 목소리를 보냈다.[사진 = 박나래 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]2018 대중문화예술상 문화체육관광부 장관 표창을 받은 개그우먼 박나래가 시상식 인증샷을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 대중문화예술상 시상식에서 만난 유재석, 전현무, 김숙과 함께 환한 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에서 그는 트로피를 들고 포즈를 취하고 있다.배우 신현준과 방송인 이지애의 사회로 진행된 이번 시상식에서 문화체육관광부 장관 표창을 받은 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래"라고 자신을 소개한 뒤 "앞으로 더 망가지겠다"며 수상 소감을 밝혔다.한편, 올해 대중문화예술상 수상자는 문화훈장 13명, 대통령 표창 7명, 국무총리 표창 8명, 문체부 장관 표창 8명(팀) 등 총 36명(팀)이 선정됐다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
개그우먼 김숙, 박나래, 방송인 전현무(왼쪽부터) /사진=김숙 인스타그램개그우먼 김숙이 박나래와 전현무와 함께한 사진을 공개했다.김숙은 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요? 박나래는 어디에 있을까요? 드디어 만났다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김숙은 박나래와 전현무와 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 그는 해시태그로 '도플갱어', '닮은꼴', '개상'이라고 적어 보는 이들의 시선을 끌었다.이를 접한 다수의 네티즌은 "삼남매!", "세분이서 똑같아요! 시츄상", "눈 아래로 가리고 보니 정말 닮았네요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 김숙은 이날 2018 대한민국 대중문화예술상에서 국무총리표창을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 문화체육관광부 장관 표창을 수장한 개그우먼 박나래가 소감을 밝히고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 문화체육관광부 장관 표창을 수장한 개그우먼 박나래가 소감을 밝히고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 개그우먼 박나래가 도종환 문화체육관광부 장관으로부터 문화체육관광부 장관 표창을 수장하고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 2018 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열린 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 문화체육관광부 장관 표창을 수장한 개그우먼 박나래가 소감을 밝히고 있다.  2018.10.24. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 유재석, 전현무, 김숙과 함께한 사진을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래"라는 해시태그와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 꽃다발을 품에 안은 채 환히 웃고 있다. 박나래 주위에는 김숙, 전현무, 유재석이 밝은 표정으로 함께하고 있어 눈길을 끈다.박나래는 이날 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 문화체육관광부 장관표창을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] 박나래와 김숙, 전현무가 한 자리에서 만났다. 김숙은 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요?? 박나래는 어디에 있을까요??? 드디어 만났다 #도플갱어 #닮은꼴 #개상"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김숙은 박나래, 전현무와 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다. "닮은꼴", "개상"이라는 설명처럼 세 사람은 강아지를 닮은 얼굴 소유자로, 큰 눈이 인상적이다. 김숙과 박나래, 전현무는 이날 2018 대한민국 대중문화예술상에서 국무총리표창 수상의 영예를 안았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 김숙 인스타그램
[서울신문 En] 
2018 대중문화예술상 문화체육관광부 장관 표창을 받은 개그우먼 박나래가 인증샷을 공개했다.24일 박나래는 자신의 인스타그램에 “대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 대중문화예술상 시상식에서 만난 유재석, 전현무, 김숙과 함께 환한 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 담겼다. 밝은 표정의 이들이 시선을 끈다.한편 이날 시상식에서 표창을 받은 박나래는 “미녀 개그우먼 박나래”라고 자신을 소개한 뒤 “앞으로 더 망가지겠다”며 수상 소감을 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 도종환 문화체육관광부 장관으로부터 표창을 받고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 도종환 문화체육관광부 장관으로부터 표창을 받은 후 수상소감을 밝히고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 ‘2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 도종환 문화체육관광부 장관으로부터 표창을 받은 후 레드벨벳과 대화를 나누고 있다.올해로 아홉 번째를 맞이한 ’대한민국 대중문화예술살’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 정부 포상제도다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.10.24/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김숙 박나래 전현무 유재석 사진=박나래 인스타그램 [MBN스타 안윤지 기자] 코미디언 박나래가 유재석, 전현무, 김숙과 대중문화예술상 인증샷을 촬영했다.24일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 “#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님 #박나래”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 김숙, 유재석, 전현무와 함께 웃으며 카메라를 응시한다. 특히 그들의 우정이 돋보여 이목을 집중시킨다.한편 박나래는 문화체육관광부 장관표창을 수여 받았으며 유재석은 대통령표창, 전현무와 김숙은 국무총리표창을 받았다.특히 유재석은 “얼마 전에 감사하게도 둘째가 태어났다. 이 자리를 빌려서 내 일처럼 축하해주신 많은 분들께 감사의 마음을 전한다. 오늘 새벽까지 촬영해서 잠을 못 잤다. 새벽에 아이가 우는 소리를 들었는데 못 들은 척하고 잤다. 나경은에게 너무 미안하다. 다시는 그러지 않겠다고 다짐한다. 여보 고맙고 사랑해”라고 전하며 가족을 향한 사랑도 드러내 화제가 됐다.’2018 대한민국 대중문화예술상 시상식‘은 지난 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 내 올림픽홀에서 진행됐다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 24일 오후 서울 방이동 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에 참석한 레드벨벳과 박나래가 문화체육관광부장관표창을 수상한 뒤 포토타임을 갖고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=박나래 SNS개그우먼 박나래가 대중문화예술상 시상식 인증샷을 공개했다. 박나래는 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상 감사합니다. 축하드립니다. 유재석 선배님, 전현무 오빠, 김숙 선배님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 김숙, 전현무, 유재석과 함께 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 한편 이날 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서는 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'이 진행됐다.  유재석은 대통령 표창을, 김숙과 전현무는 국무총리 표창, 박나래는 문화부장관 표창을 받았다.온라인이슈팀 issue@
김숙 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]김숙, 박나래, 전현무가 서로 ��은 외모를 보여줬다.지난 24일 김숙은 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠냐. 박나래는 어디에 있을까. 드디어 만났다. 도플갱어 닮은꼴 개상"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 김숙, 박나래, 전현무가 모여 셀카를 찍고 있다. 세 사람은 각자의 개성에 맞게 옷을 차려 입었다.김숙, 박나래, 전현무는 커다란 눈, 둥글둥글한 생김새로 귀여운 매력을 동시에 뽐냈다. 평소 세 사람은 '개상' 연예인으로 유명하다. 이는 강아지를 닮은 외모상을 말한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 김숙, 전현무, 유재석 (사진=박나래 인스타그램) 개그우먼 박나래가 유재석과 함께 대중문화예술상 시상식 인증사진을 공개했다.박나래는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "#대중문화예술상 #감사합니다 #축하드립니다 #유재석선배님 #전현무오빠 #김숙선배님"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '2018 대중문화예술상 시상식'에 참석한 박나래와 김숙, 전현무, 유재석이 환한 미소와 재치 넘치는 포즈로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다.한편 이날 유재석은 대통령 표창, 김숙과 전현무는 국무총리 표창, 박나래는 문화부 장관 표창을 받았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]유재석 전현무 김숙 박나래가 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 뭉쳤다.개그우먼 박나래는 10월 24일 자신의 인스타그램에 "대중문화예술상. 감사합니다. 축하드립니다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 시상식장에서 환하게 미소 짓고 있는 유재석 전현무 김숙 박나래의 모습이 담겨있다. 네 사람의 화기애애한 모습이 인상적이다. 
한편 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식은 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.(사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 한편 프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.10울 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 돼있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다. 한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[스포츠서울 최진실기자]방송인 박나래가 솔로 라이프를 예찬했다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한 모습이 그려진다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 기대를 높이고 있다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBC코미디언 박나래의 솔로 예찬이 펼쳐진다. 오는 26일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서다.이날 방송에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다. 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다고.또 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다고 한다.하지만 박나래는 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서 은근히 부러워하는 눈길도 보냈다. ‘지금 이대로가 좋다’던 그의 여유로운 발언의 진심은 무엇일까.한편 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했다. 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 전했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] “이대로가 좋아”…‘나혼자산다’ 박나래의 솔로라이프 예찬론박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래의 이야기가 펼쳐진다. MBC 제공예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 오는 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶우리 동네 비리 유치원은 어디? 전국 비리유치원 실명 공개!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문하는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눴다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그의 여유로운 발언의 진실이 궁금증을 더한다.'나 혼자 산다' 측은 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자들을 찾아가지 못했다"며 "2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 전했다.26일 밤 11시 15분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자]  
박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 예능 대세 박나래가 남다른 솔로 라이프 예찬론으로 눈길을 끌었다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.25일 오전 '나 혼자 산다' 측에 따르면 최근 촬영에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눴다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러냈다.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 돼있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다. 그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더했다. 그뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 26일 오후 11시 15분 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래 홍현희 제이쓴 결혼 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘예능 대세’ 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 
내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “지난주 결방이어서 너무 아쉬웠다”, “박나래-전현무 대중문화예술상 받은 거 축하합니다”, “드디어 미대오빠 김충재와 나래바르뎀 재회 보는 건가요ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다. 26일(금) 밤 11시 15분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=조혜련 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한 박나래의 하루가 공개된다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 선사할 웃음폭탄 또한 기대가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 측은 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 내일(26일)  오후 11시 15분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.내일(26일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 박나래는 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.지난 19일 '2018 KBO 리그 준플레이오프' 넥센 VS 한화 생중계로 인해 결방됐던 '나 혼자 산다'는 오는 26일 오후 11시 15분, 2주만에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 레드카펫 행사가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 문화체육관광부 장관 표창을 받은 방송인 박나래가 소감을 말하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 지연주 기자]김숙, 박나래, 전현무가 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 만났다.개그우먼 김숙은 10월 24일 자신의 인스타그램에 "누가 누군지 알아보시겠어요? 박나래는 어디에 있을까요? 드디어 만났다. 도플갱어 닮은꼴 개상"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 나란히 선 김숙, 박나래, 전현무의 모습이 담겼다. 시츄를 닮은 김숙, 전현무와 웰시코기를 닮은 박나래의 외모가 시선을 사로잡는다. 세 사람의 밝은 미소에서 화기애애한 현장 분위기를 엿볼 수 있다.사진을 접한 팬들은 "개상. 배꼽 빠지는 줄", "셋 다 똑같아", "세 분 다 진짜 개상. 개상이 성공 상인 듯" 등 반응을 보였다.김숙과 전현무는 이날 개최된 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 국무총리 표창을 받았다. 박나래는 문화체육관광부장관 표창을 받았다. (사진=김숙 인스타그램) 뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 제 9회 대한민국 대중문화예술상 시상식이 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열렸다. 국무총리 표창을 받은 배우 전현무가 소감을 말하고 있다. <저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식이 10월 24일 오후 4시 30분 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 개최됐다.이날 레드벨벳, 박나래가 문화체육관광부장관표창을 받았다.문화체육관광부(장관 도종환)가 주최하고 한국콘텐츠진흥원(원장 김영준, 이하 한콘진)이 주관하는 ‘2018 대한민국 대중문화예술상’ 시상식은 배우 신현준과 방송인 이지애가 MC 호흡을 맞췄다.※이하 2018 대한민국 대중문화예술상 수상자▲문화훈장(13명):은관=김민기(가수/제작), 이순재(연기자), 故조동진(가수)보관=김영옥(연기자), 김옥영(작가), 김정택(작곡가)화관=방탄소년단(RM(김남준), 진(김석진), 슈가(민윤기), 제이홉(정호석), 뷔(김태형), 지민(박지민), 정국(전정국))▲대통령표창(7명):김남주(연기자), 김동수(모델), 故김벌래(김평호/음향스태프), 유재석(코미디언), 심수봉(심민경/가수), 윤상(이윤상/대중음악가), 이경자(성우)▲국무총리표창(8명):강산에(강영걸), 최진희(이상 가수), 강희선(성우), 김숙(코미디언), 故김주혁, 손예진(손언진), 이선균(이상 연기자), 전현무(방송인)▲문화체육관광부장관표창(8명):강대영(분장스태프), 국카스텐, 레드벨벳(이상 가수), 김미경(뮤지컬스태프), 김이나(작사가), 김태리(연기자), 박나래(코미디언), 이선(성우)뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 문화체육관광부장관 표창을 받고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vgoodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
개그우먼 박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 문화체육관광부장관 표창을 받고 소감을 말하고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vgoodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이한형 기자 ] 
가수 레드벨벳-박나래가 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에 참석해 문화체육관광부장관 표창을 받고 미소를 짓고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vgoodlh2@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.  
박나래 사진=MBC 또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편, ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그맨 박나래가 생일맞이 인증샷을 공개했다.25일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 케이크를 들고 찍은 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "생일주간 나래바. 조촐한 생파. 감사합니다. 더 열심히 살께요.. ㅜ"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 '우리 나래 하고 싶은거 다해. 축하해. 사랑해'라고 적힌 케이크를 들고 환한 미소를 짓고 있다. 뽀글뽀글하게 펌한 머리스타일로 귀여움을 배가했다. 한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 내일(26일) 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’ 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 오는 26일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 박나래가 감사함을 전했다. 박나래는 25일 자신의 인스타그램에 "생일주간 #나래바 #조촐한생파 #케이크는 #기루언니 #작품 #감사합니다 더 열심히 살게요"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박나래는 케이크를 들고 웃음 짓고 있다. 감격한듯한 표정이 눈길을 사로잡는다. 이를 본 네티즌들은 "축하드려요" "보기 좋다" "더 예뻐졌다" 등 반응을 보이고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 김현경 기자] 
예능 대세 '나 혼자 산다' 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다고.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 26일 방송에 대한 기대지수가 높아지고 있다.'나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일(내일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.'나 혼자 산다' 박나래 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '나이와 함께 늙어가는 피부 고민'에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 '안티에이징'이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 "20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다"고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 "이 모든 게 다 '술' 때문인 것 같다"며 자책해 웃음을 자아냈다.모두가 공감할 수 있는 '마매뷰2' 멤버들의 피부 나이 에피소드는 25일 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다. 25일(목) 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘나이와 함께 늙어가는 피부 고민’에 대한 공감 차트가 공개된다. 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 ‘안티에이징’이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다. 반면 박나래는 “20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다”고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 “이 모든 게 다 ‘술’ 때문인 것 같다”며 자책해 웃음을 자아냈다. 모두가 공감할 수 있는 ‘마매뷰2’ 멤버들의 피부 나이 에피소드는 25일(목) 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’에서 확인할 수 있다. 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.사진제공: JTBC4popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공개그우먼 박나래의 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.오는 26일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문해 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대해 예찬한 것으로 전해졌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸것으로 알려져 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고해 다가올 방송에 대한 기대심이 커지고 있다.한편 '나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.박나래의 화려한 외출은 오는 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눴다.특히 두 사람은 홍현희에게 “같이 실버타운 알아 보자더니 배신당했다”며 서운함을 드러냈다.김영희는 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비쳤고, 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”며 현재의 솔로 라이프에 만족감을 나타냈다.한편 지난 주 결방한 것과 관련 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.‘나 혼자 산다’는 오는 26일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진= 박나래 SNS[서울경제] 개그우먼 박나래가 DJ로 변신했다.지난 24일 박나래는 개인 SNS에 열정넘치는 DJ 현장 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 DJ에 열중하는 뒷모습이 담겨있고, 이에 수많은 팬들이 즐기는 모습이 포착됐다.한편, 박나래는 MBC ‘나혼자산다’에서 활약중이다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '나이와 함께 늙어가는 피부 고민'에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 '안티에이징'이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다.또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 "20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다"고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다.하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 "이 모든 게 다 술 때문인 것 같다"며 자책해 웃음을 자아냈다.한편 '마매뷰2'는 25일 오후 8시 30분 방송되며 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송: 10월 25일(화) 저녁 8시 30분 
박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일(목) 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '나이와 함께 늙어가는 피부 고민'에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 '안티에이징'이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 "20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다"고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 "이 모든 게 다 '술' 때문인 것 같다"며 자책해 웃음을 자아냈다.모두가 공감할 수 있는 '마매뷰2' 멤버들의 피부 나이 에피소드는 25일(목) 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창으로 대중문화예술에 기여한 공을 인정받았다. 어제(24일) 열린 제 9회 '대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다.'대한민국 대중문화예술상'은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다. 이제는 '국민 개그여신'이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다. 특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다. 수상 직후 박나래는 "먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다"며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 "앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다"는 각오를 덧붙였다.한편, 박나래는 '나 혼자 산다', '짠내투어', '풀 뜯어먹는 소리 가을편', '놀라운 토요일', '코미디빅리그'를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
개그우먼 박나래가 방송에서 솔로 라이프 예찬론을 펼친다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 홍현희·제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문한다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다. 
MBC 제공사진또 이야기 도중 김영희가 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 것과 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다.하지만 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다‘던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.박나래·김영희·홍현희 세 개그우먼은 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.<나 혼자 산다> 관계자는 “지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다”고 밝혔다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송이 된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창으로 대중문화예술에 기여한 공을 인정받았다.    어제(24일) 열린 제 9회 ‘대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다.   ‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다.    이제는 ‘국민 개그여신’이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다.    특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다.    수상 직후 박나래는 “먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다”며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 “앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다”는 각오를 덧붙였다.   한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[헤럴드POP=고명진 기자]개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창으로 대중문화예술에 기여한 공을 인정받았다. 어제(24일) 열린 제 9회 ‘대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다. ‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다. 이제는 ‘국민 개그여신’이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다. 특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다. 수상 직후 박나래는 “먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다”며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 “앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다”는 각오를 덧붙였다. 한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다. 사진제공 : JDB엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 매드 뷰티2’의 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘나이와 함께 늙어가는 피부 고민’에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 ‘안티에이징’이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다.멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 “20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다”고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다.하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 “이 모든 게 다 ‘술’ 때문인 것 같다”며 자책해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
피부에 자신감을 보였던 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 좌절했다.25일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '나이와 함께 늙어가는 피부 고민'에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 '안티에이징'이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놨다.또 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 "20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다"고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다.하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 마흔 한 살이라는 피부 나이에 박나래는 배신감에 한동안 말을 잇지 못했다. 그는 "이 모든 게 다 술 때문인 것 같다"며 자책해 웃음을 자아냈다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶우리 동네 비리 유치원은 어디? 전국 비리유치원 실명 공개!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
박나래 근황=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 생일맞이 인증샷을 공개했다.25일 박나래는 자신의 인스타그램 "생일주간 나래바. 조촐한 생파. 감사합니다. 더 열심히 살께요."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 케이크를 들고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 박나래가 들고 있는 케이크에는 '우리 나래 하고 싶은거 다해. 축하해. 사랑해'라고 적혀 있어 눈길을 사로잡고 있다.앞서 박나래는 지난 24일  열린 제 9회 '대한민국 대중문화예술상' 시상식에서  문화체육관광부장관 표창을 받았다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래 ‘대중문화예술상’ 문화체육관광부장관 표창 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창으로 대중문화예술에 기여한 공을 인정받았다. 지난 24일 열린 제 9회 ‘대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다. 이제는 ‘국민 개그여신’이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다. 특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다. 수상 직후 박나래는 “먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다”며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 “앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다”는 각오를 덧붙였다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 방송인 박나래가 생일 근황을 전했다.25일 박나래는 자신의 인스타그램에 "감사합니다. 더 열심히 살게요"라는 글과 함께 사진 한 장을 개재했다.사진 속 박나래는 '우리 나래, 하고 싶은거 다 해. 사랑해. 축하해'라는 문구가 새겨진 케이크를 들고 환한 미소를 짓고 있다. 특히 그녀는 새로운 헤어스타일로 한층 더 예뻐진 미모를 뽐내고 있다.이에 많은 네티즌들이 "생일 축하해요", "항상 응원할게요" 등 축하 댓글을 남기고 있다.한편 박나래는 지난 24일 '2018 대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 문화체육관광부 장관표창을 수상했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 생일파티 인증샷을 공개했다.박나래는 25일 자신의 인스타그램에 ""생일주간 나래바. 조촐한 생파. 감사합니다. 더 열심히 살게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 케이크를 들고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 환한 미소에 귀엽게 파마한 머리스타일이 눈길을 끈다. 케이크에는 '우리 나래 하고 싶은 거 다 해. 사랑해. 축하해'라고 적혀 있어 훈훈함을 안긴다.한편 박나래는 지난 24일 열린 제 9회 '대한민국 대중문화예술상' 시상식에서 문화체육관광부장관 표창을 받았다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[서울경제] 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘나이와 함께 늙어가는 피부 고민’에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 ‘안티에이징’이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 이어 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 “20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다”고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 “이 모든 게 다 ‘술’ 때문인 것 같다”며 자책해 웃음을 자아냈다.한편 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘마이 매드 뷰티2’ 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.오늘(25일) 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘나이와 함께 늙어가는 피부 고민’에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 ‘안티에이징’이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다. 또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 “20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다”고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 “이 모든 게 다 ‘술’ 때문인 것 같다”며 자책해 웃음을 자아냈다.모두가 공감할 수 있는 ‘마매뷰2’ 멤버들의 피부 나이 에피소드는 오는 오후 8시 30분 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’에서 확인할 수 있다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 박나래가 피부 나이 측정기 앞에서 굴욕을 맛봤다.25일 저녁 8시 30분 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘나이와 함께 늙어가는 피부 고민’에 대한 공감 차트가 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 래퍼 한해는 각자 ‘안티에이징’이 필요하다고 느낀 씁쓸한 순간들을 털어놓았다.또한 이날 멤버들은 제작진이 준비한 피부 나이 측정기를 통해 각자 피부 상태를 점검하는 시간을 가졌다. 멤버들은 검사 전 잔뜩 긴장하는 모습을 보였다. 특히 피부과 출입을 거의 하지 않는다고 밝힌 미주와 효연은 피부 나이를 40대로 예상하며 불안하고 초조한 모습을 보였다.반면 박나래는 “20대에 성인 여드름으로 고생한 경험담과 잦은 분장으로 민감해진 피부를 더욱 신경 쓸 수밖에 없다”고 말하며 자신감을 보였다. 이어 인스턴트 음식 먹지 않기, 물 많이 마시기, 일주일에 4번 팩 하기, 수시로 피부과 방문하기 등 철저한 관리 방법을 소개해 다른 MC들의 박수를 받았다. 하지만 확실한 동안 피부를 예상하며 당당하게 피부 측정을 시작한 박나래는 의외의 반전 결과를 얻고 충격에 빠졌다. 배신감에 한동안 말을 잇지 못하던 박나래는 “이 모든 게 다 ‘술’ 때문인 것 같다”며 자책해 웃음을 자아냈다.모두가 공감할 수 있는 ‘마매뷰2’ 멤버들의 피부 나이 에피소드는 25일 저녁 8시 30분 방송되는 ‘마이 매드 뷰티2’에서 확인할 수 있다. 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC4 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 대중문화예술에 기여한 공을 인정받아 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 지난 24일 오후 열린 제 9회 ‘대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다.‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도다. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다.  
박나래, 문화체육관광부장관 표창 영예 사진=JDB엔터테인먼트 제공 이제는 ‘국민 개그여신’이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다. 특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다. 수상 직후 박나래는 “먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다”며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 “앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다”는 각오를 덧붙였다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 오미정 기자] 대세 오브 대세인 개그우먼 박나래의 분장 히스토리가 새삼 눈길을 끈다. 과거 방송된 OtvN '트루 라이브 쇼' 24회에서 박나래는 자신의 분장 히스토리를 공개했다. 가인, 클라라 등 다양한 스타들을 패러디했던 모습도 함께 공개됐다. 또 수염 분장을 자주 그리는 이유에 대해선 "안정감을 느낀다"고 말해 웃음을 안겼다. 
오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 10월26일 금요일 밤 11시15분)박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다.또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 "지금 이대로가 좋다"던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더한다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 웃음을 줄 예정이다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 피부 나이 41세 진단에 절망했다.25일 방송된 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 박나래는 피부 나이 41세를 진단받고 충격을 받았다. 제일 먼저 박나래가 피부 진단에 나섰다. "피부의 수분함량이 위험한 상태며, 즉각적이고 집중적인 관리가 필요하다"는 결과가 나왔으며, 박나래의 피부 나이는 41세로 판정됐다. 박나래는 결과에 절망했다.이어 이미주는 31세, 이진이는 24세, 효연은 36세, 한해는 35세 각각 결과가 나왔다.이에 박나래는 "나는 진자 서운한 게 기계가 잘못 된 것 아니냐. 하루에 물을 1.5L~2L 마시고, 일주일에 팩을 네 번을 하고, 피부과도 다닌다"고 하더니 "아 술, 술 때문인가 보다"고 셀프 인정해 웃음을 안겼다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 조연경]   
박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다. 최근 녹화에서 박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은(?) 대화를 나눴다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”고 토로했다. 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝혔다. 하지만 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보냈다는 후문이다. 뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 웃음폭탄을 예고, 기대감을 높인다. 제작진은 지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이서진이 개그맨 박나래와의 특별한 인연을 밝혔다.25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더4'(이하 '해투4')는 영화 '완벽한 타인 특집'으로 꾸며져 배우 유해진, 이서진, 조진웅이 출연했다.이날 박나래와 전화 연결을 한 3MC는 박나래에게 "이서진 씨가 나래바에 간 적이 있냐"고 물었고 박나래는 "이야기 하지 말랬는데 (온 적이) 있습니다. 메인은 이서진 씨였다. 옆에는 다 덜덜이들이었다. 이서진 씨가 주인공이었다"라고 밝혔다.이어 "제가 이서진 씨한테 대접을 해드리려고 저희 시그니처 메뉴인 묵은지 김치찜을 했는데 그게 조금 오래 걸린다. 그런데 정말 시간을 딱 맞춰서 오셔서 '왜 김치찜이 안 됐냐. 여기 소문보다 별로다'라고 하더라. 그래서 급하게 야관문주를 꺼냈다. 무슨 효과가 있냐고 하시더니 그 자리에서 한 통을 다 비우고 가셨다"라고 전해 웃음을 안겼다.그러면서 "제가 소문을 하도 내서 다시는 안 온다고 하시더라. 이런 식으로 자기 이용할 거면 다시는 안 올 거라고 했다"라며 "이제 나래바 안 올 거냐. 소속사에서 저한테 내용증명 보낼 것인지 물어봐 달라"라고 질문을 던졌다.이를 들은 이서진은 "나래랑 세정이랑 같이 프로그램을 할 때 알게 됐다. 한번 초대하고 싶다고 해서 갔다"며 "저는 사실 일찍 나왔다. 그렇게 오래 있을 분위기는 아니더라. 일찍 나왔는데, 나래가 방송을 하면서 말하더니 계속 부풀려지더라. 실려 나간 것 절대 아니다. 막 말도 안 되는 소리가 계속 덧붙여지더라"라고 다급하게 해명했다.또한 박나래가 밝힌 '고소장'에 대해 "제가 나래한테 '너 자꾸 이러다가 고소 당한다'고 했더니 그 날부터 저한테 연락이 없더라. 알고 보니까 겁먹어서 저한테 못한다고 하더라. 당연히 초대하면 갈 의향이 있다. 그런데 또 방송에서 살을 덧붙이면 또 고소장이 날아갈 수도 있다. 저는 괜찮은데 회사 입장에서는"이라고 덧붙여 폭소케 했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이서진 유해진 조진웅이 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했다.25일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더4'는 '완벽한 타인 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에는 스페셜 MC 구구단 세정과 함께 유해진-이서진-조진웅이 출연했다.  MC들이 세정의 이상형이 조진웅이라고 밝혔다. 유재석이 이상형 기사를 보지 않았냐고 묻자, 조진웅이 "기사를 잘 안 본다. 제 기사를 잘 안 찾아본다"고 말했다.유재석이 "전현무는 아침부터 잘 때까지 자기 이름으로 검색을 한다'고 말해 웃음을 자아냈다. 세정이 "이서진 선배님 봤을 때는 좋은 기분이라면 조진웅 선배님 뵈면 짜릿하다. 너무 행복하다"고 전했다. 조진웅은 아버지 이름을 예명으로 쓰고 있다. 본명은 조원준. 그 이유에 대해 "아빠 이름이 더 좋아서 남자답고 좋아서 쓰고 있다. 어릴 연극하다가 영화로 가면서 뭔가 계기가 있었으면 좋겠다고 해서 아버지 이름을 쓰고 있다"고 설명했다. 
이서진 유해진 조진웅 주연은 영화 '완벽한 타인'에서 처음으로 호흡을 맞췄다. 유해진은 이서진에 대해 "제 느낌에는 허세도 있을 것 같고 그럴거라고 생각했다. 근데 그렇지 않고 되게 현실적인 사람이면서 되게 츤데레다. 되게 좋은 면을 많이 봤다. 협찬 많이 받는데 그런거 있으면 다 나눠주는데 티를 안 낸다. 이런거 저런거 마음씀씀이가 느껴진다"고 전했다. 또한 "어느 고깃집에 갔는데 이서진이 아주머니한테 수고비를 챙겨주는 것을 보면서 많은 걸 느꼈다"고 덧붙였다.  조진웅은 이서진에 대해 "완벽한 나이스가이. 경제적이고 '형님 수고하셨습니다' 그런 겉치레는 안 한다"고 말했다.이서진은 유해진에 대해 "분위기 업 시키는 분이다. 근데 연기할 때는 굉장히 집중하고 예민하다. 다른 감독들 만나봐도 유해진씨랑 일했던 분들이 '예민한 형'이라고 한다"고 전했다.  
조진웅은 유해진과의 첫 호흡에 대해 "굉장히 황홀했다. 다른 현장에서는 책보고 조용하신데 그건 루머였나 할 정도로 계속 웃기시고 현장에서 분위기 메이커"라고 설명했다. 녹화에 앞서 '해투' 멤버들이 박나래에게 전화 연결을 해서 이서진에게 하고 싶은 질문을 받았다. 박나래는 "나래바에 이서진이 지인들과 왔다"며 "묵은지 김치찜을 했는데 그게 좀 오래 걸린다. 근데 정말 시간에 딱 맞춰 오셨다. '왜 김치찜이 안 나오냐'고 소문보다 별로라고. 그래서 바로 야관문주를 꺼냈다. 무슨 효과가 있냐고 하더니 그 자리에서 한통을 다 비우고 갔다"고 털어놨다.  박나래가 이서진에게 묻고 싶은 것은 '그럼 이제 나래바 안 올거냐고. 그리고 소속사에서 내용증명을 보낼 것인지. 한번만 더 이야기하면 고소할 거라고 했다'고 전했다.이서진은 "야관문주 한통 먹고 취한 것은 맞지만 집에 오래 있지는 않았다. 실려 나왔다고 하고 말도 안되는 소리를 자꾸 하길래 '너 자꾸 이러다가는 고소당한다'고 문자를 보냈다. 그 이후로 '오빠 너무 죄송해요'라고 하더니 연락이 없다. 그때 나래가 너무 겁을 먹어서 연락을 못한다고 들었다"고 답했다.앞으로 나래바 재방문 의향에 대해서는 "초대하면 갈 의향이 있는데 방송에서 살을 덧붙이고 안된다"고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘해피투게더4’ 이서진이 박나래에게 살을 붙인 토크를 하지 말라고 당부했다. 25일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더4’는 ‘명품 배우 3대장 특집’으로 꾸며졌다. 배우 이서진과 유해진, 조진웅이 게스트로 출연했다.   이날 박나래는 이서진과 친분을 소개했다. 그는 “이서진이 나래바에 온 적이 있다”면서 “이서진에게 대접하기 위해 시그니처 메뉴 묵인지 김치찜을 해줬다. 오래 걸리는데 일찍 왔다. 그랬더니 ‘소문보다 별로다’라고 하더라. 야관문주를 꺼내줬다. 그 자리에서 한 통을 다 비웠다. 하도 많이 이야기해서 ‘다시는 안 오겠다’고 했다”고 증언했다.    
`해피투게더4` 이서진이 박나래에게 농담 섞인 당부를 전했다. 사진=KBS2 `해피투게더4` 방송 캡처  유재석은 박나래로부터 들은 사연을 이서진에게 전했다. 이서진은 “‘어서옵SHOW’를 통해 알게 됐다”며 당시를 회상했다. 유재석은 “야관문주를 마시고 실려갔다던데”라고 지적했다. 이서진은 “말도 안 된다”라며 부인했다.이서진은 이어 “박나래에게 장난으로 문자를 보냈다. ‘방송에서 MSG를 첨가한 토크를 해서 우리 회사에서 고소한다더라’라고 보냈다”고 덧붙였다.전현무는 “그런 농담을 진지하게 하니까 박나래가 겁을 먹었다”라고 했다. 유재석은 “나래바가 새로 오픈했는데 갈 의향이 있냐”고 물었다. 이서진은 “좋다. 그런데 또 살을 붙여서 이야기하고 다니면 정말로 고소장을 볼 것”이라고 말했다.   mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그우먼 박나래가 문화체육관광부장관 표창으로 대중문화예술에 기여한 공을 인정받았다. 24일 열린 제 9회 ‘대한민국 대중문화예술상’ 시상식에서 박나래가 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 전국에 유쾌한 활력을 전하며 새 역사를 쓰고 있는 그녀의 활약을 공인받은 만큼 더욱 의미가 깊다. 
‘대한민국 대중문화예술상’은 대중문화예술인들의 사회적 위상을 높이고 그들의 노력과 성과를 격려하기 위해 마련된 대중문화예술인을 위한 정부 포상제도. 가수, 배우, 희극인, 성우, 모델 등 우리나라 대중문화의 역사를 쓴 원로에서부터 미래의 한류를 책임질 신진까지 한국의 대중문화예술을 빛내는 모든 이들을 대상으로 매년 포상자들을 선정한다. 이제는 ‘국민 개그여신’이라는 수식어가 붙을 정도로 대체불가 존재감을 발산하고 있는 박나래는 리얼리티, 토크쇼, 여행 버라이어티, 뷰티 등 다양한 예능프로그램과 공개 코미디를 통해 시청자들에게 빅재미를 안기고 있다. 특히 박나래의 가장 큰 강점은 다양한 프로그램에 출연하면서도 각기 다른 매력을 발산해 신선함을 더한다는 것. 그녀의 믿고 보는 코믹 능력치에 총천연색으로 변하는 카멜레온 같은 모습까지 범접불가 한 대세퀸으로 큰 사랑을 받고 있다. 수상 직후 박나래는 “먼저 저를 아껴주시고 사랑해주시는 많은 분들께 진심으로 감사하다는 말씀 드린다”며 진심이 듬뿍 담긴 인사를 전했다. 이어 “앞으로 선한 영향력을 줄 수 있는 대중문화 예술인이 되도록 더 노력하겠다”는 각오를 덧붙였다.한편, 박나래는 ‘나 혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’를 비롯한 다수의 프로그램에서 팔색조 매력으로 시청자들을 매료시키고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
“더 이상 기다리고만 있을 수 없다!” 스타들이 있는 곳이라면 언제! 어디든지! 직접 찾아갑니다! <해피투게더 시즌 4 prequel> 그 세 번째 이야기! 25일 방송된 KBS 2TV <해피투게더4>는 ‘완벽한 타인 특집’으로 꾸며졌다. 대한민국을 웃고 울게 만든 명품 배우 3대장! 유해진, 이서진, 조진웅을 만나기 위해 MC 유재석-전현무-조세호를 비롯해 스페셜 MC ‘구구단 김세정’이 나섰다. 이날 이서진은 첫 번째 게스트로 출연했던 한지민이 폭로한 ‘대본 리딩 격리설’을 적극 해명했다. 앞서 한지민은 “대본 리딩 현장에 오이 향 향수를 뿌리고 갔더니 이서진이 창밖을 보고 대사를 읽게 했다”고 밝힌 바 있다.이에 이서진은 “그날따라 날씨가 너무 좋아서 창 밖 보게 한 것 뿐!”이라며 멋쩍은 보조개 미소와 함께 엉뚱 해명으로 웃음을 안겼다. 이어 이서진은 “오이 향만 맡으면 군 시절에 보급 받았던 오이 비누가 떠오른다”며 오이 향에 얽힌 전말까지 덧붙였다.이어 영화 ‘완벽한 타인’의 천만 공약에 대해 “제 휴대폰을 궁금해 하시는 분이 많아서 제 휴대폰을 낱낱이 공개한다고 했다”며 숨겨진 속마음을 공개했다. 이서진은 “영화가 천만 관객이 안 될 것 같아 공약을 건 거다”라며 뜻밖의 비밀을 공개해 독보적인 웃음을 선사했다. 이서진은 박나래와 특별한 인연을 밝히며 ‘나래바’에 초대받아 생긴 일이 지나치게 부풀려 졌다고 말문을 열었다. 이어 “저는 사실 일찍 나왔다. 그렇게 오래 있을 분위기는 아니더라. 그런데 나래가 방송을 통해 제가 술에 취해 실려 나갔다고 말도 안 되는 소리가 계속 덧붙여지더라”고 해명했다.그래서 “너 자꾸 이러다가 고소당한다”고 했더니, 다음부터 연락이 끊겼다고 전했다. 이어 “당연히 또 초대하면 갈 의향이 있다. 그런데 방송에서 살을 덧붙이면 법적 대응도 불사하겠다. 저는 괜찮은데 회사 입장에서는”이라고 말해 웃음 핵폭탄을 안겼다. 한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 <해피투게더4>는 스튜디오에서 벗어나 대한민국이 만나고 싶은 스타들에게 직접 찾아가는 토크쇼로 다채로운 배경을 바탕으로 생생한 토크 분위기를 느낄 수 있는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박나래가 겹경사를 맞았다.박나래는 10월 25일 개인 인스타그램에 생일케이크 인증샷을 게재했다.사진 속 박나래는 동료 코미디언 신기루에게 받은 케이크를 든 채 행복한 미소를 짓고 있다.공개된 케이크에는 '우리 나래 하고싶은 거 다 해. 사랑해♥축하해' 문구가 적혀있다.이에 박나래는 "생일주간 나래바 조촐한 생파. 케이크는 루블리 루블리 기루언니 작품. 감사합니다. 더 열심히 살게요"라고 고마운 마음을 전했다.10월 25일 생일을 맞은 박나래는 24일 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 열린 '2018 대한민국 대중문화예술상'에서 문화체육관광부장관표창을 수상했다. (사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 홍현희, 제이쓴 커플 신혼집 방문기로 지난주 결방 아쉬움을 달랜다. 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 "같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다"며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 한다고. 
또한 이야기 도중 "언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비가 되어있다"며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 "나는 지금 이대로가 좋다"고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생 철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척 하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 '지금 이대로가 좋다'던 그녀의 여유로운 발언의 진실(?)은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.뿐만 아니라 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간 순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭을 예고했다.'나 혼자 산다' 관계자는 "지난 주 예상치 못한 결방으로 아쉽게 시청자분들을 찾아가지 못했는데, 2주 만에 찾아가는 만큼 더 꽉 찬 즐거움과 재미를 전하겠다"고 밝혔다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 15분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 배우 이서진이 츤데레 미남으로 거듭났다. 절친 김광규, 박나래 등이 입증했다.지난 25일 방송된 KBS2 '해피투게더4'에서는 영화 '완벽한 타인'의 배우 이서진, 유해진, 조진웅이 출연했다. 특히 이서진은 까칠하지만 따뜻한 매력을 발산하면서 시청자를 사로잡았다.유해진은 이서진에 대해 "전 좀 허세도 있고 그럴 줄 알았는데 현실적이고 츤데레더라"면서 "협찬을 많이 받는데, 와서 나눠준다. 그걸 티를 안 낸다"면서 칭찬했다. 조진웅은 "완벽한 나이스 가이"라고 덧붙였다.그러자 유재석도 이서진에게 감동받은 사연을 전했다. 과거 '무한도전'에서 만났을 때, 유재석은 이서진의 차에서 나오는 노래를 좋아하며 구하고 싶다고 했다. 이서진은 이를 기억하고, 3개월 정도 뒤에 재출연하게 됐을 때 유재석이 좋아할 노래들을 USB에 담아간 것. 섬세한 이서진의  면모는 감탄을 자아냈다.절친의 질문 타임에는 박나래가 전화인터뷰로 등장했다. 박나래는 이서진이 나래바에 온 적 있다고 밝혔다. 묵은지 김치찜이 오래 걸려서 툴툴거리더니, 야관문주 한통을 먹고 취해서 갔다는 설명. 박나래는 이를 방송에서 말했고, MSG토크에 이서진은 분노하며 고소장 얘기까지 했다고. 박나래는 "나래바가 이전했는데, 이제 정말 안 올 건지 궁금하다"고 질문했다.이서진은 취하기는 했지만 실신해서 집에 가지 않았고, 다음날 촬영 때문에 오후 11시쯤 일어났다고 해명했다. 또한 이서진은 재방문 의사에 대해 "당연히 초대하면 갈 의향 있다. 방송에서 살을 덧붙이고 그러면 고소장이 날라갈 수 있지만"이라고 재치있게 답해 웃음을 안겼다.절친이 야식을 선물하는 야(夜)식당 때는 김광규가 등장했다. 김광규는 이서진에 대해 "엄청 투덜대면서 잘 챙겨준다. 옷, 신발 이게 뭐야라고 지적하고, 다음날 촬영장에 가면 준다"고 전하며 고마워했다. 이서진은 처음에 김광규가 싫었지만 재밌어서 좋아졌다고 설명을 덧붙였다. 서로를 얘기하는 김광규와 이서진에게서 남다른 애정이 느껴졌다.이날 이서진을 아는 사람들이 증언한 그는 차가운 남자가 아닌 따뜻한 남자였다. 여기에 예능감까지, 이서진의 매력에 시청자는 푹 빠져들었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더4' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 이서진 유해진 조진웅이 재치 넘치는 입담으로 큰 웃음을 선사했다.25일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더4'는 '완벽한 타인 특집'으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 스페셜 MC 구구단 세정과 함께 유해진-이서진-조진웅이 출연했다.  MC들이 세정의 이상형이 조진웅이라고 밝혔다. 세정은 이서진과 오랜만에 만나 반가워하는 것도 잠시, 조진웅을 향한 팬심을 드러냈다. 세정이 "이서진 선배님 봤을 때는 좋은 기분이라면 조진웅 선배님 뵈면 짜릿하다. 너무 행복하다"고 전했다. 조진웅은 아버지 이름을 예명으로 쓰고 있다. 본명은 조원준. 그 이유에 대해 "아빠 이름이 더 좋아서 남자답고 좋아서 쓰고 있다. 어릴 연극하다가 영화로 가면서 뭔가 계기가 있었으면 좋겠다고 해서 아버지 이름을 쓰고 있다"고 설명했다.이서진 유해진 조진웅 주연은 영화 '완벽한 타인'에서 처음으로 호흡을 맞췄다. 이 작품은 완벽해 보이는 커플 모임에서 한정된 시간 동안 휴대전화로 온 전화, 문자, 카톡을 강제로 공개해야하는 게임 때문에 벌어지는 이야기를 다룬다.  
유재석이 이서진에게 "천만이 되면 본인의 휴대폰을 공개하겠다는 공약을 걸었던데 정말이냐"고 물었다. 이서진은 "영화가 천만이 안 될 것 같아서 공약을 걸었다. 900만 되면 슬슬 지우기 시작해야지"라고 말해 웃음을 전했다. 유해진은 이서진에 대해 "제 느낌에는 허세도 있을 것 같고 그럴거라고 생각했다. 근데 그렇지 않고 되게 현실적인 사람이면서 되게 츤데레다. 되게 좋은 면을 많이 봤다. 협찬 많이 받는데 그런거 있으면 다 나눠주는데 티를 안 낸다. 이런거 저런거 마음씀씀이가 느껴진다"고 전했다. 또한 "어느 고깃집에 갔는데 이서진이 아주머니한테 수고비를 챙겨주는 것을 보면서 많은 걸 느꼈다"고 덧붙였다.  조진웅은 이서진에 대해 "완벽한 나이스가이. '형님 수고하셨습니다' 그런 겉치레는 안 한다"고 말했다.이서진은 유해진에 대해 "분위기 업 시키는 분이다. 근데 연기할 때는 굉장히 집중하고 예민하다. 다른 감독들 만나봐도 유해진씨랑 일했던 분들이 '예민한 형'이라고 한다"고 전했다. 녹화에 앞서 '해투' 멤버들이 박나래에게 전화 연결을 해서 이서진에게 하고 싶은 질문을 받았다. 박나래는 "나래바에 이서진이 지인들과 왔다"며 "묵은지 김치찜을 했는데 그게 좀 오래 걸린다. 근데 정말 시간에 딱 맞춰 오셨다. '왜 김치찜이 안 나오냐'고 소문보다 별로라고. 그래서 바로 야관문주를 꺼냈다. 무슨 효과가 있냐고 하더니 그 자리에서 한통을 다 비우고 갔다"고 털어놨다.   
박나래가 이서진에게 묻고 싶은 것은 '그럼 이제 나래바 안 올거냐고. 그리고 소속사에서 내용증명을 보낼 것인지. 한번만 더 이야기하면 고소할 거라고 했다'고 전했다.이서진은 "야관문주 한통 먹고 취한 것은 맞지만 집에 오래 있지는 않았다. 실려 나왔다고 하고 말도 안되는 소리를 자꾸 하길래 '너 자꾸 이러다가는 고소당한다'고 문자를 보냈다. 그 이후로 '오빠 너무 죄송해요'라고 하더니 연락이 없다. 그때 나래가 너무 겁을 먹어서 연락을 못한다고 들었다"고 답했다.앞으로 나래바 재방문 의향에 대해서는 "초대하면 갈 의향이 있는데 방송에서 살을 덧붙이고 안된다"고 말했다.  
이서진의 절친으로 김광규가 출연했다. 김광규는 이서진에 대해 "엄청 투덜대는데 잘 챙겨주는 사람"이라고 전했다. 조진웅의 친구로 장혁이 등장했다. 장혁이 "저보다 한참 선배님인 줄 알았다. '추노'를 같이 하면서 저 선배 연기 되게 좋다고 생각했다. 오지호가 친구라고 해서 처음엔 장난치는 줄 알았다. 숙소에서 오지호 저랑 진웅이랑 한잔했다. 그러면서 연기하는 측면이나 잘 맞았고 '뿌리깊은 나무'도 함께 하면서 돈독한 친구가 됐다"고 말했다.조진웅은 장혁에 대해 "친한 연예인의 개념을 넘어서서 친구 같은 존재다. 장혁이 결혼식 사회도 봐줬다. 차 막힐까봐 지하철 타고 와서 봐줬다"고 전했다. 유해진의 절친으로 소녀시대 윤아가 등장했다. '공조'에서 형부와 처제로 출연했다. 윤아는 "유해진은 고급스럽다. 모든 면을 고루 갖춘 선배님"이라고 호평했다./rookeroo@osen.co.kr [사진] KBS 2TV 예능 '해피투게더4' 화면 캡처
[마이데일리 = 이예은 기자] 연말대상까지 두 달여 간의 시간이 남았다. 이른 감이 있지만, 대중은 개그우먼 박나래의 이름을 외치고 있다.박나래는 24일 오후 서울 송파구 방이동 올림픽공원 올림픽홀에서 개최된 '2018 대한민국 대중문화예술상 시상식'에서 문화체육관광부장관 표창을 받았다. 대중문화예술상의 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 선정된다. 대중에게 웃음을 선사하는 스타로서 뜻 깊은 순간이다.이를 두고 많은 이들이 박나래의 연예대상 수상에 청신호가 켜졌다고 평했다. 유재석, 김구라, 신동엽 등 지금껏 수많은 남성 방송인들만이 연예대상을 두고 각축전을 벌였던 가운데, 박나래가 이 단단한 틈을 비집어 독보적인 자신의 존재감을 발산하고 있는 셈이다. 
사실 박나래는 혜성 같이 등장해 두루 사랑받던 인물은 아니었다. 초반 다소 과장적인 면들을 강조한 박나래 식의 개그는 일부 시청자들에게 낯선 장르였다. 거침없이 자신의 술버릇을 털어놓고 어딘가 우스꽝스러운 몸짓들은 충격에 가까웠다. 수많은 코미디언들이 스탠딩 코미디 무대 위에서만 펼쳤던 개그를 일반 버라이어티 예능, 토크쇼 등에서 분출하고 있던 것이다."과하다"는 지적들도 숱하게 쏟아졌지만 박나래는 조금씩 페이스 조절을 가하며 뚝심 있게 자신만의 캐릭터를 형성해나갔다. 조금씩 시선이 달라질 때쯤, 그는 한층 더 과감해졌다. 케이블채널 tvN '코미디 빅리그'를 통해 매주 파격적인 분장을 서슴지 않으며 시선을 사로잡았다.이후 출연한 '나 혼자 산다'는 박나래에게 정점을 선물했다. 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 헨리 등 끈끈한 무지개회원들 간의 케미도 볼만 하나, 박나래의 공이 지대했다. 역대급 빅웃음을 선사한 '여름나래학교'를 탄생시킨 장본인이며 기안84와의 비즈니스 러브라인 등 현재 프로그램의 성격을 정착시킨 대표 인물이기도 하다. 
모두가 박나래가 입만 열면 빵빵 터졌다. 불편함이 없었다. 박나래의 개그 스타일 덕이었다. 박나래는 망가지는 걸 두려워하지 않고 온 몸을 내던지는 스타로 정평이 나 있다. 타 출연자들이 비교적 단신인 키와 종종 붓는 얼굴을 소재로 삼아 '나래코기'(박나래와 웰시코기의 합성어를 뜻하는 별칭), '나래바르뎀'(영화배우 하비에르 바르뎀을 닮았다 하여 생긴 별칭) 등을 탄생시키면 부끄러워하지 않고 오히려 희화화시켜 웃음의 강도를 높인다. 그러나 정작 박나래는 타인을 깎아내리는 식의 스타일을 지양한다. 프로그램 도중 토크에 쉼표가 생기면 그는 남을 미끼로 삼아 활용하는 대신 자신을 소재로 내던진다. 뿐만 아니라 박나래는 '나래바', 뷰티, 인테리어, 요리 등 트렌디한 감각을 살려 젊은 층의 마음까지 완벽히 사로잡으며 활력을 더했다.이외에도 박나래는 tvN '짠내투어', '놀라운 토요일', 올리브 '풀 뜯어먹는 소리', 종합편성채널 TV조선 '연애의 맛', MBC에브리원 '비디오스타' 등 다수 프로그램에서 맹활약하며 인기를 견인하고 있다. 스스로 호불호의 경계를 지워내며 남녀노소 모두가 선호하는 코미디언으로 당당히 자리매김한 박나래에게 연예대상 트로피가 주어질 수 있을까.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 남다른 입담으로 뷰티템을 소개했다.  지난 25일(목) 저녁 8시 30분 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 6화가 방송됐다.  이날 박나래와 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 한해의 얼리 안티에이징템 리뷰가 그려졌다. 리뷰에 앞서 41세라는 피부 나이로 충격을 받은 박나래는 “나이 들면 팔뚝, 뱃살 등 살이 안 빠진다. 가장 늦었다고 생각할 때가 늦은 것이다”라고 미주와 이진이에게 얼리 안티에이징을 전도했다.  특히 박나래는 “모든 게 다 술 때문인 것 같다”며 그만의 철저한 피부 관리법을 공개하는 가하면, 잡티 관리법을 묻는 질문에 “병원 있잖아요”라는 답변으로 시청자에게 웃음도 안겼다.   아이 리프트 패치부터 탄력시카 크림, 스팟 에센스, 나이트 세럼, 페이스&바디 롤러, 세럼&크림 등 방송 역대 여덟 개의 제품을 테스트한 박나래는 “(테스트를 너무 많이 해서) 목에 때 나올 것 같다”라거나 “붙인 부위에 쿨링감이 느껴진다. 쫀쫀한 체형이 취향 저격이다”등 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 시청자의 구매 욕구도 자극했다.   한편, 뷰티 공감 토크쇼 ‘마매뷰2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] JTBC4 ‘마매뷰2’ 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 남다른 입담으로 뷰티템을 소개했다.지난 25일(목) 저녁 8시 30분 JTBC4에서 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 6화가 방송됐다.이날 박나래와 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 한해의 얼리 안티에이징템 리뷰가 그려졌다. 리뷰에 앞서 41세라는 피부 나이로 충격을 받은 박나래는 "나이 들면 팔뚝, 뱃살 등 살이 안 빠진다. 가장 늦었다고 생각할 때가 늦은 것이다"라고 미주와 이진이에게 얼리 안티에이징을 전도했다.특히 박나래는 "모든 게 다 술 때문인 것 같다"며 그만의 철저한 피부 관리법을 공개하는 가하면, 잡티 관리법을 묻는 질문에 "병원 있잖아요"라는 답변으로 시청자에게 웃음도 안겼다. 아이 리프트 패치부터 탄력시카 크림, 스팟 에센스, 나이트 세럼, 페이스&바디 롤러, 세럼&크림 등 방송 역대 여덟 개의 제품을 테스트한 박나래는 "(테스트를 너무 많이 해서) 목에 때 나올 것 같다"라거나 "붙인 부위에 쿨링감이 느껴진다. 쫀쫀한 체형이 취향 저격이다"등 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 시청자의 구매 욕구도 자극했다. 뷰티 공감 토크쇼 '마매뷰2'는 매주 목요일 저녁 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
박나래가 남다른 입담으로 뷰티템을 소개했다.     지난 25일 저녁 8시 30분 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 6화가 방송됐다.     이날 박나래와 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 한해의 얼리 안티에이징템 리뷰가 그려졌다. 리뷰에 앞서 41세라는 피부 나이로 충격을 받은 박나래는 “나이 들면 팔뚝, 뱃살 등 살이 안 빠진다. 가장 늦었다고 생각할 때가 늦은 것이다”라고 미주와 이진이에게 얼리 안티에이징을 전도했다.     특히 박나래는 “모든 게 다 술 때문인 것 같다”며 그만의 철저한 피부 관리법을 공개하는 가하면, 잡티 관리법을 묻는 질문에 “병원 있잖아요”라는 답변으로 시청자에게 웃음도 안겼다.      아이 리프트 패치부터 탄력시카 크림, 스팟 에센스, 나이트 세럼, 페이스&바디 롤러, 세럼&크림 등 방송 역대 여덟 개의 제품을 테스트한 박나래는 “(테스트를 너무 많이 해서) 목에 때 나올 것 같다”라거나 “붙인 부위에 쿨링감이 느껴진다. 쫀쫀한 체형이 취향 저격이다”등 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 시청자의 구매 욕구도 자극했다.      뷰티 공감 토크쇼 ‘마매뷰2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]박나래가 피부나이 41세에 큰 충격을 받았다. 10월 25일 방송된 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 6화에서는 박나래와 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 한해의 얼리 안티에이징템 리뷰가 그려졌다. 리뷰에 앞서 41세라는 피부 나이로 충격을 받은 박나래는 “나이 들면 팔뚝, 뱃살 등 살이 안 빠진다. 가장 늦었다고 생각할 때가 늦은 것이다”라고 미주와 이진이에게 얼리 안티에이징을 전도했다.특히 박나래는 “모든 게 다 술 때문인 것 같다”며 그만의 철저한 피부 관리법을 공개하는 가하면, 잡티 관리법을 묻는 질문에 “병원 있잖아요”라는 답변으로 시청자에게 웃음도 안겼다.아이 리프트 패치부터 탄력시카 크림, 스팟 에센스, 나이트 세럼, 페이스&바디 롤러, 세럼&크림 등 방송 역대 여덟 개의 제품을 테스트한 박나래는 “(테스트를 너무 많이 해서) 목에 때 나올 것 같다”라거나 “붙인 부위에 쿨링감이 느껴진다. 쫀쫀한 체형이 취향 저격이다”등 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 시청자의 구매 욕구도 자극했다.뷰티 공감 토크쇼 ‘마매뷰2’는 매주 목요일 오후 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(사진=JTBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘마매뷰2’에서 남다른 입담으로 뷰티템을 소개했다.지난 25일 오후 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 6화가 방송됐다.이날 박나래와 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 한해의 얼리 안티에이징템 리뷰가 그려졌다.  
‘마매뷰2’ 박나래 사진=‘마매뷰2’ 방송캡처 리뷰에 앞서 41세라는 피부 나이로 충격을 받은 박나래는 “나이 들면 팔뚝, 뱃살 등 살이 안 빠진다. 가장 늦었다고 생각할 때가 늦은 것이다”라고 미주와 이진이에게 얼리 안티에이징을 전도했다.특히 박나래는 “모든 게 다 술 때문인 것 같다”며 그만의 철저한 피부 관리법을 공개하는 가하면, 잡티 관리법을 묻는 질문에 “병원 있잖아요”라는 답변으로 시청자에게 웃음도 안겼다. 아이 리프트 패치부터 탄력시카 크림, 스팟 에센스, 나이트 세럼, 페이스&바디 롤러, 세럼&크림 등 방송 역대 여덟 개의 제품을 테스트한 박나래는 “(테스트를 너무 많이 해서) 목에 때 나올 것 같다”라거나 “붙인 부위에 쿨링감이 느껴진다. 쫀쫀한 체형이 취향 저격이다”등 솔직하면서도 재치 넘치는 입담으로 시청자의 구매 욕구도 자극했다. 한편 뷰티 공감 토크쇼 ‘마매뷰2’는 매주 목요일 오후 8시 30분 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박아름 기자] 허경환 황제성이 양보 없는 신경전을 펼쳤다.10월27일 방송하는 tvN '놀라운 토요일'에는 개그맨 허경환과 황제성이 출연해 꽉 찬 웃음을 선사한다.'놀라운 토요일'은 tvN의 주말 버라이어티 프로그램이다. 인기 코너인 '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.이날 녹화에는 개그맨 허경환과 황제성이 게스트로 스튜디오를 찾았다. 두 게스트와 친분이 두터운 문세윤과 박나래는 "게스트들이 조금 약해졌네요", "혹시 다른 게스트분이 펑크가 나서 급하게 섭외한 것이냐", "느낌이 두 시간 전 펑크다" 등 장난 어린 멘트로 큰 웃음을 자아냈다. 이에 허경환과 황제성은 "둘 다 펑크 났을리는 없고, 둘 중 누가 정식 게스트냐"라며 서로 자신이 정식 게스트라 주장하는 등 특유의 입담으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.받아쓰기에 돌입한 허경환과 황제성은 큰 열정을 보여 흥미진진함을 안겼다. 특히 자신이 받아쓴 것이 정답이라 확신한 황제성은 "진짜 확실하다. 맹세한다"고 말한 것. 하지만 '놀토' 멤버들은 "여기서는 맹세 함부로 하는 게 아니다"라며 시큰둥한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.또한 이날 간식 타임에는 새로운 미니게임이 등장해 이목을 끌었다. 일명 '국어사전 겨루기'로, 일상에서 흔히 쓰는 단어의 사전적 뜻풀이를 보고 어떤 단어인지 맞히는 것. 이날 녹화는 기상천외한 오답의 향연과 함께 시종일관 유쾌한 분위기 속에서 진행됐다는 후문이다. 특히 멤버들은 각각 자신의 캐릭터에 딱 들어맞는 단어들을 맞혀내 놀라움을 선사했다.뿐만 아니라 이날 스튜디오에서는 '놀토'에 등장하는 음식들을 귀신같이 알아맞히는 '푸드연구소장' 박나래, 그리고 음식의 정체를 숨기기 위한 조연출의 대결이 펼쳐져 눈길을 사로잡았다. 그동안 박나래는 처음에 나오는 시장 소개 영상만으로도 어떤 음식이 등장할지와 그 순서를 정확히 예측해 모두의 감탄을 일으켰던 것. 예측을 허용하지 않는 교묘한 영상 편집과 이에 맞서는 박나래의 활약은 10월27일 공개된다. (사진=tvN 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
(사진=MBC ‘나 혼자 산다’)[이데일리 장구슬 기자] 예능 대세 박나래의 남다른 솔로 라이프 예찬론이 펼쳐진다.26일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴 커플의 예비 신혼집을 방문, 안방극장을 핑크빛으로 물들인다.박나래와 김영희는 평생 함께할 것만 같았던 홍현희의 결혼 소식에 시원섭섭한 기분을 느끼며 사랑과 우정에 대한 깊은 대화를 나눈다. 두 사람은 “같이 실버타운 알아보자더니 배신당했다”며 홍현희에 대한 배신감을 드러내기도 했다.또 이야기 도중 “언제든 결혼할 생각이 있다. 난 항상 준비돼 있다”며 비장한 각오를 내비친 김영희와는 달리 박나래는 “나는 지금 이대로가 좋다”고 밝히며 현재의 솔로 라이프에 대한 예찬과 남다른 인생철학을 밝힌다.그러나 홍현희와 제이쓴 부부 앞에서는 아닌 척하면서도 은근히 부러워하는 눈길을 보낸다고 해 ‘지금 이대로가 좋다’던 그녀의 여유로운 발언의 진실은 무엇인지 궁금증을 더하고 있다.아울러 대한민국을 대표하는 세 개그우먼이 모인 만큼 한 순간순간도 놓치지 않는 악마의 리액션과 마성의 화법으로 안방극장에 웃음폭탄을 예고했다.프로 솔로꾼 박나래의 화려한 외출은 26일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'나혼자 산다' 박나래가 '나래바르뎀' 분장을 하고 나와 큰 웃음을 전달할 예정이다.26일 방송되는  MBC ‘나 혼자 산다'에서는 박나래가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'에서의 하비에르 바르뎀으로 분장한 모습이 전파를 탄다.박나래는 첫 등장에서 "내가 바로 '나래바르뎀'이야"라고 외치며 자신있게 스튜디오 문을 열고 들어온다.한혜진이 "그때 그 옷이에요? 화사 회원님 집에서 입던 똑같은 거?"라고 묻자 박나래가 "화사 회원님이 가지라고 줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무가 "이분이 오셔도 흐느적 거릴 수 있을지…후회할지도 몰라요"라고 하자 박나래는 "아니야 난 너무 좋아"라고 대답했다.'나래바르뎀' 분장을 한 박나래는 미대오빠 박충재가 온다는 소식에 당황하는 모습을 보였다.이어 박나래는 "1년 만에 김충재를 보는건데 이런 모습이면 많이 놀래실 것 같다"고 걱정하면서도 "정말 오셨어요?"라며 기대하는 모습도 보였다.김충재가 박나래를 향해 얼굴을 들이밀자 박나래는 놀람과 동시에 벅찬 표정을 지었다.한편 이날 방송에선 미대오빠 김충재의 예술 충만한 하루도 엿볼 수 있다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[김혜정 기자 hjkim@msnet.co.kr]  
'나혼자 산다' 박나래 킴카다시안 분장. MBC '나혼자 산다' 예고 캡처'나혼자 산다' 박나래가 킴카다시안 분장을 하고 나와 큰 웃음을 전달할 예정이다.26일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 예고편에 구 썸남 김충재와 재회하는 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 이날 할리우드의 모델 겸 영화배우 킴 카다시안 화장법에 재도전해 눈길을 끌었다. 앞서 화사의 손길로 킴 카다시안 화장을 시도했을 당시 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀 같다는 이유로 '나래바르뎀'이라는 별명을 얻었다.브랜드평판 1위를 자축해 박나래는 다시 한번 킴 카다시안에 도전했다. 이번에는 '노인을 위한 나라는 없다'를 저격한 듯 애초에 장난감까지 들고나와 웃음을 자아냈다.'킴 카다시안'을 원했지만 결국 '나래바르뎀' 모습을 한 박나래는 미대오빠 박충재가 온다는 소식에 당황하는 모습을 보였다.이어 박나래는 "1년 만에 김충재를 보는건데 이런 모습이면 많이 놀래실 것 같다"고 걱정하면서도 "정말 오셨어요?"라며 기대하는 모습도 보였다.김충재가 박나래를 향해 얼굴을 들이밀자 박나래는 놀람과 동시에 벅찬 표정을 지었다.한편 이날 방송에선 미대오빠 김충재의 예술 충만한 하루도 엿볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 나래바르뎀이 김충재에게 충격을 안겼다.26일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 박나래가 두 번째 나래바르뎀 분장을 선보이는 모습이 그려졌다.  
기안84는 전현무, 한혜진과 셋이서 하는 오프닝에 “왜 갈수록 사람들이 없어지냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “박나래는 브랜드 평판 1위를 하자마자 빠지냐”라며 “이시언은 대배우라서 촬영 스케줄이 있다”라고 설명했다.그러나 이 순간 나래바르뎀 박나래가 등장해 모두를 놀라게 했다. 박나래는 장난감 총까지 들고 나와 하비에르 바르뎀의 싱크로율에 더욱 다가서며 “가스총으로 응징할 거예요”라고 외쳤다.하지만 기쁨은 오래가지 않았다. 오늘의 무지개 라이브 주인공이 과거의 썸남 김충재였기 때문. 박나래는 김충재가 등장하자 민망함에 어쩔 줄 몰라했다. 김충재 역시 박나래의 얼굴을 확인하고 충격에 빠져들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 김충재가 박나래의 분장에 웃음을 터트렸다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 디자이너 김충재가 1년 만에 스튜디오에서 재회한 모습이 그려졌다.박나래가 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀 분장을 한 모습으로 등장했다. 박나래는 브랜드 평판 1위로 뽑힌 기념으로 분장을 하고 나왔다고 말했다. 박나래는 "이 의상을 구할 수 없어서 화사씨한테 말했다. 화사씨가 그냥 옷을 줬다"고 말해 웃음을 더했다.전현무는 "오늘 이 분장하신 것 후회하실 것"이라고 말했다. 이어 디자이너 김충재가 등장했다. 박나래는 차마 그를 보지 못한 채 "일년 만에 뵈실 것 같은데 이런 모습이면 놀라실 것 같다. 오셨냐"고 물었다. 그 때 김충재가 얼굴을 내밀었고 극적인 재회에 충재는 "오 대박"이라며 놀랐다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 나르바르뎀 분장을 하고 등장, 김충재와 만났다.26일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 '미대 오빠' 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다.박나래가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 하비에르 바르뎀을 연상케하는 '나래바르뎀'으로 변신했다.앞서 박나래는 '10월 예능인 브랜드평판 1위'에 올랐고, 당시 박나래는 "너무 기분이 좋다. 전부 마마무 화사 회원님의 메이크업과 이시언 회원님의 바르뎀이 만들어낸 걸작이 아닌가 싶다. 다음주부터 바르뎀 분장과 가스총을 들어야 할 것 같다"며 소감을 말했다.박나래는 마마무 화사가 선물한 드레스와 하비에르 바르뎀을 닮은 분장으로 등장하자마자 웃음을 자아냈다. 손에 가스총 대신 대형 물총을 든 박나래는 볼륨감 넘치는 엉덩이 라인을 자랑했고, 기안84와 전현무는 민망한 표정을 드러냈다.이게 개스총이다. 여기에 물이 들었을지 독극물이 들었을지 모른다. 내가 나래바르뎀 분장하고 온다고 하지 않았나. 의상을 구할 수가 없어서 화사 회원님이 줬다. 얼마나 섹시하고 좋냐"며 만족했다.이때 김충재가 스튜디오에 등장했고, 놀란 박나래는 바르뎀으로 분장한 얼굴을 급하게 숨겨 다시 한번 웃음을 안겼다. 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 "어 대박"이라며 짧은 감탄사를 내뱉었다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 박나래가 분장으로 웃음을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 오랜만에 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀을 믹스한 모습으로 등장하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 "나래 바르뎀이다"라고 외치며 당차게 등장했다. 지난 9월 화사에게 킴 카다시안 화장을 해달라고 했다가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 안톤 쉬거(하비에르 바르뎀 분)가 아니냐는 소리를 들었던 박나래는 당시 분장을 그대로 재현했다.박나래는 "화사에게 빌려달라고 했더니 그냥 가지라고 했다"라며 의상을 뽐냈다. 그때 김충재가 깜짝 등장해 박나래를 놀라게 했다. 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래와 방송인 김충재가 재회했다.26일 MBC '나 혼자 산다'에는 김충재가 게스트로 출연했다. 김충재의 일상이 공개된 것이다.스튜디오에서 김충재는 박나래와 오랜만에 재회했다. 그런데 김충재의 등장을 몰랐던 박나래는 이날 지난 약속대로 멤버들 앞에 분장을 하고 나타난 상황이었다. 돌연 김충재가 나타나자 박나래는 당황스러움을 감추지 못했다.김충재는 짧고 굵게 "대박!"이라고 말했다. 김충재의 친구 만화가 기안84는 "다들 열심히 살고 있어"라고 너스레 떨었다. 박나래와 김충재는 "잘 지내셨어요? 1년 만에 뵙네요"라며 어색한 인사를 나눠 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래가 나래바르뎀으로 분장한 가운데 충재씨와 1년만에 재회에 당황했다.26일 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난주 브랜드평판 1위 공약을 지키기 위해 나래 바르뎀으로 분장한 박나래가 터프하게 등장했다.가스총 대신 물총을 차고 킴카다시안 드레스를 입고 과도한 화장을 한 채 등장한 박나래는 "을마나 섹시하냐"며 당당했다.전현무는 "오늘 좀 후회하실 것 같다. 오늘 오실 분이 계시다"며 누군가를 소개했다. 문이 열리고 박나래가 호감을 드러냈던 충재씨가 등장하자 박나래는 고개를 돌리며 쥐구멍을 찾았다. 김충재는 "안녕하세요 박나래 누나. 오랜만이예요"라고 인사했고, 박나래는 "1년만이네요"라고 수줍어했다.이날 김충재는 기안84의 지인 출연이 아닌 싱글 라이프의 주인공으로 등장해 진솔한 일상을 공개했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김가영 기자] 미대오빠 김충재의 싱글라이프가 공개됐다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 미대 오빠 김충재는 스튜디오에 등장했다.하필 이날 분장을 하고 나타난 박나래는 김충재의 등장에  부끄러워했다. 박나래는 "건강 검진 했을 때보다 얼굴이 좋아진 것 같다"고 수줍게 말을 걸었다.이어 김충재의 하루가 공개됐다. 화사한 미모로 아침을 맞이해 밥까지 직접 차리는 김충재의 모습에 스튜디오는 감탄했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 디자이너 김충재가 박나래의 바르뎀 분장을 보고 놀랐다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재가 무지개 라이브 코너에 출연해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 지난주 브랜드 평판 1위 기념으로 바르뎀 분장을 하고 온다더니 정말 분장을 하고 나타나 모두를 놀라게 했다.전현무는 박나래에게 이렇게 분장하고 온 것을 후회할 거라고 얘기했다. 박나래는 무지개 라이브의 주인공이 김충재임을 알고 당황했다.스튜디오에 등장한 김충재는 뒤돌아 서 있는 박나래의 얼굴을 확인하고 자신도 모르게 "어 대박"이라고 말했다.김충재와 박나래는 거의 1년 만에 재회한 것이었다. 김충재는 박나래의 입술에 계속 눈이 가 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 바르뎀 분장 후 김충재를 만나게 됐다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘바르뎀’ 분장을 하고 스튜디오로 온 박나래의 모습이 공개됐다.지난 방송에서 ‘하비에르 바르뎀’ 분장을 하고 나오겠다고 약속을 한 박나래는 화사의 집에서 입었던 ‘킴 카다시안’과 같은 의상과 ‘하비에르 바르뎀’ 메이크업을 하고 나왔다. 물총도 가져나왔다.박나래는 “화사 씨 집에서 입었던 옷을 스타일리스트가 못 구했다. 화사 씨에게 말했더니 그냥 옷을 가지라고 하더라”고 말했다. 파격적인 분장을 본 전현무는 “후회할 것 같은데”라고 말했다.이날 ‘미대 오빠’ 김충재가 나온 것. 당황한 박나래는 얼굴을 감추며 “1년 만에 만나는 건데”라고 부끄러워했다. 이미 스튜디오로 들어온 김충재는 박나래의 얼굴을 보며 “대박”이라고 말하며 놀라워했다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 김충재가 재회했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 절친한 후배이자 디자이너 김충재가 무지개 회원으로 등장했다.이날 박나래가 카다시안 몸매에 바르뎀 얼굴분장으로 등장해 눈길을 사로잡았다. 그는 앞서 예능인 브랜드평판에서 유재석을 꺾고 1위를 차지했으며, 공약으로 하비에르 바르뎀 분장을 약속했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래X김충재 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그의 등장에 전현무와 한혜진, 기안84가 박장대소했다. 특히 전현무는 조금 후회하지 않을까 걱정된다“며 무지개 특별 회원의 등장을 알렸고, 기안84 역시 ”살다살다 별일이 다 있다“라고 반응했다.등장한 특별 회원의 정체는 미대오빠 김충재였다. 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 “입술에 시선이 간다”며 웃음을 터뜨렸다.한편 박나래는 “건강검진 한 거 보고 걱정 많이 했다. 밥 한번 해줄게요”라며 러브콜을 보냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 김충재 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 김충재 칭찬을 이어가며 애정을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미대오빠 김충재의 일상이 공개됐다.이날 김충재는 일어나자마자 과일을 섭취했다. 그는 “할머니와 같이 살았던 영향으로 지금도 인스턴트보다는 과일을 섭취하려고 한다”라고 말했다.이를 모니터하던 박나래는 “그래서 피부톤이 이렇게 밝나보다”라고 호응했다. 한혜진도 “과일을 많이 먹어서 그런가보다”라고 덧붙였다.박나래는 “충재씨는 술 좀 먹지 않냐. 그런데 전현무 회원님은 술을 한 방울도 안 마시는데 왜 그러냐. 얼굴톤이 너무 안 좋다”라고 디스했다.이에 전현무는 “음식독이다. 음식독”이라며 자가진단을 내렸다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 김충재가 박나래의 바르뎀 분장을 보고 놀랐다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 ‘바르뎀’ 분장을 하고 스튜디오에 등장한 가운데 김충재와 재회한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 지난 방송에서 ‘하비에르 바르뎀’ 분장을 하고 나오겠다고 약속을 지켰다. 그는 화사의 집에서 입었던 ‘킴 카다시안’과 같은 의상과 ‘하비에르 바르뎀’ 커버메이크업을 하고 물총까지 갖고 나와 이목을 끌었다. 이어 박나래는 “화사 집에서 입었던 옷을 스타일리스트가 못 구했다. 화사에게 말했더니 그냥 옷을 가져가라고 했다”고 설명했다. 전현무는 박나래의 파격적인 분장을 보고 “후회할 것 같은데”라고 말했다. 이허 ‘미대 오빠’ 김충재가 등장했던 것. 박나래는 얼굴을 감추며 “1년 만에 만나는 건데”라며 부끄러움을 감추지 못했다. 김충재는 박나래의 얼굴을 확인하고 “대박”이라며 경악해 웃음을 안겼다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 김충재의 친동생 김경재가 공개됐다. 박나래는 훈남 형제의 모습에 감탄했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 김충재의 일상이 공개됐다. 김충재는 기안84의 친구가 아닌 무지개 회원으로 등장한 것.김충재는 알찬 하루를 보냈다. 아침을 직접 해먹는 것부터 운동, 작업실 방문까지 바쁘게 움직였다.집으로 돌아온 김충재는 동생 김경재를 맞이했다. 김충재의 동생은 싱어송라이터. 박나래는 "동생도 잘 생겼다"고 감탄했다.김충재는 제작진과 인터뷰에서 동생을 향한 미안한 마음을 드러냈다. 그는 "동생이 음악을 한다고 했을 때 반대했다. 의견충돌도 있었다. 동생 입장에선 서운했을 것 같다. 오랜만에 보니까 걱정이 되더라"고 속마음을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김충재 동생이 등장하자 박나래가 관심을 보였다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 김충재의 일상이 공개됐다.이날 방송에서는 김충재의 동생, 김경재가 등장했다. 박나래를 김경재의 얼굴을 보며 “동생도 잘 생겼어”라며 관심을 가졌다. 오랜만에 동생을 보는 김충재는 저녁 식사를 직접 요리해줬다. 동생에게 여자친구가 없냐고 물어보자 김경재는 “내가 관심있는 분들은 형을 물어보더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김충재는 “나 이용해”라고 웃으며 말했다. 김충재는 동생이 집으로 갈 때는 과일 등을 챙겨주려고 하며 동생을 아끼는 마음을 보였다. 김충재는 “동생은 싱어송라이터다. 처음에 동생이 음악을 한다고 했을 때는 반대를 했었다. 연초에 싸우기도 했다”라며 “동생 입장에서는 섭섭했을 수도 있다”라고 말했다.이어 “그럼에도 오랜만에 동생을 오랜만에 만나니 반가웠다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴의 결혼 비화가 공개됐다.27일 MBC '나 혼자 산다'에선 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문한 개그우먼 박나래의 모습이 방송됐다.박나래는 두 사람의 연애 스토리를 공개하며 개그우먼 김영희와 홍현희가 인테리어를 제이쓴에게 부탁하며 시작됐다고 말문 열었다. 그러면서 "영희 언니가 바쁘니까 셋이서 미팅을 하다가 빠졌다. 그러면서 둘이 미팅을 하고 눈이 맞은 것"이라며 홍현희, 제이쓴이 연애한 지 "3개월 만에 결혼한다"고 밝혔다. 모두 놀라며 방송인 전현무도 "너무 빠르다"고 했고, 박나래 또한 "우리도 황당하다"고 털어놨다. 그러면서 박나래는 "영희 언니는 소위 '멘탈'이 나갔다. 일주일간 실성한 사람처럼 지냈다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]박나래가 예비 부부 홍현희♥제이쓴의 결혼 뒷이야기를 밝혔다.10월 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희♥제이쓴 부부의 신혼집을 찾는 모습이 담겼다. 
이날 박나래는 개그우먼인 홍현희와 인테리어 디자이너인 제이쓴이 만나게 된 독특한 경위(?)를 밝혔다. 박나래는 "김영희 언니와 홍현희 두 사람이 가게 세를 얻었다. 김영희 언니가 방송을 통해 제이쓴을 알게 돼 디자인 의뢰를 했는데, 미팅을 하다가 김영희 언니가 바쁘니까 빠지게 됐다. 둘이서 회의 하다가 눈이 맞은 것"이라고 설명했다. 
또 박나래는 "연애 3개월 만에 결혼한다. 우리도 황당하다"며 "특히 김영희 언니는 멘탈이 나갔었다. 일주일 간 실성한 사람 같았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 찾았다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희와 제이쓴의 신혼집이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하게 됐다. 제이쓴이 인테리어 디자이너인만큼 신혼집을 어떻게 꾸몄을지 기대감에 부풀었다.박나래와 김영희가 문을 열자 화려한 시스루 패션을 한 홍현희가 서 있었다. 김영희는 과한 홍현희의 시스루에 "이건 시스루가 아니라 실수다"라고 말했다.박나래와 김영희는 집안 상태를 보고 크게 당황했다. 콘센트는 마감되지 않아 전선이 나와 있었고 침대도 안 들어와 돗자리를 깔아놓고 있었다.화장품은 박스 안에 들어가 있었고 각종 짐은 베란다에 꽉 차 있는 상황이었다. 홍현희는 그릇도 아직 정리가 안 된 터라 대추를 냄비에 넣어 박나래와 김영희에게 대접했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김가영 기자] 김충재의 일상부터 홍현희, 제이쓴의 신혼집까지 공개됐다. '나 혼자 산다'가 풍성한 웃음과 감동을 선사했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원으로 등장한 김충재의 모습이 그려졌다. 앞서 그에게 사심을 드러낸 박나래는 수줍은 모습을 보였다. 특히 그의 건강을 걱정하기도.이어 김충재의 하루가 공개됐다. 아침에 일어나자마자 식사를 직접 준비한 김충재는 혼밥이지만 예쁜 그릇에 담아 아침을 해결했다. 그는 "그릇에 담아야지 먹는 기분이 난다"고 이유를 고백하기도.또한 김충재는 밥을 먹자마자 바로 설거지를 하며 깔끔한 모습을 보이기도. 박나래는 그런 그의 모습을 보며 "사기 캐릭터 아니냐"고 감탄했다. 
설거지까지 마친 김충재는 집 근처 낙산공원 산책에 나섰다. 그는 CF 같은 미모를 발산하며 심쿵을 유발하기도 했다. 비록 저질체력이지만 운동을 마친 김충재는 길냥이의 밥까지 챙겨주며 따뜻한 모습을 보였다.좋아하는 카페에 들려 모닝커피까지 마신 김충재는 자전거를 타고 어딘가로 향했다. 그가 찾은 곳은 거래처이자 아이디어를 공유하는 작업실. 김충재는 작업을 마치고 근처 시장을 들렀다. 알뜰살뜰하게 장을 본 그는 감사 인사까지 잊지 않고 싹싹한 모습을 보였다.집으로 돌아온 김충재는 동생 김경재를 맞이했다. 김충재의 동생은 싱어송라이터. 박나래는 동생의 외모를 보고 "잘생겼다"고 감탄했다. 김충재는 동생에게 직접 차린 식사를 대접하며 훈훈함을 안겼다. 
이어 박나래의 일상이 공개됐다. 박나래는 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았다. 그는 "김영희와 홍현희가 돈을 모아서 가게를 구했다. 그리고 인테리어를 받기 위해 제이쓴과 셋이 모이다가 김영희가 빠진 것이다. 그런데 둘이 눈이 맞아서 결혼을 하는 것"이라고 두 사람의 러브스토리를 공개했다.박나래, 김영희는 기대감을 갖고 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았지만 반전이 일어났다. 집은 정리가 하나도 되지 않았던 것. 박나래와 홍현희는 신혼집의 모습에 충격을 받았다. 
함께 커피를 마신 세 사람. 홍현희는 박나래와 김영희에게 "제이쓴이 반지를 만들어줬다. 반지도 처음 받아봤고 나 때문에 디자인까지 했다. 다이아 5부를 해줬다"고 말했다.하지만 김영희와 박나래는 당황했다. 두 사람은 "갑자기 자랑을 하는 것이냐"고 물었다. 홍현희는 "그렇게 되더라. 자랑을 하고 싶다. 내가 행복하니까. 너희가 받아줘야한다"고 말해 웃음을 안기기도.홍현희는 제이쓴과 만나게 된 러브스토리를 공개했다. 제이쓴은 홍현희가 코너를 내리자 그를 걱정했고 그를 향한 마음을 깨달았다는 것. 그렇게 두 사람은 열애를 시작했다고. 
이어 제이쓴이 등장했다. 제이쓴은 홍현희를 향한 애정을 내비쳤다. 특히 김영희, 박나래에게 인테리어를 도와달라고 제안하고 예비신부 홍현희는 일을 시키지 않아 두 사람의 원성을 사기도 했다.제이쓴은 홍현희를 향해 "둘이 있으면 재밌다. 정말 좋다"고 애정을 드러냈다. 또한 "(홍현희가) 결혼 기사가 나가고 악플을 봤다더라. 사람들이 '홍현희가 빚을 갚아줬나보다', '책 잡혔나보다'라고 하더라. 결혼은 한 사람이 원해서 하는 경우는 없다. 그런게 아니다"고 해명하며 예비신부를 향한 애정을 내비쳤다.신혼집 인테리어를 도운 박나래와 김영희는 홍현희, 제이쓴을 위해 깜짝 이벤트를 준비하기도 했다. 홍현희는 박나래의 손글씨 편지에 감동했고 제이쓴 역시 "보기 좋다"고 뭉클함을 느꼈다. 박나래는 "언니가 행복하게 살았으면 좋겠다"고 진심으로 홍현희를 생각하는 모습으로 감동을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래와 김영희가 홍현희, 제이슨 부부의 신혼집에 방문했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래, 김충재의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 신혼집을 방문했다. 홍현희는 디자이너 제이슨과의 결혼을 앞두고 있다. 그런데 이들은 홍현희의 신혼집을 보고 깜짝 놀랐다. 집이 도배도 안 되어 있고, 가구도 없는 조촐한 상태였기 때문. 김영희는 "나 나가고 싶어. 내가 생각한 신혼집이 아니야"라고 말했다.홍현희는 겨우 커피 포트와 컵을 찾아 커피를 대접했다. 이에 박나래는 "나는 이런 생각도 했어. 제이슨 도망갔지?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 홍현희는 자신의 결혼 에피소드를 털어놨다. 그는 처음에 제이슨이 고백할 때 반지를 직접 디자인을 해줬다고 말했다. 홍현희는 "나는 커플링만 하려고 했는데 다이아 5부를 주더라고"라고 말했다.이에 박나래는 당황해 "지금 자랑하시는 거에요?"라고 물었고, 김영희는 "손님이 오면, 일단 근황을 묻고 해야 하는데"라며 동조했다. 이에 홍현희는 뻔뻔하게 "너네가 좀 받아줘야지"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.이후 제이슨이 잔뜩 짐을 들고 등장했다. 박나래는 먹을 것인 줄 알고 달려갔으나, 제이슨은 페인트 통을 내밀며 일을 해야 한다고 말했다. 박나래와 김영희는 벽 한 쪽을 열심히 페인트로 칠했다. 이어 홍현희가 "나도 할게"라고 하자, 제이슨은 "너 똥손이라 못해"라며 은근히 홍현희를 말렸다. 김영희는 "저게 사랑이야"라며 감동했다. 한편 '미대오빠' 김충재의 일상이 공개됐다. 김충재는 동네를 산책하다 길고양이를 발견해 직접 먹이를 줬다. MC 전현무가 "길고양이에 먹이를 주게 된 이유가 있냐"고 묻자, 김충재는 "저희 집 앞에 사람들이 쓰레기를 놓고 가세요. 겨울철에 고양이들이 먹을 게 없으니까, 그 쓰레기를 다 뜯더라구요. 걔네도 저기서 살고 싶어서 사는 게 아닐텐데요"라며 길고양이를 돌보게 된 계기를 설명했다.이후 김충재는 단골 카페를 들러 아이스 라떼를 한 잔 마셨다. 그는 야외에 앉아 탁 트인 전망을 보며 멍을 때렸다. 그 모습을 보며 스튜디오에서 박나래는 "와우"라며 감탄했다. 커피를 다 마신 김충재는 다시 길고양이에게 다가가 남은 먹이를 회수했다. 김충재는 집으로 가는 길에 허기져 간장게장을 구매했다. 가게 주인 아저씨는 "너무 잘생기셨는데"라며 호떡을 서비스로 줬다. 스튜디오에서 전현무는 "저도 재래시장 가면 장난아니에요. 서리태 미남이라니까"라며 너스레를 떨었다. 박나래는 가볍게 이를 무시했다.이후 김충재는 예의 바르게 인사를 하고 과일 가게로 옮겼다. 그는 과일 가게에서 귤과 사과를 구매했다. 김충재는 "아직 귤 철 아니지 않나요"라며 과일에 대한 해박한 지식을 뽐냈다. 또 "제가 혼자 살아서 양이 많은데, 사과를 두 개만 살 수 있을까요"라며 넉살 좋게 과일가게 주인과 대화했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "후광이 난다"라며 연신 감탄했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 박나래가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문했다가 졸지에 일꾼이 됐다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 김충재와 박나래의 싱글 라이프가 전파를 탔다.이날 박나래는 "나래 바르뎀이다"라고 외치며 당차게 등장했다. 지난 9월 화사에게 킴 카다시안 화장을 해달라고 했다가 영화 '노인을 위한 나라는 없다'의 안톤 쉬거(하비에르 바르뎀 분)가 아니냐는 소리를 들었던 박나래는 당시 분장을 그대로 재현했다. 박나래는 "화사에게 빌려달라고 했더니 그냥 가지라고 했다"라며 의상을 뽐냈다. 그때 김충재가 깜짝 등장해 박나래를 놀라게 했다. 당당한 모습이 사라진 박나래는 "1년 만에 보는 건데"라며 부끄러워해 웃음을 자아냈다. 기안84의 친한 동생이 아닌 싱글 라이프의 단독 주인공으로 나선 김충재는 드라마의 한 장면처럼 기상하며 하루를 시작해 박나래를 감탄하게 했다. 특히 예술가의 느낌이 풍기는 모던하고 깔끔한 분위기의 집이 눈길을 끌었다.일어난 그는 아침으로 생토마토를 갈아 먹는가 하면 이어 미역국을 직접 요리하며 알차게 하루를 시작했다. 김충재는 "할머니와 같이 살았던 영향으로 먹는 것은 신경을 쓰는 편"이라고 설명했다.식사를 마친 그는 집앞 산책에 나섰다. 집앞은 바로 낙산공원이었다. 턱걸이를 두 개 하고 끝내는 반전 저질체력을 공개한 그는 길고양이 밥을 주는 따뜻한 모습으로 만회했다. 자전거를 타고 동네를 돌아다니며 하루 일과를 마치고 돌아온 김충재의 집에는 동생 김경재가 방문했다. 동생 역시 형 못지 않은 훈훈한 외모로 박나래의 마음을 사로잡았다. 김충재는 "나보다 네 살 어린 싱어송라이터 동생이다"라고 소개했다. 동생은 '만나는 여자 없냐'는 형의 질문에 "여자들이 다 형에 대해서만 물어본다"라고 말해 웃음을 안겼다.김충재는 인터뷰에서 "동생이 음악을 한다고 했을 때 개인적으로는 호의적이진 않았다. 의견 충돌도 있었고 싸우기도 했다"라며 "미안함이 많다"라고 동생에 대한 진심을 전했다.박나래의 일상이 이어졌다. 가을 여자 분위기를 풍기며 등장한 그는 김영희와 함께 녹화 당시 예비 부부였던 제이쓴 홍현희의 신혼집을 방문했다. 두 사람은 차 안에서 결혼 토크를 시작했다. 박나래는 결혼에 관해 "지금 당장 결혼 생각이 없다. 썸타는 나의 모습이 너무 좋다"라고 이야기했다.김영희는 기안84 이야기를 꺼냈다. 박나래는 "확답을 받아본 적이 없다"라며 관계가 끝났다고 돌려 말했다. 스튜디오에서 이를 보던 박나래는 옆에 있떤 기안84에게 "내겐 확답을 못줬지만 김영희는 어떻냐"라고 물었다. 기안84는 갑작스러운 질문에 대답을 회피해 웃음을 자아냈다.홍현희의 집은 아직 도배와 장판만 되어 있고 짐 정리도 되지 않은 상황. 박나래와 김영희는 베란다에 쌓여있는 짐더미에 경악했다. 세 사람은 바닥에 앉아 커피를 마시며 수다를 떨었다. 홍현희는 결혼 행복론을 전파했다. 그는 "이 순간만 즐길 수 있는 거니까 자랑하게 된다"라며 "내가 너희들의 희망인다. 너희가 받아줘야 한다"라고 주장했다. 홍현희는 여세를 몰아 러브 스토리를 공개했다. 그는 "제이쓴이 하루는 다이빙을 하는데 바다 속에서 난파선을 보다가 문득 갑자기 내 생각이 났다고 한다. 그래서 바로 내게 보고 싶다고 전화했다"라며 "그리고 공항에서 선물을 고른다길래 '네가 연락하는 누나들 선물이나 골라라'라고 했더니 '앞으로는 누나 선물만 사겠다'라고 했다"라고 로맨틱한 이야기를 공개했다.그때 제이쓴이 등장했다. 박나래와 김영희는 "투샷 처음 본다. 이상하다"라고 말하며 부끄러워했다. 제이쓴은 페인트 등 일거리를 갖고 왔다. 박나래와 김영희는 졸지에 집안일을 도와야 하는 신세가 되자 "부부사기단"이라며 분개했다. 제이쓴은 박나래와 김영희의 도움을 받아 침대부터 조명까지 척척 안방을 완성해 놀라움을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]미대오빠 김충재의 결혼이 그려졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 265회에는 미대오빠 김충재의 일상, 절친 홍현희의 신혼집을 방문하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이날 박나래는 브랜드 평판 1위 기념으로 하비에르 바르뎀 분장을 하고 나왔다. 예능 인생캐를 선물한 바르뎀 분장을 위해 박나래는 화사의 원피스까지 협찬을 받은 것으로 전해져 웃음을 자아냈다. 하지만 전현무는 박나래에게 이렇게 분장하고 온 것을 후회할 거라고 얘기했다. 곧이어 등장한 사람은 구 썸남 김충재였다. 김충재는 박나래의 충격 비주얼에 “대박”이라고 말해 웃음을 자아냈다.김충재는 이날 미대오빠의 일상을 공개했다. 아침 일찍 일어난 김충재는 직접 만든 요리로 식사를 하고, 3D 프린터로 작품모형을 제작하는 등 분주하게 움직였다. 다음으로 김충재가 한 일은 낙산공원 산책이었다. 끊임없이 나오는 배경음악에 기안84는 “충재야 음반 냈냐”라고 물어 웃음을 자아냈다. 거래처에 들러 장까지 알뜰하게 봐서 빠듯하게 하루를 사용했다. 저녁시간에는 동생 김경재가 찾아와 함께 식사를 하는 훈훈한 모습이 그려지기도 했다.박나래는 김영희와 함께 절친 홍현희의 신혼집을 방문했다. 제이쓴과 결혼으로 화제가 됐던 홍현희는 친구들의 방문에 풀러브스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 지인으로 알고 지내던 두 사람이 연인으로 발전하게 된 계기를 들으며 “실버타운을 알아보겠다”고 선언했던 박나래는 부러움을 감추지 못했다.그러나 감동도 잠시. 제이쓴이 인테리어 도구를 들고 등장하며 본격적인 노동(?)이 시작됐다. 박나래와 김영희는 작업복으로 갈아입고 페인팅을 시작했다. 두 사람은 노동착취를 당한다며 분노를 드러냈지만 절친이 행복한 신혼을 꾸밀 생각에 즐거운 마음으로 페인팅을 했다. 이어 제이쓴의 반짝이는 아이디어로 가구가 들어오고 소품까지 갖춰지자 아름다운 신혼방이 탄생했다. 박나래와 김영희는 두 사람의 결혼을 축하하는 깜짝 이벤트까지 준비해 감동을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 박나래가 홍현희의 결혼을 축하하며 훈훈함과 재미를 더했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 김충재와 홍현희가 무지개 회원으로 등장했다. 박나래는 "김영희 언니가 홍현희 언니 결혼 발표로 일주일동안 정신 나가있었다"고 말하며 홍현희의 신혼집을 방문하기로 했다. 김영희는 이동하는 차 안에서 "우리 이상형이 겹친다"고 박나래에 말했다. 이어 "내가 기안84 좋다고 몇 번 얘기했는데"라고 말하며 이상형임을 밝혔다. 기안84는 "잠깐 나가있겠다"며 부담스러워했다.홍현희의 신혼집에 도착한 박나래와 김영희는 놀랐다. 전선줄은 나와있고 가스도 들어오지 않았던 것. 홍현희는 "제이슨이 디자이너라 고백받을 때 반지를 직접 만들어주더라"라고 얘기했다. 이어 "썸만 한 달 타다가 제이쓴이 다이빙하러 필리핀을 갔다. 그 때 내 코너가 갑자기 내리게 됐다. 제이쓴이 현희 누나 괜찮나? 생각이 들었다고 하더라. 그러더니 오늘부터 누나 선물만 살래요 라더라"라며 알콩달콩함을 드러냈다. 이어 박나래의 선물인 미니건조기가 도착했다. 이어 제이쓴이 등장했다. 제이쓴은 박나래와 김영희에게 인테리어를 도와달라고 말했다. 박나래는 홍현희와 만나게 된 계기를 물었고 제이쓴은 아침에 카페인 중독이라 커피를 마셔야 아침잠이 깨는데 현희누나가 아침마다 커피를 사다줬다"고 말했다. 제이쓴은 "홍현희와 함께 있으면 너무 즐겁다"고 덧붙였다. 박나래와 김영희는 침대 설치, 조명 설치, 페인트칠을 함께 도와줬다.이어 결혼 축하를 위해 케익을 가져왔고 여자 초만 꺾여있어 웃음을 자아냈다. 이어 박나래는 진심을 담은 편지를 건넸고 홍현희는 눈물을 글썽였다. 김영희도 그런 홍현희를 보며 눈물지었다. 제이쓴도 눈물을 보이며 훈훈한 순간을 전했다.이날 방송에서는 박나래가 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀 분장을 한 모습으로 등장했다. 박나래는 브랜드 평판 1위로 뽑힌 기념으로 분장을 하고 나왔다고 말했다. 박나래는 "이 의상을 구할 수 없어서 화사씨한테 말했다. 화사씨가 그냥 옷을 줬다"고 말해 웃음을 더했다.전현무는 "오늘 이 분장하신 것 후회하실 것"이라고 말했다. 이어 디자이너 김충재가 등장했다. 박나래는 뒤를 돌았다. "일년 만에 뵈실 것 같은데 이런 모습이면 놀라실 것 같다. 오셨냐"고 물었다. 그 때 김충재가 얼굴을 내밀었고 극적인 재회에 충재는 "오 대박"이라며 놀랐다.이윽고 김충재의 일상이 공개됐다. 충재는 일어나자마자 토마토를 잘라 믹서기에 갈아 주스로 만들었다. 김충재는 "할머니와 같이 살았어서, 그 때 습관으로 먹는 건 해먹으려 한다. 인스턴트보다 과일 섭취한다"고 말했다.김충재는 미역을 불렸다. 미역국에 도전했다. 그는 "중학교 때 미술가정 시간에 미역국을 배웠다. 그 때 엄청 칭찬받았다. 이후 자신있게 하는 요리"라고 설명했다. 채소볶음과 함께 한상을 차린 뒤 축구 영상을 보며 식사를 마무리했다.충재는 식사를 마친 뒤 집 근처에 산책을 나갔다. 이에 패널들은 효과를 준 게 아니냐며 감탄했다. 하지만 생각보다 허술한 운동 실력을 보였다. 기안84는 충재가 군대 조교출신이라고 얘기했고 총검술을 선보였다. 충재는 고양이들에 밥을 주고는 카페에서 잠깐의 휴식을 즐겼다.이후 그가 찾은 곳은 3D프린터로 만든 모형을 크게 제작하는 곳이었다. 제작 의뢰를 한 뒤 시장에 방문한 충재는 간장게장 앞에 서성였다. 간장게장을 사려는 충재에게 사장이 잘생겼다고 하자 전현무는 "저도 전통시장가면 미남소리 듣는다"고 했지만 박나래는 대답도 없어서 발끈하며 웃음을 자아냈다.기안84는 "충재의 이상형을 안다. 키가 크고 남미여성분들 스타일을 좋아한다. 혜진누나가 예쁘다고 한 적 있다"고 말했고 충재는 "기안형은 키 작고 귀여운 스타일 좋아한다"고 말했다. 이에 박나래가 "안 귀엽게 하고 다녀야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 충재의 집에 동생 김경재가 방문했다. 박나래는 "동생도 잘생겼다"고 감탄했다. 김경재는 싱어송라이터라고 자신을 소개했다. 김경재는 엄마가 싸준 밑반찬과 곰국을 가지고 왔다. 충재는 과일을 동생에게 챙겨주면서 섬세한 형의 모습을 보였다. 충재는 좋아하는 미드를 보며 하루를 마무리했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 함께 꾸미며 감동을 선물했다. 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘미대 오빠’ 김충재의 소확행 일상과 함께 박나래와 김영희가 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 방문한 모습이 그려졌다. 이날 박나래가 킴 카다시안과 하비에르 바르뎀 분장으로 등장해 이목을 끌었다. 이는 지난 방송에서 박나래가 브랜드 평판 1위로 뽑힌 기념으로 약속했던 것. 박나래는 "의상을 구할 수 없어서 화사한테 말했더니 그냥 옷을 줬다"고 말해 웃음을 더했다.하지만 ‘미대 오빠’로 불리는 기안84의 후배 김충재가 게스트로 출연해 박나래를 당황시켰다. 김충재 역시 박나래의 얼굴을 보고 "대박"이라며 놀라며 재회해 웃음을 자아냈다.이어 김충재의 일상이 그려졌다. 까치집 머리로 잠에서 깬 김충재는 일어나자마자 토마토를 갈아서 주스로 만들어 먹었다. 할머니와 함께 살았어서 직접 해서 먹고, 인스턴트보다 과일을 챙겨먹는다고 밝혔다. 김충재는 미역국도 직접 끓였다. 중학교 가정시간에 칭찬받은 뒤 자신 있게 하는 요리라며 요섹남의 면모를 뽐냈다. 김충재는 아침 식사를 한 뒤 동네 공원에서 어설픈 운동을 즐기는가 하면 길냥이들의 밥까지 챙겨주는 섬세한 면모를 보였다. 이어 그는 단골 카페를 방문해 한편의 CF를 연상시키는 모습으로 자신만의 휴식을 만끽했다.한편 김충재는 3D프린터로 만든 모형 제작을 의뢰한 뒤 재래시장을 방문해 간장게장을 구매하는 소소한 일상으로 눈길을 끌었다. 특히 시장 상인 김충재에게 “잘 생겼다”고 칭찬하자, 전현무도 "저도 전통시장 가면 미남소리 듣는다"고 응수해 웃음을 자아냈다. 이를 본 기안84가 "충재의 이상형을 안다. 키 크고 남미 여성 분 같은 스타일을 좋아한다. 혜진 누나를 예쁘다고 한 적 있다"고 전했고, 김충재는 "기안 형은 키작고 귀여운 스타일 좋아한다"고 말했다. 이에 박나래가 "안 귀엽게 하고 다녀야겠다"고 발끈해 웃음을 안겼다.이어 김충재의 친동생 김경재가 방문하자 박나래는 "동생도 잘생겼다"며 감탄했다. 김경재는 싱어송라이터로 활동한다고. 이후 김경재는 엄마가 싸준 밑반찬과 곰국을 형에게 전달했다. 이어 김충재는 동생을 위해 저녁식사와 과일까지 자상하게 챙겨주고, 과일을 먹으며 미드 감상으로 소확행 일상을 마무리했다. 평온한 김충재의 일상과 달리, 박나래는 시끌벅적한 일상으로 웃음을 선사했다. 박나래는 김영희와 함께 예비신부 홍현희의 결혼을 축하하려고 신혼집을 방문했다. 김영희는 이동하는 차 안에서 박나래에게 "우리가 이상형이 겹친다"고 말했다. 이어 그는 "내가 기안84 좋다고 몇 번을 얘기했는데"라며 기안84가 이상형임을 밝혔다. 이에 기안84는 "잠깐 나가 있겠다"며 부담스러워해 폭소케 했다두 사람은 신혼집의 처참한 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 전선줄이 그대로 노출돼 있고, 가스도 아직 들어오지 않는 상황. 박나래와 김영희는 홍현희와 제이쓴 커플의 신개념 인테리어에 포복절도했다. 이후 홍현희는 두 사람에게 제이쓴과의 결혼스토리를 털어놨다. 그는 "제이쓴이 디자이너라서 고백 받을 때 반지를 직접 만들어줬다"고 자랑해 부러움을 샀다. 이어 홍현희는 "썸만 한 달 타다가 제이쓴이 필리핀에 다이빙하러 갔을 때, 내가 하던 코너가 갑자기 내려졌다. 그래서 연락했더니 제이쓴이 ‘현희 누나 괜찮나?’ 하는 생각이 들었다더라”라며 3개월 만에 결혼하게 된 사연을 전했다. 그런 가운데, 박나래가 결혼선물로 준비한 미니건조기가 도착했고, 이어 예비 신랑 제이쓴도 모습을 드러냈다. 이후 제이쓴은 박나래와 김영희에게 신혼집 인테리어를 도와달라고 부탁했다. 박나래와 김영희는 제이쓴을 도와 페인트칠은 물론 침대 조립과 조명 설치 등 일꾼을 자처했다. 이후 박나래가 제이쓴에게 홍현희와 만나게 된 결정적인 계기를 묻다 제이쓴은 “카페인 중독이라서 커피를 마셔야 아침잠이 깨는데 현희 누나가 아침마다 커피를 사다줬다"면서 "홍현희와 함께 있으면 너무 즐겁다"고 애정을 뽐냈다. 이어 박나래와 김영희는 축하 현수막과 케이크로 다시 한번 두 사람의 결혼을 축하했다. 특히 박나래의 진심이 담긴 편지를 읽은 홍현희와 제이쓴이 감동의 눈물을 흘렸고, 김영희도 눈물을 훔치며 오랜 친구의 환상의 우정을 그렸다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김충재와 박나래가 재회했다.26일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 265회에서는 ‘미대 오빠’ 김충재의 등장에 ‘나래 바르뎀’ 박나래가 놀라는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래는 ‘나래 바르뎀’으로 분장한 채로 나타나 시선을 사로잡았다. 박나래가 “오늘 웃지 않는 회원님이 있다면 이 총으로 응징할 거예요”라고 하자, 전현무가 “그만 좀 흐느적거리세요”라며 지적했다. 이에 박나래가 총을 갖다 대며 “가만 안 둬!”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.전현무는 “분장해서 재밌긴 한데, 오늘 주인공이 나와도 계속 흐느적거릴 수 있을지 궁금하네요”라고 말했다. 박나래는 “그럼요!”라며 자신만만했지만, 이내 김충재인 것을 알고 당황하기 시작했다.이때 김충재가 나타나 박나래 옆으로 다가갔다. 이어 박나래의 얼굴을 확인한 김충재는 “대박”이라며 놀라움을 감추지 못했다. 기안84는 “다들 열심히 살고 있어”라고 말해 눈길을 끌었다. 박나래가 “잘 지내셨어요? 밥 한 번 해줄게요”라고 하자, 김충재가 웃음을 터트리고 말았다. 박나래 “왜 웃어요?”라며 묻자, 김충재는 “입술로 계속 눈이 가서요”라고 답했다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 대장 가즈아!”, “이시언 작명 찰떡같이 했다. 바르뎀이라니ㅋㅋㅋ”, “김충재 진짜 빛이 난다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
박나래가 홍현희의 신혼집을 찾았다.26일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 265회에서는 박나래와 김영희가 홍현희♥제이쓴의 신혼집 인테리어를 돕는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래와 김영희는 벽 페인트칠, 침대 조립, 조명 달기 등 열심히 일손을 도왔다. 또한, 둘은 케이크와 결혼 축하 플래카드를 들고 깜짝 이벤트도 했다. 이에 홍현희가 기뻐하는 순간, 갑자기 초가 꺾였다. 홍현희는 “몰래카메라야?”라며 당황했다. 박나래는 “꼬꾸라질 때까지 사랑하시기를”이라며 수습했다.이어 박나래는 제이쓴에게 “던지는 대로 해야 해”라며 아끼던 주사위를 선물했다. 제이쓴은 음흉한 표정을 지으며 주사위를 던졌다. 홍현희 역시 ‘야한 주사위’를 확인하고 흡족한 미소를 지었다. 이때 목욕 가운을 입은 윌슨이 ‘자체 심의 중’ 자막과 함께 나타나 웃음을 안겼다.방송 말미, 홍현희는 박나래의 진심이 담긴 편지를 읽고 눈물을 보였다. 박나래가 ‘좋다고 해도 불편한 것이 있는 건 아닌지 꼭 지켜봐 주세요. 누구보다 더 아껴주고 사랑해주세요’라고 썼던 것. 홍현희는 힘들어도 애써 괜찮은 척했던 자신의 마음을 알아준 박나래에게 고마움을 전했다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 진짜 사람 좋다. 더 승승장구하길”, “박나래 좋은 남자 만나면 좋겠다”, “보면서 눈물 날 뻔했는데 초ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 홍현희와 디자이너 제이쓴의 결혼 비하인드 스토리가 공개됐다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 개그우먼 김영희와 홍현희가 인테리어를 제이쓴에게 부탁하면서 두 사람의 인연이 시작됐다고 밝혔다. 박나래는 “영희 언니가 바쁘니까 셋이서 미팅을 하다가 빠졌다. 그러면서 둘이 미팅을 하고 눈이 맞은 것”이라고 공개했다. 이어 박나래는 “만난지 3개월 만에 결혼한다”고 밝혔고, 전현무는 “너무 빠르다”고 감탄했다. 박나래 역시 “우리도 황당했다”라면서 “김영희는 멘탈이 나가서 일주일동안 실성한 사람처럼 지냈다”라고 말했다. 김영희 역시 이날 방송에서 “지금 내 반쪽이 떨어져 나간 느낌”이라며 속내를 털어놨다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 셀프 인테리어 전문가 제이쓴과 개그우먼 홍현희 부부가 김영희, 박나래에 고마움을 전했다.제이쓴은 지난 26일 오후 자신의 인스타그램에 “신혼집 인테리어에 감동까지 주신…평생 잊지 않겠다”라며 김영희와 박나래를 언급했다.이어 공개된 사진 속 제이쓴과 홍현희는 침대에 기대 누워 달달한 신혼 분위기를 자아내고 있다. 
제이쓴♥홍현희, 김영희X박나래 사진=제이쓴 인스타그램, 홍현희 인스타그램 홍현희 역시 “즐거운 추억을 만들어줘서 고마워. 너희 결혼할 땐 내가 국수삶고 있을게”라며 애정을 표했다.한편 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 백년가약을 맺었다.두 사람은 김영희의 소개로 인연은 맺었으며, 사랑의 결실을 맺게 됐다. 제이쓴과 홍현희는 양가 가족과 친인척의 축하 속에 비공개로 결혼식을 진행했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 홍현희와 제이쓴에게 독특한 결혼 선물을 전했다. 27일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문하는 모습이 공개됐다. 이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희와 제이쓴의 신혼집 꾸미기에 투입됐다. 신혼 방 꾸미기를 완료한 박나래는 “진짜 내가 아끼고 아끼던 거다. 던지는 대로 해야 한다”라고 말하며 두 사람에게 19금 성인용 주사위를 건넸다. 주사위에 적힌 내용을 보고 수줍을 미소를 보인 홍현희가 주사위를 던지자 화면이 전환됐고, 이를 본 전현무는 “얼마나 세 길래 그러냐. 방송에 나갈 게 하나도 없나 보다”라며 모두를 폭소케 했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 김영희가 진심을 전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 265회에는 홍현희의 인생 2막을 축하하는 박나래와 김영희의 모습이 그려졌다.  
박나래는 이날 김영희와 함께 제이쓴과 홍현희 부부의 신혼집으로 향했다. 김영희는 먼저 절친을 보내게 된 데 대해 “내 반쪽이 나가 떨어진 느낌”이라고 표현하며 박나래에게 독신서약을 강요했다. 박나래 역시 “실버타운 알아봐야지”라며 결혼 생각이 없다는 점을 거듭 밝혔다.마침내 도착한 홍현희와 제이쓴의 신혼집은 상상하는 그 이상(?)이였다. 인테리어 디자이너 제이쓴의 명성에 걸맞는 집을 상상했지만 아직 가구도 제대로 들어오지 않은 상태였던 것. 휑한 신혼집에 박나래와 홍현희는 당혹감을 드러냈다.인테리어를 위해 있던 짐마저 뺀 탓에 손님대접은 생대추와 마실 것이 전부였다. 그러나 홍현희와 제이쓴의 연애담이 훈훈함을 더했다. 김영희를 통해 인연을 맺고 이후 아는 누나 동생 사이로 지내던 두 사람은 특별한 계기로 연인이 됐다. 제이쓴이 필리핀 여행을 갔을 당시 스킨스쿠버를 하다 문득 홍현희 생각이 났다는 것. 철저한 개인주의자였던 제이쓴은 마침 코너 폐지로 힘들어하던 홍현희에게 계속 마음이 쓰였다고 고백했다.제이쓴과 홍현희에게 제대로 낚인 박나래와 김영희는 이날 일일 일꾼으로 변신해야 했다. 제이쓴이 두 사람이 온다는 소식에 이날을 신혼집 꾸미기 D-Day로 설정한 것. 박나래와 김영희는 페인트를 칠하며 “부부가 닮았다. 양아치다”, “부부사기단”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 농담 뒤에는 이런 말마저도 편하게 받아들일 수 있는 사이임을 이해하게 만들었다.박나래와 김영희는 케이크를 들고 들어와 정성껏 써내려 간 편지를 건넸다. 두 사람이 제이쓴에게 홍현희에 대한 부탁과 당부의 말을 전한 것. 결국 홍현희는 눈물을 터트렸고 제이쓴은 “이런 친구가 있는 게 부럽다”라고 말했다. 그리고 희극인들 답게 마지막에는 고기를 먹으러 나가자고 부지런을 떨며 웃음으로 마무리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]김충재가 모든 것이 반듯한 사기캐릭터라면, 박나래는 모두에게 감동을 주는 진국 같은 여자다.미대 오빠 김충재가 기안84의 지인을 넘어 '혼자남'의 일상을 처음으로 공개했다. 26일 방송한 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 김충재의 예술혼이 담긴 반듯한 하루가 공개됐다.김충재는 아침에 일어난 모습에서 까치집마저 정갈했다. 김충재는 요리도 잘하는 남자였다. "하루 한 끼는 해먹으려고 노력한다"는 그는 두부부침과 야채볶음, 김치까지 예쁘게 접시에 옮겨담아 든든한 한끼로 하루를 시작했다. 김충재가 집 문을 열고 나오자 바로 골목길. 전현무가 "저런 집은 처음 본다"고 놀라자 기안84는 "그래서 저 집이 월세가 싸다고 했던 것 같다"고 말했다. 김충재는 "사람들이 저희 집이 가정집인지 잘 모를 정도다. 집 앞이 언덕이 높고 불편할 것 같다지만 전 그 길을 지나면 바로 공원이 나와서 산책하기 너무 좋은 동네라고 생각한다"고 말했다. 길냥이 마저도 충재씨를 좋아했다. 김충재는 "집 앞에 쓰레기를 많이 버리고 가신다. 그러다보니 길냥이들이 모이게 됐는데 그래서 챙겨주게 됐다"고 길냥이들의 집사가 된 사연을 전했다.간단한 기구 운동을 하며 스트레칭 하던 김충재는 "체력이 저질이 됐다"고 자책하면서도 날쌘 줄넘기 능력을 보여줬다. 기안84는 "충재가 군대 조교 출신"이라며 "총 잡고 멋진 포즈도 잘 잡는다"고 칭찬했다.이어 커피전문점에 들린 김충재는 멍하니 앉아 있어도 제작진의 멋진 배경음악에 한 편의 광고를 보는 듯한 분위기를 풍겨 여심을 자극했다. 그는 요즘 작업중인 3D 컴퓨터로 만든 모형을 들고 자신이 가장 좋아한다는 작업실로 자전거를 타고 갔다. 작업실에서 한참을 집중해 작업을 한 그는 돌아오는 길에 시장에 들렀다. 간단히 과일 등의 장을 본 김충재는 잘생겼다는 이유로 호떡 서비스를 받기도 하고, 제작진의 '후광' 자막을 받기도 했다. 김충재 집에 갑자기 찾아온 손님은 친동생 김경재. 동생도 훈훈한 외모의 소유자여서 박나래의 눈이 커지게 했다. 동생은 싱어송 라이터로 활동중인 음악가. 예술혼 DNA가 충만한 두 사람은 누가봐도 비주얼 형제. 동생의 저녁과 과일까지 살뜰하게 챙기던 김충재는 동생에게 여자친구가 있느냐고 물었고, 동생은 "나한테 자꾸 형을 물어본다"고 답해 웃음을 유발했다. 김충재는 동생에 대해 "처음 동생이 음악한다고 했을 때 호의적이지 않았고 싸우기도 했다. 동생 입장에서 서운했을 수도 있을것 같다"며 미안한 마음을 전했다. 자신의 싱글라이프를 지켜본 김충재는 "제 일상을 제가 보니까 기분이 묘하다"고 소감을 밝혔고, 기안84는 "정말 얘는 저런 아이고.."라고 말하다 과부하가 걸려 웃음을 자아냈다.  
이날 박나래는 개그우먼 김영희를 만나 홍현희♥제이쓴 커플의 결혼을 축하하기 위해 예비신혼집을 방문했다.하지만 "강도가 든 줄 알았다"는 박나래의 표현 그대로 집안은 아무것도 없는 상태. 전선은 노출되어 있었고 방 문고리도 없었다. 이후 예비남편 제이쓴이 각종 페인트와 도구들을 들고 등장해 박나래와 김영희를 일꾼으로 쓰기 시작했다. 자신의 피앙새에게는 "똥손이라서 일을 못한다"며 아무것도 못하게 하고 손님들에게 일을 시켜 웃음을 유발했다. 한껏 차려입고 온 박나래와 김영희는 고무줄 바지에 비닐까지 뒤집어쓰고 페인트칠에 동원됐다. 각종 인테리어 작업에 이용 당한 박나래는 "부부사기단에 당했다"며 분노(?)를 드러냈다. 두 사람은 러브스토리를 털어놨다. 홍현희는 "프러포즈를 통장으로 받았다. 커피숍에서 커피먹고 있는데 통장 잔고를 보여주는거야. 자기가 모은 돈이 이만큼이니 마음만 변하지 않는다면 같이 살자. 믿고 앞으로 내 인생을 같이 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들더라"라고 말해 박나래의 부러움을 유발했다. 제이쓴은 "너 앞으로 안 변할 자신 있어?"라고 담백하게 물어본게 내 프러포즈였다고 설명했다.박나래는 타고난 일머리로 침대 각잡기부터 커텐 핀꼽기 작업까지 일사천리로 해내고 화사해진 신혼방을 보면서 "예쁘다"고 탄성을 질렀다. 박나래와 김영희는 일을 다 끝낸 뒤에 두 사람의 결혼 축하 선물과 케이크를 준비하며 노래까지 선사해 신혼부부에게 마지막까지 감동을 안겼다. 홍현희는 더욱이 진심어린 편지를 준비한 박나래에게 "묵직한 응원을 받은 느낌이었다. 나래라는 친구가 이런 사람이었구나라고 새삼 생각하게 됐다"며 "이런 동생들이 있어 너무 고마웠다"고 감동했다. 
한편 이날 박나래는 충재씨와 뜻밖의 재회에 당황했다. 지난주 브랜드평판 1위 공약을 지키기 위해 나래 바르뎀으로 분장한 박나래는 가스총 대신 물총을 차고 킴카다시안 드레스를 입었다. 과도한 화장을 한 채 등장한 박나래는 "을마나 섹시하냐"며 당당했다.전현무는 "오늘 좀 후회하실 것 같다. 오늘 오실 분이 계시다"며 누군가를 소개했다. 문이 열리고 박나래가 호감을 드러냈던 충재씨가 등장하자 박나래는 고개를 돌리며 쥐구멍을 찾았다. 김충재는 "안녕하세요 박나래 누나. 오랜만이예요"라고 인사했고, 박나래는 "1년만이네요"라고 수줍어했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래, 김영희가 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾았다. 신혼집 꾸미기를 돕는 것부터 깜짝 이벤트까지. 이들의 우정이 감동을 안겼다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾는 박나래, 김영희의 모습이 그려졌다.두 사람은 한껏 기대감을 안고 신혼집으로 향했지만 현실은 실망스러웠다. 홍현희, 제이쓴 신혼집의 인테리어가 아직 미완성이었던 것. 특히 제대로 된 가구, 가전제품 조차 마련되지 않아 놀라움을 안겼다. 
이때 홍현희는 예비신랑 제이쓴을 향한 자랑을 늘어놨다. 그는 "제이쓴이 반지를 만들어줬다"고 감동 받은 일을 털어놨다. 홍현희는 "반지도 처음 받아봤고 나 때문에 디자인까지 했더라. 다이아 5부를 해줬다"고 말했다.박나래와 김영희는 부러운 마음을 가졌지만 당황하기도 했다. 두 살마은 "갑자기 자랑을 하는 것이냐"고 물었다. 홍현희는 두 사람의 말에 "그렇게 되더라. 자랑을 하고 싶다. 내가 행복하니까"라며 "너희가 받아줘야한다"고 말해 웃음을 안겼다. 
이어 홍현희는 제이쓴과 만나게 된 러브스토리를 공개했다. 두 사람이 썸을 타던 시기 홍현희의 개그 코너가 막을 내리게 됐고 이를 제이쓴에게 알린 것. 스쿠버다이빙을 하던 제이쓴은 내내 홍현희 걱정만 들었다고. 한국으로 돌아온 제이쓴은 홍현희에게 마음을 고백했고 두 사람의 사랑이 시작됐다.홍현희의 자랑이 한창일 때 제이쓴이 집에 도착했다. 제이쓴은 집안 인테리어를 하기 위해 도구를 준비했고 박나래, 김영희에게 도움을 청했다. 하지만 정작 아내 홍현희에겐 "하지마"라고 말하며 츤데레 매력을 보이기도 했다. 박나래, 김영희는 두 사람의 모습을 부러워했다. 
셀프 인테리어의 달인 박나래는 전문 인부처럼 두 사람의 신혼집 꾸미기에 힘을 쏟았다. 제이쓴 역시 박나래, 김영희의 도움에 감동하며 고마움을 드러내기도.하지만 여기서 끝이 아니었다. 박나래, 김영희는 두 사람을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 케이크와 함께 플랜카드, 손편지를 준비한 것. 홍현희는 박나래의 손편지에 감동의 눈물을 흘리기도 했다. 제이쓴 역시 이들의 우정에 "보기 좋다"라고 흐뭇한 미소를 지었다. 
박나래는 "신혼집 인테리어를 같이 해서 너무 좋았다. 행복하게 살았으면 좋겠다"고 그를 향한 진심을 내비쳤다. 홍현희는 "나래에게 이런 언니였구나 이런 존재라는 것을 확인했다. 지켜보는 동생들이 있으니까 행복하고 살면서 생각날 것 같다. 행복하게 결혼할 수 있을 것 같다"라고 고마운 마음을 전했다.절친한 홍현희의 결혼을 축하하며 도움을 주기 위해 두 팔을 걷어붙인 박나래와 김영희. 이들의 진심이 브라운관 밖까지 전해지며 따스한 감동을 선사했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 홍현희 제이쓴 부부가 신혼집 인테리어를 도와준 박나래, 김영희에게 고마운 마음을 전했다. 제이쓴은 27일 자신의 인스타그램에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 누나 평생 잊지 않겠습니다"라는 글과 함께 신혼집에서 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 제이쓴과 홍현희는 확 달라진 신혼집 침대에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래, 김영희는 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문했다.아무것도 없는 신혼집에 당황하던 박나래, 김영희는 제이쓴과 함께 신혼집 인테리어에 나섰고, 처음과는 전혀 다른 신혼집이 완성됐다. 이에 홍현희도 27일 자신의 인스타그램에 "즐거운추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마웡. 고기먹고 찰칵. 함께꾸민 구의동집 평생 못잊을듯"이라는 글과 함께 박나래, 김영희와 다정하게 찍은 사진을 공개했다. 이어 "너희 결혼할 땐 내가 국수삶고 있으께. 포켓걸♥ #박나래#김영희#홍현희 개그계의#태티서", "#임신안했어요#살뺄꺼야 ㅋㅋㅋㅋ"라는 글을 덧붙였다. 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 서울 그랜드 하얏트 서울에서 가족과 친인척들의 축복 속에 결혼식을 올렸다. 두 사람은 연애 3개월만에 결혼을 하게 됐다는 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 제이쓴 인스타그램
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 홍현희와 제이쓴을 응원했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 신혼집을 찾아갔다. 박나래는 스튜디오에서 멤버들에게 홍현희와 제이쓴이 3개월 만에 결혼에 골인하기까지 스토리를 공개했다.홍현희와 김영희가 같이 살 집을 김영희와 친분이 있는 제이쓴에게 인테리어를 맡기면서 두 사람의 관계가 시작됐다고. 김영희가 바빠 홍현희와 제이쓴이 둘이서 인테리어 회의를 하게 되면서 결혼으로 이어진 것이었다.절친의 갑작스런 결혼선언에 당황했다는 박나래는 홍현희의 신혼집에 도착해 홍현희와 제이쓴의 투샷을 보고 낯설어 했다.홍현희와 제이쓴은 박나래와 김영희를 일꾼으로 만들었다. 박나래는 제이쓴의 설명에 따라 벽에 페인트칠도 하고 마침 침대가 들어오는 날이라 조립도 해 가며 땀을 흘렸다. 겉으로는 투덜거리면서도 세상 열심히 일을 도와줬다. 
홍현희는 자신의 결혼을 축하하는 박나래의 손 편지를 읽고 눈시울을 붉혔다. 박나래는 홍현희 부부에게 결혼선물로 주려고 미니 건조기까지 준비해온 상태였다.박나래와 김영희는 몰래 케이크를 들고 등장하며 "결혼 축하합니다"라고 노래를 불렀다. 홍현희는 친구들의 진심 어린 축하에 감동받았다. 지켜보던 제이쓴은 홍현희에게 박나래 같은 친구가 있다는 것을 고마워 하고 있었다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 "뭔가를 해주고 싶었다. 앞으로 꽃길만 걸었으면, 언니가 행복하게 살았으면 좋겠다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그우먼 박나래와 김영희가 홍현희와 제이쓴의 신혼집에 놀랐다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 방문한 절친 박나래, 김영희의 모습이 전파를 탔다.박나래와 김영희는 홍현희의 남편이 인테리어 전문가인 만큼 큰 기대를 안고 신혼집을 방문했으나 신혼집의 모습에 당황을 감추지 못했다. 콘센트 전선이 나와있는가 하면 문고리조차 없는 등 온전한 살림집 형태조차 갖추고 있지 못했기 때문.박나래는 "순간적으로 집이 털렸나 싶을 정도로 깜짝 놀랐다"고 털어놨다. 냉장고와 접시조차 제대로 준비가 되지 않아 대추를 냄비에 대접하는 등 안타까운 모습에 김영희는 "제이쓴 도망갔지?"라고 의심의 눈초리를 보냈다. 박나래 역시 "진짜 결혼해?"라고 재차 물었다.홍현희는 "신혼 때가 아니면 살아볼 수 없는 공간이다. 계속 넓힐 일만 남은 것"라고 태연하게 답해 웃음을 자아냈다.한편, 홍현희는 지난 21일 셀프 인테리어 디자이너 제이쓴(연제승 분)과 결혼했다. 두 사람은 김영희의 소개로 만나 인연을 맺었다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 
 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.  더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.  더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
제이쓴(연제승)·홍현희 부부의 신혼 생활이 <나 혼자 산다>의 시청률을 견인했다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC <나혼자산다>는 1부 11.3%, 2부 12.0%의 시청률을 기록했다.이날 방송에서는 제이쓴과 홍현희 부부의 신혼집을 방문한 박나래의 에피소드와 ‘미대 오빠’ 김충재의 무지개 라이브가 공개됐다. 동시간대 방송된 SBS <폼나게 먹자>는 2.5%, 2.2%의 시청률을 기록했고 KBS 1TV <댄싱하이>는 1.4%, 1.5%의 시청률을 기록했다. 
MBC 방송화면 캡처박나래와 김영희는 홍현희의 남편 제이쓴이 인테리어 전문가인 만큼 기대를 안고 신혼집을 방문했지만 신혼집 모습에 당황을 감추지 못했다. 콘센트 전선이 나와있는가 하면 문고리조차 없는 등 온전한 형태조차 갖추고 있지 못했기 때문.박나래는 “순간적으로 집이 털렸나 싶을 정도로 깜짝 놀랐다”고 말했다. 냉장고와 접시조차 제대로 준비가 되지 않아 대추를 냄비에 대접하는 등 안타까운 모습에 김영희는 “제이쓴 도망갔지?”라고 의심의 눈초리를 보냈다. 박나래 역시 “진짜 결혼해?”라고 물었다.홍현희는 “신혼 때가 아니면 살아볼 수 없는 공간이다. 계속 넓힐 일만 남은 것”이라고 답해 웃음을 자아냈다.홍현희와 제이쓴은 이날 방송에서 신혼집을 꾸미는 작업 과정도 공개했다. 제이쓴은 작업을 하는 동안 홍현희를 살뜰하게 챙겨 훈훈함을 자아냈다. 집들이를 생각하고 신혼집에 방문했던 박나래와 김영희는 작업복을 갖추고 인테리어를 돕는 일꾼으로 활동하는 모습이 전파를 탔다.박나래는 방송에서 홍현희와 제이쓴의 결혼 스토리도 전했다. 그는 “김영희가 홍현희와 함께 살 때 둘이 보증금을 분담해서 세를 얻었다. 김영희가 프로그램을 통해 알고 지내던 제이쓴에게 인테리어를 부탁했는데 홍현희와 제이쓴이 김영희를 빼고 미팅을 하더니 눈이 맞았다”고 설명했다. 이어 “그렇게 연애를 시작하고 3개월 만에 결혼했다”고 말했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.  2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면, 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) ‘나 혼자 산다’가 박나래-김충재의 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 김충재의 훈훈한 일상과 박나래의 따뜻한 우정으로 금요일 밤을 사로잡았다.시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사했다. 
박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 케미가 훈훈했다.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 따뜻한 우정을 빛냈다. 
김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 시청자들을 끌어당겼다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
홍현희 제이쓴 신혼집 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 홍현희, 제이쓴이 ‘나 혼자 산다’에서 신혼집을 공개했다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 우정을 빛냈다.한편 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 최진실기자]‘나 혼자 산다’가 금요일 밤의 힐링요정으로 자리를 굳건히 했다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.1%, 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%, 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사했다.박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문해 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원돼 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 우정을 빛냈다.한편 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 '나 혼자 산다'에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다. 
이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래(사진=방송 캡쳐) 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 세 명의 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.한편 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 '나 혼자 산다'는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
홍현희© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 홍현희와 제이쓴 부부의 신혼집이 공개됐다. 지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 박나래와 김영희가 동료 개그우먼인 홍현희의 신혼집 인테리어 현장을 방문하는 모습이 담겼다. 아기자기하게 꾸며져있을 것으로 예상했던 것과 달리, 홍현희의 신혼집은 아직 가스도 들어오지 않고 인테리어가 덜 되어 있는 상태였다. 이에 박나래와 김영희는 두 사람의 신혼집 인테리어 및 공사에 일손을 보태며 훈훈함을 안겼다. 어느 정도 인테리어가 끝난 후 박나래와 김영희는 두 사람을 위해 깜짝 서프라이즈를 했다. 케이크로 두 사람의 결혼을 축하한 박나래는 직접 쓴 편지를 건네며 진심으로 행복을 빌었다. 홍현희는 박나래의 진심이 담긴 편지를 읽고 결국 "눈물난다"라며 우는 모습을 보여 마음을 짠하게 만들었다. hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다. 또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다. 이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면, 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다. 특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다. 한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. 대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 홍현희. /사진=뉴스1 DB홍현희와 제이쓴 예비 부부의 신혼집이 공개돼 눈길을 끈다. 지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 박나래와 김영희가 인테리어 공사 중인 동료 개그우먼 홍현희의 신혼집을 방문하는 모습이 담겼다.이들은 신혼집이 아기자기하게 꾸며져 있을 것으로 예상했던 것과 달리 아직 가스도 들어오지 않고 인테리어가 덜 돼있는 상태에 적잖이 당황한 모습을 보였다. 이에 박나래와 김영희는 두사람의 신혼집 인테리어 및 공사에 일손을 보탰다.인테리어 공사가 어느 정도 끝난 후 박나래와 김영희는 예비 신혼부부인 두사람을 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 케이크로 결혼을 축하한 박나래는 직접 쓴 편지를 건네며 두사람의 행복을 진심으로 빌었다. 홍현희는 박나래의 진심이 담긴 편지에 결국 “눈물난다”며 우는 모습을 보였다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정을 나눴다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 26일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다 꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어 던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 눈길을 사로잡았다.한편 매주 금요일 오후  11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나 혼자 산다’가 우정과 재미를 듬뿍 선사하며 최고의 힐링을 선사했다. ⓒ MBC‘나 혼자 산다’가 우정과 재미를 듬뿍 선사하며 최고의 힐링을 선사했다. 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다. 박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것. 뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다. 하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다. 한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다.  더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다. 한편 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 셀프인테리어 전문가이자 방송인 홍현희의 남편 제이쓴이 박나래 김영희에게 감사 인사를 했다.제이쓴은 27일 자신의 인스타그램에 “신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래 김영희. 평생 잊지 않겠습니다”라는 인사와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래 김영희와 함께 꾸민 신혼집 침대 위에서 포즈를 취하고 있는 제이쓴 홍현희 부부의 모습이 담겼다. 이 장면은 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개됐던 모습. 풋풋한 신혼부부의 모습이 보는 이들까지 설레게 한다.한편 제이쓴과 홍현희 부부는 지난 21일 웨딩마치를 울렸다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=제이쓴 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=최정아 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.   어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.   이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.   또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.   이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.   특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.   이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.   대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스타뉴스 문완식 기자]  
박나래 "충격과 공포" 제이쓴-홍현희 충격적인 신혼집개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 웃음을 안겼다. 이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 박나래는 홍현희와 제이쓴의 간질간질한 러브스토리와 애정표현에 특유의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 했다. 박나래는 이날 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 홍현희와 제이쓴의 집을 환골탈태 시켰다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽이며 고마움을 나타냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
디자이너 제이쓴(연계승)과 개그우먼 홍현희 부부의 신혼집을 방문한 개그우먼 박나래가 19금 선물을 했다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 아직 완성되지 않은 신혼집을 보고 깜짝 놀란 박나래와 김영희는 인테리어에 돌입해 아름답고 감각적인 신혼집을 완성하는 모습을 보여줬다.신혼집을 꾸민 후 박나래는 "진짜 내가 아끼고 아끼던 거다"라며 미리 준비한 선물을 공개했다.박나래가 꺼낸 선물은 케이크와 성인용 19금 주사위였다. 박나래는 "던지는 대로 해야 한다"라고 사용법을 설명했다. 주사위를 자세히 본 홍현희는 수줍은 미소를 보였다.  주사위가 던져지자 화면이 다른 곳으로 전환돼며 주사위 내용이 편집됐다. 이를 보던 스튜디오에서 지켜보던 전현무가 "얼마나 센 게 있길래 그러냐"라며 "방송에 나갈 게 하나도 없나 보다"라고 대꾸했다.  특히 제이쓴은 주사위를 던진 뒤 "자기야 이제 주사위는 던져졌으~"라고 말하며 능글맞은 표정을지어보이며 좌중의 웃음을 자아냈다. 한편 홍현희와 제이쓴은 연애 3개월만인 지난 21일 결혼식을 올렸다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 문완식 기자]  
제이쓴, 홍현희 부부 /사진=제이쓴 인스타그램 개그우먼 홍현희의 남편인 디자이너 제이쓴(연제승)이 신혼집 인테리어에 도움을 준 개그우먼 박나래에 감사를 나타냈다. 제이쓴은 27일 자신의 인스타그램에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 평생 잊지 않겠습니다"라는 글과 함께 침실에서 아내 홍현희와 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속에는 만족스러운 표정의 제이쓴과 그 곁에 손을 잡고 누워있는 홍현희의 모습이 담겨있다. 갓 결혼한 신혼부부의 애정이 느껴진다. 두 사람은 지난 21일 웨딩마치를 울렸다.  
홍현희-제이쓴 부부앞서 지난 26일 방송된 '나혼자산다'에서는 박나래와 김영희가 홍현희-제이쓴의 신혼집을 방문한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 두 사람의 신혼집 인테리어에 놀라며 직접 인테리어에 나서 홍현희-제이쓴 부부에게 감동을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래 홍현희 제이쓴 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자 
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 박나래는 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽이기까지 했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=최정아 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 홍현희 제이쓴 부부가 신혼집 인테리어를 도와준 박나래, 김영희에게 고마운 마음을 전했다.    제이쓴은 27일 자신의 인스타그램에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 누나 평생 잊지 않겠습니다"라는 글과 함께 신혼집에서 찍은 인증샷을 공개했다.   공개된 사진 속 제이쓴과 홍현희는 확 달라진 신혼집 침대에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.    
  이에 홍현희도 27일 자신의 인스타그램에 "즐거운추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마웡. 고기먹고 찰칵. 함께꾸민 구의동집 평생 못잊을듯"이라는 글과 함께 박나래, 김영희와 다정하게 찍은 사진을 공개했다. 이어 "너희 결혼할 땐 내가 국수삶고 있으께. 포켓걸♥ #박나래#김영희#홍현희 개그계의#태티서", "#임신안했어요#살뺄꺼야 ㅋㅋㅋㅋ"라는 글을 덧붙여 웃음을 자아낸다.   홍현희와 제이쓴은 지난 21일 서울 그랜드 하얏트 서울에서 가족과 친인척들의 축복 속에 결혼식을 올렸다. 두 사람은 연애 3개월만에 결혼을 하게 됐다는 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 박나래가 홍현희, 김영희와 뜨거운 우정으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다.제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다. 
또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 박나래 김영희가 홍현희 제이쓴의 신혼집을 찾아 감동적인 축하의 마음을 전했다. 신혼집 꾸미기까지 함께 하는 이들의 우정은 특별함 그 자체였다.  박나래, 김영희는 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 홍현희 제이쓴의 신혼집을 방문했다. 홍현희는 인테리어 디자이너 제이쓴과 지난 21일 결혼식을 올렸다. 두 사람을 이어준 이는 다름아닌 김영희였다. 김영희가 프로그램을 통해 제이쓴을 알게 됐고, 홍현희까지 셋이서 인테리어 미팅을 진행하게 됐다고. 그러다 김영희가 바빠 함께 하지 못하게 된 사이 홍현희와 제이쓴이 미팅을 하다 연애를 하게 됐다는 것. 연애 3개월만에 결혼을 하게 된 두 사람에 김영희는 진짜 멘탈이 나갔다는 것이 박나래의 설명이다. 두 사람은 기대 속에 홍현희 제이쓴의 신혼집을 찾았지만, 아무것도 없고 정리도 되지 않은 상태에 큰 충격을 받았다. 알고보니 이제부터 신혼집 인테리어를 시작한다는 것. 이에 박나래 김영희는 제이쓴과 함께 신혼집 인테리어를 도왔다. 그 과정에서 홍현희 제이쓴의 러브스토리가 공개됐다. 홍현희는 "썸만 한 달 정도 타다가 제이쓴이 필리핀에 갔다. 그때 '코빅' 코너가 끝나서 슬펐는데, 제이쓴한테 '너 따라갈걸'이라는 메시지를 보냈다. 제이쓴이 바닷속 난파선을 보고 있는데 '현희 누나 괜찮나?' 생각이 들었다고 하더라. 그때 내가 보고 싶었다고 했다. 공항에서 선물을 갖고 싶냐고 하길래, '네가 연락하는 누나들 선물이나 사'라고 했더니, '오늘부터 누나 선물만 살래요' 그러더라"고 말했다.  
또 홍현희는 "제이쓴이 디자이너라서 나한테 반지를 만들어줬다. 난 커플링만 하자고 했는데 다이아 5부를 해줬다"며 자랑했다. 박나래, 김영희는 지금 자랑하는 거냐고 반발했고, 홍현희는 "결혼하게 되니까 자랑하게 된다. 이 순간만 즐길 수 있는 거니까 너희가 받아줘야 한다"해 웃음을 자아냈다. 제이쓴은 "언제 이 여자라고 확신을 했냐"는 박나래의 질문에 "스페인 여행 갔을 때다. 내가 아침에 커피를 마셔야 잠을 깬다. 현희가 매일 아침마다 커피를 사다 줬다. 그리고 운전하는 모습에 설렜다"고 답했다. 그러면서 열애 기사에 달린 '홍현희가 제이쓴 빚을 갚아줬냐?', '누구 하나 책 잡혔다'는 등의 댓글을 언급하더니 "결혼은 한쪽이 원해서 하는 경우는 없다. 홍현희와 함께 있는 시간이 너무 재밌고 행복하다"며 홍현희를 향한 애정을 드러냈다. 침실까지 모든 인테리어를 마친 뒤 박나래는 홍현희에게 진심을 담은 편지를 전했다. 이는 박나래가 홍현희에게 전하는 첫 편지였다. 홍현희는 자신이 감추고 있던 진짜 속내까지 알고 있는 박나래의 진심에 결국 눈물을 보였다. 김영희 역시 절친을 시집보낸다는 생각에 눈물을 감추지 못했다. 제이쓴은 "좋은 일에 함께 울어줄 수 있는 친구가 있다는 건 부러운 일이다"라고 말했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "결혼 전에 축하를 해주고 싶었다. 신혼방도 만들어주고. 꽃길만 걸으라고. 같이 해서 너무 좋았다. 언니가 행복하게 살았으면 좋겠다"고 진심을 전했다. 이런 박나래와 김영희에게 고마운 마음을 드러낸 홍현희는 방송이 끝난 후 자신의 인스타그램에 "즐거운추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마웡. 고기먹고 찰칵. 함께꾸민 구의동집 평생 못 잊을듯. 너희 결혼할 땐 내가 국수 삶고 있을게"라는 글과 함께 박나래, 김영희와 다정하게 찍은 사진을 공개해 이들의 특별한 우정을 느낄 수 있게 했다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
‘나 혼자 산다’가 웃음 듬뿍, 감동 듬뿍 담은 에피소드로 금요일 밤의 힐링요정에 등극했다. 
시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 12.1%(수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.6%(수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 예능프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 곧 결혼을 앞둔 홍현희, 제이쓴 커플을 찾아간 박나래와 소소하지만 확실한 행복으로 가득했던 김충재의 하루가 특별한 재미를 선사하며 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 들어서자마자 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳐 보는 이들을 대폭소하게 했다. 오랜 시간 함께했던 세 사람인 만큼 이들이 펼치는 찰떡 케미가 웃음 포인트를 제대로 저격한 것.뿐만 아니라 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 강제(?) 동원되어 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등 의도치 않은 노동력을 제공하게 됐다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼쳐 시선을 집중시켰다.하지만 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물하는가 하면 깜짝 케이크까지 준비하는 등 신혼집을 감동으로 물들였다. 특히 박나래가 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보이며 그녀에 대한 고마움을 표하는 등 이들의 의리의리(?)한 우정을 빛냈다.한편, 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙기는 살뜰한 모습이 여태껏 보여왔던 남자 무지개 회원들과는 사뭇 다른 모습으로 색다른 재미를 안겼다. 이에 그치지 않고 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하는 등 가정적인 면모로 여심을 제대로 자극했다. 더불어 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙기는 등 얼굴 못지 않은 훈훈한 마음씨를 드러냈을 뿐 아니라 재래시장에서도 완벽한 미모로 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 자주 들르는 작업장을 방문해서도 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산, 남다른 존재감을 뽐내며 그의 팔색조 매력 속으로 시청자들을 끌어당겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 다채로운 매력을 애정어린 시선으로 담아내며 독보적인 재미와 감동, 힐링까지 전해 일주일의 활력소가 되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
제이쓴,홍현희(사진=제이쓴 인스타그램) '나 혼자 산다'에 출연한 홍현희-제이쓴 부부가 신혼집 인테리어를 도와준 박나래, 김영희에게 고마운 마음을 전했다. 제이쓴은 27일 자신의 인스타그램에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신 박나래, 김영희 누나 평생 잊지 않겠습니다"라는 글과 함께 신혼집에서 찍은 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 제이쓴과 홍현희는 확 달라진 신혼집 침대에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래, 김영희는 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 방문했다.  아무것도 없는 신혼집에 당황하던 박나래, 김영희는 제이쓴과 함께 신혼집 인테리어에 나섰고, 처음과는 전혀 다른 신혼집이 완성됐다.  이에 홍현희도 27일 자신의 인스타그램에 "즐거운추억을 만들어준 박나래, 김영희 고마웡. 고기먹고 찰칵. 함께꾸민 구의동집 평생 못잊을듯"이라는 글과 함께 박나래, 김영희와 다정하게 찍은 사진을 공개했다. 이어 "너희 결혼할 땐 내가 국수삶고 있으께. 포켓걸♥ #박나래#김영희#홍현희 개그계의#태티서", "#임신안했어요#살뺄꺼야 ㅋㅋㅋㅋ"라는 글을 덧붙였다.  '나혼자 산다'에 출연한 제이쓴-홍현희 부부의 방송과정에서 일부 시청자들에게 불편함을 주기도 했다.  홍현희와 제이쓴이 당연하다는 듯 박나래와 김영희를 '부려 먹었다'는 지적이 나오는가 하면, 아무리 친해도 집에 온 손님인데 정작 안주인인 홍현희는 옷도 갈아입지 않고 지켜봤다는 지적이다. 심지어 침대 조립 과정에서 홍현희만 장갑을 끼고 열심히 거든 박나래, 김영희는 장갑조차 끼지 않았다는 사소한 지적까지 함께 불거졌다. 결코 짧지 않았을 과정 중 대충 끼니를 때우게 했다는 지적도 이어졌다.이런 반응에 대해 "진짜 친한 사이라서 가능한 일", "박나래 김영희의 진심이 느껴져 보기 좋기만 했다"고 맞섰다. 하지만 이 과정에서 혹시 홍현희가 임신한 것 아니냐는 시선도 존재했다. 박나래가 미니 건조기를 선물하며 아기를 언급한 것을 대부분 시청자들은 미래 생길 2세라고 받아들였지만 일부 시청자들은 홍현희만 인테리어 과정을 거들지 않은 것에 혹시 임신 중인 것 아니냐는 생각으로 연결 지었지만 임신은 아니라고 부인했다.한편 홍현희와 제이쓴은 지난 21일 서울 그랜드 하얏트 서울에서 가족과 친인척들의 축복 속에 결혼식을 올렸다. 두 사람은 연애 3개월만에 결혼해 많은 이들의 부러움과 놀라움을 동시에 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 홍현희·제이쓴의 신혼집을 찾아가 큰 도움을 줬다.지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김충재의 특별한 하루가 공개돼 안방극장에 웃음폭탄을 안겼다.박나래는 개그우먼 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문했다. 두 사람은 홍현희 집의 이색적인 풍경에 충격을 금치 못했다. 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 집에 나란히 앉은 세 사람은 커피를 마시며 마성의 입담을 펼쳤다.   
`나 혼자 산다` 박나래가 홍현희·제이쓴 부부에게 감동을 선사했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  또 박나래와 김영희는 신혼집 꾸미기에 동원돼 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치 등을 도왔다. 두 사람은 홍현희, 제이쓴 커플과 은근한 신경전을 펼치기도 했다.이어 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기와 케이크를 준비해 감동을 안겼다. 특히 정성들여 쓴 손편지에 홍현희는 결국 눈물을 보였다. 김충재는 소소하지만 확실한 행복으로 안방극장에 힐링의 기운을 전했다. 그는 일어나자마자 손수 요리를 해서 끼니를 챙겼다. 자신의 집을 방문한 친동생에게 정성스럽게 차린 저녁 밥상을 대접하기도 했다. 동네 산책을 나가서는 길고양이들의 밥까지 챙겼다. 재래시장에서도 시장 상인들의 넘치는 사랑을 받았다. 자신의 작품을 발주하기 위해 방문한 작업장에서는 직접 금속을 손보며 미대 오빠의 멋짐을 발산했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 친구들과 뜨거운 우정을 나누며 시원한 웃음을 전했다. 
어제(26일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문, 그녀들과 함께 미(美)친 개그감으로 안방극장에 쉴 새 없는 웃음폭격을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 곧 결혼을 앞둔 홍현희를 찾아 수다꽃을 피웠다. 대한민국을 뒤흔드는 세 개그우먼이 모인 만큼 어디서도 비교할 수 없는 최고의 입담으로 보는 이들을 폭소케 했다. 제이쓴과 홍현희의 눈 뜨고는 못 볼(?) 간질간질한 러브스토리와 폭풍 애정행각에 악마의 입담으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 웃픈 리액션을 보였다.또한 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집안 꼴(?)을 샅샅이 검열하며 폭풍 디스로 안방극장을 박장대소케 했다. 뿐만 아니라 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 충격적인 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 그의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)에 국민 일꾼으로 등극하며 색다른 재미를 더했다.특히 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 빛나는 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다.이처럼 박나래는 어제(26일) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 센스에 의리까지 넘치는 모습으로 안방극장에 새로운 즐거움을 전하며 명불허전 예능 퀸의 명성을 다시 한 번 각인시켰다.대한민국 대표 개그우먼 박나래의 대체불가 매력은 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 절친 김영희, 홍현희와 우정을 뽐냈다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "노동 후 소고기 집주인이 크게 쏘심. 무려 한우 등심. 잘 살아유. 고마워유. 현희 찡"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 박나래와 김영희, 최근 디자이너 제이쓴과 결혼한 홍현희가 다정하게 어깨동무를 하며 우정을 과시하는 모습이 담겨있다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희-제이쓴의 신혼집을 찾았다. 박나래와 김영희는 정돈이 하나도 되지 않은 휑한 신혼집 꾸미기에 강제 동원, 벽 페인트칠부터 각종 가구 설치까지 의도치 않은 노동력을 제공해 웃음을 안겼다.또 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기로 통 큰 선물을 하고, 김영희와 함께 몰래 케이크와 손편지를 준비하며 두 사람의 결혼을 진심으로 축하하는 모습으로 감동을 자아냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 홍현희, 김영희와 함께 찍은 사진을 게재했다. 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "노동 후 소고기 집주인이 크게 쏘심. 무려 한우 등심. 잘 살아유. 고마워유. 현희찡"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 홍현희, 김영희와 함께 편안한 포즈로 카메라를 응시하고 있다. 한편 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래 김영희가 홍현희 제이쓴의 신혼집을 찾아가 함께 신혼집 인테리어를 도와주는 모습이 담겼다. 이후 박나래는 홍현희 제이쓴 커플로부터 한우 등심을 얻어먹었다고 밝히며 남다른 우정을 전해 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박나래가 홍현희를 향한 애정을 드러내 감동을 자아냈다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신혼부부 홍현희와 제이쓴의 일상이 그려졌다.박나래는 김영희와 함께 제이쓴과 홍현희의 신혼집을 향했다. 두 사람은 제이쓴이 인테리어 디자이너였기에 아름답게 꾸며질 신혼집을 상상하며 발걸음을 내딛었다. 하지만 신혼 집은 예상과는 정반대였다. 가구도 들어서지 않은 휑한 집이었던 것. 이에 박나래는 "강도가 든 줄 알았다"며 경악했다. 하지만 이도 잠시 박나래와 김영희는 집 꾸미기를 함께 했다. 제이쓴은 "홍현희가 일을 못 한다"며 박나래와 김영희를 일꾼으로 영입했고 두 사람은 엉겹결에 고무줄 바지를 입고 페인트 칠을 하기 시작했다. 박나래와 김영희는 "부부사기단에 당했다", "부부가 닮았다"면서도 예쁘게 꾸며질 신혼집을 위해 열심히 일을 했다.이날 홍현희와 제이쓴은 3개월 만에 결혼에 골인하게 된 러브스토리를 공개했다. 제이쓴은 원래 김영희와 친분이 있었고 홍현희와 김영희가 같이 살 집을 제이쓴이 인테리어를 맡으며 두 사람의 인연은 시작됐다고.홍현희는 프러포즈에 대해서도 언급했다. 그녀는 "프러포즈를 통장으로 받았다. '자기가 모은 돈이 이만큼이니 마음만 변하지 않는다면 같이 살자'고 했다. 그 때 앞으로 내 인생을 같이 설계해도 괜찮겠다는 생각이 들었다"고 말했다.박나래와 김영희는 신혼집의 인테리어 일을 끝마친 후 케이크를 들고 왔고 미니 건조기를 선물하기도 했다. 박나래는 제이쓴에게 홍현희를 잘 부탁한다는 내용을 담은 편지를 읽었고 홍현희는 눈물을 터트렸다. 그녀는 "묵직한 응원을 받은 느낌이었다. 이런 동생들이 있어 너무 고맙다"고 고마운 마음을 전했으며 제이쓴 역시 "이런 친구가 있는 게 부럽다"고 말했다.홍현희와 제이쓴은 지난 21일 비공개로 결혼식을 올렸다. 이에 홍현희의 절친 개그우먼 박나래와 김영희는 그 누구보다 두 사람의 결혼을 축하했다. 질투하는 모습도 있었지만 이 역시 진짜 절친한 사이이기에 가능했던 일.박나래와 김영희는 투덜거리면서도 홍현희와 제이쓴의 신혼집을 꾸며준 데 이어 두 사람이 행복하게 살기를 응원했다. 이 진심이 느껴졌기에 홍현희 역시 눈물을 감추지 못했던 것. 제이쓴이 부러워했던 것처럼 세상에 다시 없을 우정이었다. 세 여자들의 뭉클했던 우정이 빛났던 시간이었다.한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 홍현희, 김영희와 함께한 추억을 공유했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “#포켓걸#나혼자산다 #홍현희 #김영희 #박나래 #노동후 #소고기 #집주인이크게쏘심 #무려 #한우등심 #잘살아아유 #고마워유현희찡”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 나란히 서서 카메라를 바라보고 있는 박나래, 홍현희, 김영희의 모습이 담겼다. 다정한 ‘포켓걸’의 모습이 눈길을 끈다.개그맨 선후배인 세 사람은 최근 홍현희의 결혼을 앞두고 그의 신혼집에 모여 인테리어를 함께 했다. 이 모습은 지난 26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개되기도 했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]개그우먼 박나래가 홍현희, 김영희와의 우정샷을 공개했다.27일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#포켓걸 #나혼자산다 #홍현희 #김영희 #박나래 #노동후 #소고기 #집주인이크게쏘심 #무려 #한우등심 #잘살아아유 #고마워유현희찡"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 홍현희, 김영희와 함께 하고 있다. 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 김영희가 홍현희의 신혼 집에서 인테리어를 도와준 뒤 함께 밥을 먹고 찍은 사진인 것으로 보인다. 세 개그우먼들의 우정이 훈훈하다. "잘 살라"며 홍현희의 결혼을 축하하는 박나래의 진심이 전해진다.한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
홍현희 박나래 김영희© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 개그우먼 홍현희가 함께 신혼집 인테리어를 도운 박나래, 김영희에게 감사의 메시지를 남겼다. 홍현희는 27일 새벽 자신의 SNS에 "즐거운 추억을 만들어준 김영희 박나래 고마워"라며 "함께 꾸민 구의동집 평생 못잊을듯"이라고 남겼다. 이어 "너희 결혼할 때는 내가 가마솥에 국수 삶고 있을게 포켓걸"이라고 덧붙였다. 더불어 '임신했냐'는 댓글을 의식한 듯 "임신 안했어요 살뺄거야"라는 해시태그를 붙여 눈길을 끌었다. 앞서 지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 박나래와 김영희가 동료 개그우먼인 홍현희의 신혼집 인테리어 현장을 방문하는 모습이 담겼다. 아기자기하게 꾸며져있을 것으로 예상했던 것과 달리, 홍현희의 신혼집은 아직 가스도 들어오지 않고 인테리어가 덜 되어 있는 상태였다. 이에 박나래와 김영희는 두 사람의 신혼집 인테리어 및 공사에 일손을 보태며 훈훈함을 안겼다. 어느 정도 인테리어가 끝난 후 박나래와 김영희는 두 사람을 위해 깜짝 서프라이즈를 했다. 케이크로 두 사람의 결혼을 축하한 박나래는 직접 쓴 편지를 건네며 진심으로 행복을 빌었다. 홍현희는 박나래의 진심이 담긴 편지를 읽고 결국 "눈물난다"라며 우는 모습을 보여 마음을 짠하게 만들었다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 홍현희와 김영희, 박나래가 진한 우정을 자랑했다.홍현희는 27일 자신의 인스타그램에 즐거운추억을 만들어준 박나래 김영희 고마워. 고기먹고 찰칵. 함께 꾸민 구의동 집 평생 못 잊을 듯"이라면서 "너희 결혼 할 땐 내가 국수 삶고 있을게. 포켓걸~♡ #박나래 #김영희 #홍현희 개그계의 #태티서"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 다정하게 카메라를 응시하고 있는 세 사람의 모습이 담겨있다. 특히 홍현희는 "#임신안했어요 #살뺄거야"라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 홍현희의 신혼집 이사를 돕는 박나래 김영희의 모습이 전파를 탔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=홍현희 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
제이쓴(사진=헌집줄게새집다오) [헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 인테리어 디자이너 제이쓴과 홍현흐의 신혼집을 위해 박나래가 나섰다.  26일 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 김영희와 동료인 홍현희의 신혼집을 방문했다. 인테리어 디자이너의 집이라 잔뜩 기대를 했지만 예상과 달리 신혼집은 아무 것도 되지 않은 상황이었다. 박나래와 김영희가 일을 하게 돼 웃음을 자아냈다. 그렇지만 제이쓴은 일을 하면서 두 사람에게 홍현희와의 첫만남, 결혼을 결심하게 된 배경 등을 털어놓으며 사랑꾼 면모를 과시했다. 현실은 친한 언니의 형부와 처제 관계지만 제이쓴, 박나래는 몇해 전만 하더라도 프로그램에서 러브라인을 쌓아 웃음을 선사했다. JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에 디자이너로 출연했던 제이쓴은 박나래와 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 당시 강균성의 집을 리모델링에 나섰는데 박나래는 제이쓴에게 음식을 먹여주는 등 은근한 끼부림으로 웃음을 선사했다. 제이쓴이 “남자친구 없으세요?”라고 묻자 박나래는 “어떨 것 같으세요”라고 답하며 묘한 분위기를 형성했다.  이후 인터뷰에서 제이쓴은 “생각보다 훨씬 매력 있는 21세기 신여성이다. 이상형에 얼추 비슷하다”고 답하기도 했다. 한편 홍현희 제이쓴은 지난 21일 결혼식을 올렸다. culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박나래 인스타그램 캡처'나 혼자 산다' 박나래와 김영희가 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 담겼다.26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래, 김영희가 홍현희, 디자이너 제이쓴의 신혼집을 방문해 인테리어를 돕는 모습 등이 공개됐다.이후 박나래는 자신의 인스타그램에 사진 한장과 "#노동후 #소고기 #집주인이크게쏘심 #무려 #한우등심 #잘살아아유 #고마워유 현희찡"의 글을 게재했다.한편 임신설이 불거진 가운데 홍현희는 자신의 인스타그램에서 직접 부인하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그우먼 박나래가 방송에서 친구들과 우정을 나누며 웃음을 전했다.지난 26일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 박나래는 김영희와 함께 홍현희의 예비 신혼집을 방문해 웃음을 쏟아냈다.이날 박나래는 김영희와 함께 몰래 케이크를 준비, 홍현희와 제이쓴의 결혼을 진심으로 축하하며 두 사람을 놀라게 해 시청자들에게까지 훈훈한 기운을 전했다. 박나래가 준비한 손편지에 홍현희는 눈물을 글썽여 이들이 우정이 금요일 밤을 감동의 쓰나미로 물들였다. 
MBC 방송화면 캡처박나래는 제이쓴과 홍현희의 러브스토리와 폭풍 애정행각에 ‘악마의 입담’으로 받아치는가 하면 은근히 부러워하는 기색을 내비치기도 하는 리액션을 보였다.그는 또 감각적인 인테리어의 나래바 박사장답게 휑하고 혼란스러운 홍현희의 집을 샅샅이 검열하며 ‘신혼집 디스’로 안방극장에 웃음을 선사하기도 했다.박나래는 돗자리 카펫, 손만 닿아도 감전될 것 같은 전기시설, 친환경 창문 냉장고, 휴대용 가스버너 등 열악한 시설을 둘러보며 놀라는 표정을 감추지 못했다.이에 박나래는 홍현희를 위해 두 팔을 걷어붙였다. 미니 건조기로 통큰 선물을 전하는가 하면 한껏 꾸미고 온 옷을 벗어던지고 고무줄 바지와 투명 비닐을 뒤집어 쓴 채 페인트 칠, 침대 조립, 커튼 설치 등을 손수 도우며 홍현희의 집을 환골탈태 시켰다. 남다른 센스와 전문가도 인정한 노동력(?)으로 색다른 재미를 주기도 했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 박나래의 진면목이 드러난 한 회였다. 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '미대오빠' 김충재의 하루가 담긴 '무지개 라이브'와 예비부부 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집을 찾은 박나래 김영희의 모습이 담겼다. 박나래는 '나 혼자 산다' 시작부터 '나래 바르뎀' 분장으로 하고 나타나 충격을 안긴 뒤, 이 분장을 한 상태로 한때의 썸남 김충재를 마주해 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 마치 한 편의 영화를 보는 듯한 김충재의 하루를 살펴보며 "정말 스파이더맨 같다", "헬멧도 어쩜 이렇게 잘 어울리냐", "동생에게 다정다감하다" 등 한껏 칭찬을 아끼지 않다가도, 김충재의 이상형이 '키 크고 멋진 글래머 스타일'이라는 것을 안 뒤로는 물총을 들고 위협하는 모습으로 재차 웃음을 안겼다.  
박나래의 활약은 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집에서도 이어졌다. 이들의 집에 미니 건조기를 선물하며 센스 있는 신혼 선물을 전한 박나래는 신혼집 인테리어를 도와주는 것은 물론 케이크와 현수막 이벤트까지 선보이며 두 사람을 축복했다. 또 박나래는 직접 쓴 자필편지를 통해 진심을 전해 홍현희를 울렸고, 두 사람이 행복한 결혼생활을 하길 바라는 모습으로 시청자에게 감동을 전했다. 최근 예능인 브랜드평판 1위에 오르며 올해 연말 시상식 대상 후보로도 거론되는 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 아낌없이 망가지고 재미와 감동까지 동시에 주는 모습으로 최고의 시기를 구가 중이다. '나 혼자 산다'가 탄생시킨 최고의 예능인 박나래의 전천후 활약은 당분간 이어질 것으로 보인다. 김충재로 웃음 주고 홍현희로 감동 준 박나래의 상승세는 여전히 현재진행형이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 제이쓴이 신혼집 꾸미기를 도와준 예비 신부 홍현희의 절친 박나래와 김영희에게 고마움을 전했다.27일 제이쓴은 자신의 인스타그램에 "신혼집 인테리어에 감동까지 주신박나래, 김영희 평생 잊지 않겠습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 지난 26일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 박나래와 김영희가 절친 홍현희의 신혼집 인테리어를 도와주는 모습이 그려졌다.이들은 인테리어 디자이너인 예비 신랑 제이쓴의 전두지휘에 따라 움직이며 신혼집 꾸미기를 도왔다. 또한 박나래와 김영희는 감동이 넘치는 깜짝 축하로 홍현희를 눈물 짓게 만들었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 제이쓴 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진= MBC 에브리원 ‘비디오스타’[서울경제] 1년 만에 미대오빠 김충재가 돌아왔다.지난 26일 MBC ‘나혼자산다’에 김충재가 출연해 뜨거운 관심이 집중된 가운데, 과거 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래를 향한 김충재의 속마음이 재조명 받고 있다. 이날 김충재는 박나래와 기안 84사이에 대해 어떻게 생각하냐는 질문에 “신경 쓰인다”고 대답했다.MC 김숙이 “승부욕도 생기냐”고 질문했고, 김충재는 “노코멘트 하겠다”고 답해 궁금증을 유발했다.이어 김충재는 남자와 단둘이 있었던 박나래의 SNS 해외 목격담에 대해 “누구죠?”라며 관심을 보여 박나래를 수줍게 했다..한편, 박나래는 김충재를 나래바에 초대해 집밥을 해주며 ‘썸아닌 썸’을 탄 바 있다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래와 황제성의 디스가 그려졌다.27일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 30회에는 출연부터 신경전을 벌이는 희극인실 동료 박나래와 황제성의 모습이 그려졌다. 
박나래는 황제성과 허경환의 출연에 대타가 아니냐는 의심을 했다. 이에 “느낌으로 하루 전날 펑크는 아니다. 두 시간 전 펑크다”라며 두 사람이 급조된 게스트라고 주장해 웃음을 자아냈다. 이에 황제성은 직쏘 분장을 한 박나래를 바라보며 “너 열심히 사는 거 보기 좋다”라고 전했다. 박나래는 전혀 주눅 들지 않고 황제성에게 “옆을 봐라”라며 가오나시 분장을 한 문세윤을 지적했다.황제성은 ‘신서유기5’에서 강호동의 가오나시 분장을 그대로 따라한 문세윤에게 “강호동 선배가 하는 거 다 하려고 그러네”라고 다독이는 모습을 보였다. 한편 이날 게스트로는 황제성과 함께 허경환이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '놀라운 토요일' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '놀라운 토요일' 혜리는 박나래의 분장에 "물만 마셔도 웃기다"고 말했다. 27일 저녁 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에는 게스트로 허경환과 황제성이 출연했다. 이날 MC들은 핼러윈 분장을 했다. 박나래의 직쏘 분장을 본 문세윤은 "너도 지금 말하면서 내 얼굴 보면 웃기나"며 "얼굴을 보면 미치겠다"고 말했다. 이에 박나래는 "혜리는 내가 물만 마셔도 웃기대"라고 말해 폭소케 했다.이어 붐은 천 사이로 문세윤의 머리카락이 빠져나오자 "검은콩 먹었어요"라며"머리가 계속 자란다"고 말해 웃음을 주었다. 한편 '놀라운 토요일'은 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능 프로그램이다. 매주 토요일 7시 40분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '놀라운 토요일' 멤버들이 박나래의 분장에 웃음을 터뜨렸다. 27일 방송된 tvN 주말 예능 '놀라운 토요일'에서는 멤버들이 할로윈 콘셉트로 각자 분장을 하고 나오는 모습이 그려졌다. 박나래가 스튜디오에 등장하자 멤버들은 웃음을 참지 못했다. 이에 박나래는 "이 정도면 벌칙 아니냐"며 민망한 미소를 지었다. 이어 허경환과 황제성이 게스트로 등장했다. 이에 박나래는 "다른 게스트 펑크 났냐"고 해 멤버들을 폭소케했다. 한편, 이날 첫 번째 문제로 유피의 곡 '바다'가 출제돼 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '놀라운 토요일'에 지드래곤의 곡 '크레용'이 출제되었다.27일 전파를 탄 tvN 주말 예능 '놀라운 토요일'에서는 게스트로 허경환과 황제성이 출연했다. 이날 두 번째 문제로 지드래곤의 곡 '크레용'이 출제되었다. 문제의 구간을 들은 멤버들은 한숨을 내쉬어 웃음을 자아냈다.이어 멤버들의 받아쓰기가 공개됐고, 키의 받아쓰기를 본 박나래는 깜짝 놀랐다. 박나래는 키를 가리키며 "여기가 거의 정답"이라고 말했다.공개된 키의 받아쓰기에는 노래 가사가 빼곡하게 적혀 있어 눈길을 끌었다.키는 "앞부분은 한해 형이 맞는 것 같다"며 미소를 지었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
놀라운 토요일 (사진=방송 영상 캡처) '놀라운 토요일' 박나래의 직쏘 분장 출연에 멤버들이 웃음을 터뜨렸다.  27일 저녁 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 멤버들이 할로윈 콘셉트로 각자 분장을 하고 나오는 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 핼러윈 분장을 했다. 직쏘 분장으로 등장한 박나래는 "이 정도면 벌칙 아니냐"며 민망한 미소를 지었다. 이를 본 문세윤은 "너도 지금 말하면서 내 얼굴 보면 웃기나"며 "얼굴을 보면 미치겠다"고 말했다. 이에 박나래는 "혜리는 내가 물만 마셔도 웃기대"라고 응대해 웃음을 안겼다.이어 붐은 천 사이로 문세윤의 머리카락이 빠져나오자 "검은콩 먹었어요"라며 "머리가 계속 자란다"고 말해 웃음을 주었다. 한편 매주 토요일 7시 40분에 방송되는 '놀라운 토요일'은 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능 프로그램이다. 이날 첫 번째 문제로 유피의 곡 '바다'가 출제됐다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
짠내투어© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '짠내투어' 멤버들이 탈의 후 성수세례를 맞았다.27일 오후 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 문세윤이 설계자로 나선 가운데 발리 여행이 펼쳐졌다.이날 문세윤은 우붓에 위치한 한 사원에서 액운을 씻어주는 성수 세례를 맞는 코스를 준비했다. 그러나 사람이 너무 많아 모두들 불만을 내뱉었다. 설상가상으로 물이 너무 차갑고 자갈밭이라 아픔에 비명을 내질렀다. 그러나 멤버들은 기도 후 성수를 맞은 뒤 "소원을 빌고 나면 이뤄질 것이라는 생각이 들지 않나"라며 "기대 이상으로 만족감이 있었다"고 밝혔다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 박나래가 동료 희극인 홍현희에게 선물한 미니 건조기가 협찬 논란에 휩싸였다.지난 26일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래에 홍현희와 제이쓴의 결혼을 축하하며 선물로 미니 건조기를 선물했다. 이에 일부 대중은 홍현희의 속도 위반설을 제시했으나 홍현희가 직접 반박하며 논란은 사그라들었다. 그러나 얼마 후 박나래가 선물한 미니 건조기가 협찬이라는 의혹이 제기됐다. 의혹을 제기한 측은 “방영분을 보면 상표가 드러났지만 편집하지 않았다. 이것이 미니 건조기가 협찬 물품이라는 증거다”라고 주장했다. 이어 “가전제품을 스티로폼도 없이 배송하는 경우가 어딨냐”고 덧붙였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘나혼자산다’ 캡처[서울경제] 지난 26일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 속 박나래의 발언이 눈길을 끌고 있다. 이날 방송에서는 1년 만에 김충재와 만나 설레하는 박나래의 모습이 전파를 탔다. 박나래는 스튜디오에 김충재가 오는 줄 모르고 바르뎀 분장을 하고 나와 웃음을 자아냈다.디자이너 김충재는 “썸녀갸 없냐?”며 남동생에게 연애를 하라고 추궁했고, 이 모습을 ‘나혼자산다’ VCR 영상을 통해 지켜보던 박나래는 “착한 형이다”라며 칭찬했다. 이후 박나래는 홍현희-제이쓴 부부의 신혼집을 방문한 영상에서 개그우먼 김영희에 “이렇게 썸을 타고 있는 나의 모습이 좋다”면서 일방통행인지 아닌지 모르겠다“는 의미심장한 발언을 해 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 한편, MBC ‘나혼자산다’는 밤11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 가고 '명수 팬' 박재정이 돌아왔다.27일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 발리 투어 2일 차 세윤투어의 모습이 공개됐다.이날 성수를 맞기 위해 사원을 찾았다. 성수가 있다고 알려진 수원지에는 이끼가 잔뜩 껴 있었다. 고객들은 당황했다. 문세윤은 안내를 하며 성수 맞는 곳이 따로 있다고 말했다. 성수 맞는 곳에는 물 밖에도, 물 안에도 사람이 많았다. 그 모습을 본 고객들이 당황하자 문세윤은 "너무너무 당황스러웠다. 사람도 많았다. 물 밖에 있는 사람도 많았는데 물속에 있는 사람도 많을 줄 몰랐다"라고 털어놨다.안전, 피부, 저체온, 열, 치아, 머리, 사랑, 우울증, 호흡, 머리카락, 종교행사, 장례용, 악몽 등 성수별로 종류가 있다고. 박나래는 "심적으로 나약한 상황이 아니다"라고 했지만 문세윤은 "감정, 우울증 성수를 맞아라"라며 진료했다. 문세윤은 나영에게 "구구단이 내일은 1위를 할 수 있을까 해체하지 않을까 생각하며 잠드냐. 그렇다면 13번 성수는 악몽이니 그쪽으로 가라"라고 결과를 내렸다. 박명수는 구취로 5번 치아를, 장도연은 7번 성수 사랑을, 정준영은 9번 성수를 맞게 됐다.성수 안은 매우 차가웠다. 심지어 물고기까지 한가득이었다. 바닥은 자갈이었다. 문세윤은 "나 120kg라 지압 효과가 힘들다"라고 말했다. 키가 작은 박나래는 몸이 절반 넘게 잠길 정도였다. 박나래가 추위에 떨자 홍석천은 안아줬다. 홍석천은 "'짠내투어' 반고정하게 해 달라"라고 소원을 빌며 성수를 맞았다. 문세윤은 "제 투어에 불만 없이 잘 마무리하게 해 달라"를, 박명수는 "대한민국 국민 여러분 모두 부자 되세요"를, 박나래는 "내가 스몰 럭셔리 가길"을, 나영은 "구구단 1위 하게 해 달라" 등을 빌었다.통돼지 바비큐를 먹으며 호불호가 나뉘었다. 나영은 "너무 짜다. 향이 너무 세다"라며 불호의 반응을 보였다. 반면 홍석천과 박나래, 장도연은 마음에 들어 했다.  돼지 껍데기를 먹으면서 정준영은 "맛이 독특하다"라며 좋아했다. 홍석천은 "질기다"라고 말했다. 호불호가 극하게 갈리는 반응에 문세윤은 설계자로서 혼란스러워했다. 문세윤은 "입맛에 정답이 없다. 누군가에겐 정말 맛있지만 누군가에겐 별로일 수도 있다. 저는 매콤하고 당기는 맛이었는데 다 정확하지 않은 거 같다"라고 털어놨다.다음 코스로 이동하는 차 안에서 멤버들은 문세윤을 괴롭혔다. 말끝마다 그에 어울리는 노래를 부르는 것. 저녁에는 연못 위 정자에서 새우 요리를 즐겼다. 문세윤이 정준영이 괴롭히자 "허위 사실 유포는 법으로 처벌받을 수 있다"라고 경고했다. '법'이라는 단어에 박명수와 장도연은 클론 노래를 부르며 문세윤을 놀렸다.문세윤은 계산서를 보며 초조해했다. 그는 "내가 실수를 한 번 하면 불편을 끼치는 거 같아서 돈 계산을 계속하게 됐다"라며 "이 상황을 사자성어로 말하면 간당간당"이라고 밝혔다. 기대하던 메인 요리가 나왔지만 생각보다 양이 적었다.이에 문세윤은 바로 고민에 빠졌다. '간당간당'에서 '위태위태'로 상태가 바뀌었기 때문. 요리를 추가하려고 하던 그때 새우 요리 맛을 본 멤버들은 "맛있다" "꼬치보다 튀김이 맛있다" "한국 사람 입맛에 맞는다" 등 반응을 보였다. 문세윤은 "그때 심장이 바운스 바운스 할 정도로 좋았다"라고 털어놨다. 문세윤은 렌터카 비용까지 지불하려면 한화로 음식 값이 10만8000원을 넘으면 안 됐다. 계산서를 받은 문세윤의 표정은 오묘했다. 음식 값은 10만 3000원이었다. 아슬아슬하게 예산 안에 든 것. 문세윤은 안도의 한숨을 내쉬었다.스케줄로 하루 먼저 귀국하게 된 박나래는 만약 자신이 1등을 하게 된다면 대신해 스몰 럭셔리를 즐길 사람으로 홍석천을 지목했다. 홍석천은 박명수와 함께 패러글라이딩을 즐기기로 했다.셋째날은 준영 투어의 시작이었다. 박나래를 대신해 '박명수 빅팬' 박재정이 등장했다. 박명수는 "재정이는 정말 귀찮게 하는 애다"라고 털어놨다. 박재정은 "박명수 선배님이 생일인데 놀랄 만한 사람은 저밖에 없는 거 같아서 달려왔다"라고 말했다.  준영 투어의 시작은 발리식 생선 스테이크 맛집이었다. 정준영과 멤버들은 나시고렝과 두부 튀김, 생선 스테이크 등을 맛보며 행복한 시간을 보냈다. 박명수도 "여기 음식 잘하네"라며 만족을 표했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[서울경제] 코미디언 박나래가 협찬 논란으로 도마에 올랐다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 홍현희에게 결혼 기념으로 세탁물 건조기를 선물했다. 박나래, 김영희, 홍현희는 택배를 함께 뜯었고, 상자 속 건조기를 꺼냈다. 문제는 이때 발생했다. 상자에서 꺼낸 건조기를 방송 카메라가 원샷으로 자세히 잡은 것이다. 건조기의 브랜드가 그대로 노출되면서 일부 시청자들은 협찬 의혹을 제기했다.협찬 의혹을 주장하는 사람들은 “‘나 혼자 산다’에서 건조기를 필요 이상으로 가까이서 찍었고, 브랜드가 노출됐음에도 이를 편집하지 않았다”고 주장했다.또 “가전제품을 스티로폼도 없이 배송하는 경우는 없다”며 협찬을 의심했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 동료 홍현희에 결혼 선물로 건넨 미니 건조기가 연일 논란이다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 제이쓴-홍현희 부부의 신혼집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 홍현희에게 결혼 기념으로 미니 건조기를 선물했다. 박나래, 김영희, 홍현희는 택배를 함께 뜯었고 상자 속에는 미니 건조기가 있었다. 또한 제이쓴-홍현희 부부는 엽산도 결혼 선물로 받았다.이에 홍현희가 임신한 것이 아니냐는 '속도위반설'이 제기됐다. 이에 지난 27일 홍현희는 자신의 인스타그램을 통해 "임신 안 했다. 살 뺄 거다"라는 글을 게재, 의혹에 대해 해명했다. 임신설과 더불어 미니 건조기 협찬 논란도 일었다. 방송에서 미니 건조기를 필요 이상으로 근접 촬영했을뿐만 아니라, 미니 건조기의 상표가 그대로 드러났다는 것이 이유였다.누리꾼들은 "상표가 보였는데 왜 모자이크 안 했냐" "가전제품을 스티로폼도 없이 배송하냐" 등의 의견을 보였다. 일각에서는 "방송에 협찬이 하루이틀인가" "괜히 시비다" "그럴 수도 있지"라는 반응을 보이기도 했다.이와 같은 협찬 논란에 ‘나혼자 산다' 제작진 측은 별다른 입장을 발표하지 않고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[서울경제] 박나래가 홍현희 제이쓴 부부에게 선물한 19금 주사위가 화제다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 김영희가 홍현희 제이쓴 부부의 신혼집을 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희 제이쓴 부부의 집을 찾아, 침실의 도배·장판을 도왔다. 모든 작업을 마친 후 박나래와 김영희는 잠시 밖으로 나갔다가 케이크를 들고 돌아왔다. 박나래와 김영희는 결혼 축하 노래를 부르면서 침실로 걸어들어왔다. 이에 홍현희와 제이쓴은 감동 받은 듯한 표정을 지으며 고마워했다.이어 박나래는 제이쓴에게 결혼 선물을 건넸다. 이때 박나래의 선물 중 주사위 하나가 눈에 띄었다. 알고 보니 19금 성인용 주사위였다.홍현희는 주사위에 적힌 내용을 보더니 수줍게 웃었고, 주사위의 내용은 모두 모자이크 처리됐다. 이를 VCR로 지켜보던 전현무는 “얼마나 (수위가) 세길래 그러냐. 방송에 나갈 게 하나도 없나 보다”라고 얘기했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가장 왼쪽부터 송하윤, 이진호, 찬성, 한태웅, 박나래[뉴스엔 지연주 기자]박나래, 이진호, 송하윤, 찬성, 한태웅의 tvN '풀 뜯어먹는 소리' 촬영 인증사진이 공개됐다.개그우먼 박나래는 10월 28일 자신의 인스타그램에 "풀 뜯어먹는 소리. 농벤져스 이게 무슨 일이야. 날벼락. 우박 폭우 천둥 태풍"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 쫄딱 젖은 채 차에 앉아 있는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성, 한태웅의 모습이 담겼다. 박나래의 기겁한 표정과 젖은 머리를 한 채 얼굴을 찌푸리고 있는 송하윤의 모습이 눈길을 끈다. 물에 푹 젖었음에도 빛나는 송하윤의 청순한 미모도 돋보인다.사진을 접한 팬들은 "감기 안 걸리게 조심해요", "지금 촬영 중이신가 봐요. 파이팅", "비 맞으셨어요? 가서 말려드리고 싶다" 등 반응을 보였다.박나래, 이진호, 송하윤, 찬성, 한태웅이 출연 중인 '풀 뜯어먹는 소리'는 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다. (사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] '나 혼자 산다'가 뜨겁다. 이번에는 선물의 협찬 논란 때문이다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 신혼부부가 된 개그우먼 홍현희, 인테리어 디자이너 제이쓴을 위해 깜짝 축하를 해주는 개그우먼 박나래와 김영희의 모습이 전파를 탔다. 지난 21일 부부가 된 홍현희, 제이쓴 커플은 열애설도 없이 갑작스럽게 결혼 발표를 해 세간을 놀라게 한 커플.일단 박나래는 두 사람이 연애를 하게 된 과정부터 밝혔다. 박나래는 "홍현희와 김영희가 보증금을 분담해서 게를 하나 얻었는데, 김영희가 프로그램을 통해 알게 된 제이쓴에 인테리어를 맡겼다"라며 "원래는 셋이서 인테리어 미팅을 하다가, 김영희가 바빠서 빠지게 됐다. 그러면서 홍현희와 제이쓴 둘이 미팅하다가 눈이 맞았다. 그렇게 연애 3개월 만에 결혼하게 됐다"라고 설명했다. "처음에 우리도 너무 황당했고, 김영희 언니는 진짜 멘탈이 나갔다. 일주일 정도 실성한 사람처럼 지냈다"라며 절친이라 알게 된 그들의 열애 스토리를 공개했다.또 박나래는 김영희와 함께 이들의 신혼집을 방문했고, 화기애애한 분위기 속 그는 홍현희에게 미니 건조기를 선물했다.박나래는 "내 선물이다. 내가 직접 쓰고 있는데 좋더라. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것"이라며 "속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하는 것”이라고 미니 건조기를 설명했다. 이 과정에서 해당 상품의 상표가 가려지지 않고 노출돼 네티즌으로부터 '협찬 의혹'에 휩싸인 것이다. 방송 후 미니건조기가 포털사이트 실시간 검색어 등에 올라오자 협찬이 아니냐는 의혹은 더욱 짙어졌다. 제작진 측은 이 같은 PPL 논란에 별다른 입장을 내놓지 않고 있는 상황이다.이 같은 논란에 네티즌 사이에서는 갑론을박이 펼쳐지고 있다. "협찬이면 어떤가"라며 선물이 협찬인가 아닌가는 중요하지 않다며 이 같은 논란에 피곤함을 호소하는 반응이 많다. 반면 일부에서는 마치 PPL 상품을 현실처럼 교묘하게 소개하는 영화 '트루먼쇼'를 떠올리게 한다는 반응도 존재한다. 다수의 기사를 통해 해당 상품이 더욱 알려지는 것은 일면 아이러니한다. 더불어 '나혼자 산다'가 얼마나 화제의 방송인지도 새삼 느끼게 한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
예능프그램 '나혼자산다'에 등장한 미니 건조기를 향한 협찬 의혹으로 인해 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있다.지난 26일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 홍현희 제이쓴 커플의 신혼집을 방문한 박나래(맨 위 첫 번째 사진), 김영희의 모습이 공개됐다.이날 박나래와 김영희(마지막 사진 왼쪽)는 벽 페인트칠부터 가구 조립까지 직접 나서며 홍현희를 도왔다.특히 박나래는 홍현희(마지막 사진 오른쪽)을 위해 미니 건조기를 선물했다.하지만 이 과정에서 미니건조기의 브랜드명 등이 그대로 방송에 공개됐다. 이에 일부 누리꾼들이 협찬 의혹을 제기한 상황이다.일부 누리꾼들은 불편했다고 지적했지만 다른 한편에서는 "협찬이어도 문제없다"는 의견도 나오고 있다.현재 누리꾼들은 "미니건조기 협찬 너무 대놓고 하더라", "미니건조기 협찬이면 어때?", "미니건조기 협찬이 왜 논란이지?" 등 갑론을박을 펼치고 있다.한편 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 매주 금요일 11시 10분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=손효정 기자] 홍현희 제이쓴 부부가 '나 혼자 산다'에 출연한 지 이틀째, 논란이 이어지고 있다.지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 김영희와 함께 홍현희, 제이쓴의 신혼집을 찾은 모습이 그려졌다.홍현희와 제이쓴은 열애설이 전혀 없었지만 지난달 결혼을 발표해 화제를 모았다. 이날 두 사람은 러브스토리를 밝히는 한편, 제이쓴은 "이상한 댓글이 달리는데 한쪽만 좋아해서 결혼하는 경우는 없지 않냐”고 해명하기도. 이처럼 두 사람은 대중이 궁금해할 러브스토리를 공개했지만, 방송 후에 오히려 논란이 이어지고 있다.먼저 방송 후, 홍현희의 임신설이 불거졌다. 김영희가 엽산을 선물하고, 홍현희 대신 박나래와 김영희가 인테리어를 도왔기 때문. 이에 홍현희는 SNS에 "임신 안 했어요. 살 뺄게요"라고 반박의 글을 SNS에 게재했다.28일에는 미니건조기 논란이 불거졌다. 박나래가 홍현희에게 선물한 미니건조기가 협찬이라는 것. 의혹을 제기한 이는 “방영분을 보면 상표가 드러났지만 편집하지 않았다. 이것이 미니건조기가 협찬 물품이라는 증거다. 가전제품을 스티로폼도 없이 배송하는 경우가 어딨냐”고 지적했다.이 같은 논란에 대중의 의견은 분분하다. 'PPL 없는 방송이 어딨냐'는 반응과, '친한 친구한테 협찬 선물이라니 실망', '짜고치는 고스톱' 등의 의견으로 나뉘고 있다.이틀째 이어지는 논란에 대해서도 '나 혼자 산다'의 인기가 너무 높기 때문에 사소한 것도 문제가 된다는 반응이 나오고 있다. '나 혼자 산다' 측은 특별한 입장을 밝히지 않고 있는 상황이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능프그램 '나혼자 산다'가 때아닌 'PPL 논란'에 휩싸이며 또 한번 '이슈 메이커'로 등극했다. 방송에서 등장한 미니 건조기를 향한 협찬 의혹을 두고 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있는 것.지난 26일 방송된 '나혼자 산다'에서는 신혼부부 개그우먼 홍현희·인테리어 디자이너 제이쓴 커플의 신혼집을 방문한 개그우먼 박나래, 김영희의 모습이 공개됐다. 홍현희의 절친인 박나래와 김영희는 벽 페인트칠부터 가구 조립까지 직접 나서며 홍현희를 도왔다.특히 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물해 눈길을 끌었다. 박나래는 "내 선물이다. 내가 직접 쓰고 있는데 좋더라. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것"이라며 "속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하는 것”이라는 설명을 곁들였다.이 과정에서 해당 상품의 상표가 가려지지 않고 브랜드명이 그대로 노출돼 네티즌으로부터 '협찬 의혹'에 휩싸인 것이다. 특히 방송 후 미니건조기가 네티즌의 뜨거운 관심을 받으면서 포털사이트 실시간 검색어 등에 올라오자 협찬이 아니냐는 의혹은 더욱 짙어졌다. 제작진 측은 이 같은 PPL 논란에 별다른 입장을 내놓지 않고 있는 상황이다. 
이 같은 논란에 네티즌 사이에서는 갑론을박이 펼쳐지고 있다. "협찬이면 어떤가"라며 선물이 협찬인가 아닌가는 중요하지 않다며 이 같은 논란에 피곤함을 호소하는 반응이 많다. '예능은 예능으로 보자', '방송의 생리를 이해해야 한다', '이게 논란될 일인가'라는 의견도 많다. 반면 일부에서는 마치 PPL 상품을 현실처럼 교묘하게 소개하는 영화 '트루먼쇼'를 떠올리게 한다는 반응도 존재한다. 방송의 특성상 어느정도의 '설정'은 이해하지만 리얼리티프로그램에서 마치 잘 짜여진 한 편의 콩트를 보는 것 같아 불쾌함은 어쩔 수 없었다는 반응도 있다. 다수의 기사를 통해 해당 상품이 더욱 알려지는 것은 일면 아이러니한 부분이다.그런가하면 방송 이후 홍현희는 '속도위반 루머'에도 휩싸이게 됐다. 박나래와 김영희가 미니건조기, 엽산을 선물한 것이 출산을 대비한 것이라는 해석이 등장한 것. 이에 홍현희는 '나 혼자 산다' 방송 소감을 SNS에 올리며 “임신 안 했어요. 살 뺄게요”라며 재치 있게 ‘속도위반 루머’를 해명하기도 했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처, 홍현희 SNS
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 홍현희에게 선물한 미니 건조기가 논란에 휘말렸다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 홍현희에게 결혼 축하 선물로 미니건조기를 선물했다.박나래는 “"선물이다. 직접 쓰고 있는데 좋다. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하면 된다"라고 자세하게 상품을 설명했다. 카메라는 제품과, 브랜드 이름을 잡았다.이후 해당 미니건조기가 화제를 모은 가운데, PPL이 과하다는 논란이 일었다. 하지만 일부 네티즌은 "방송에 PPL은 당연히 필요하다"라는 입장을 전하고 있다.이후 홍현희는 임신했다는 일부 의혹에 대해 "임신 아니에요"라고 자신의 SNS에 글을 쓰며 해명하기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '나 혼자 산다'의 인기는 올해도 압도적이었다. 올해로 5주년을 맞이한 '나 혼자 산다'는 MBC의 간판 예능 프로그램으로 시청자들의 꾸준한 사랑을 받아왔다. 1인가구 연예인들의 일상을 비추며 때로 웃음을, 때로 짠한 공감을 안기기도 했던 프로그램은 지난 2017년 MBC 연예대상 8관왕의 영예를 안은 바 있다. 2018년에도 박나래·전현무·한혜진·기안84·이시언·헨리 등 멤버들의 여전한 인기에 더해 동방신기와 화사를 비롯한 특별 출연 스타들의 활약까지 뜨거운 주목을 받았다. 연예계 관계자들 역시 '나 혼자 산다'를 올해 최고의 예능 프로그램으로 꼽았다.특히 고정 패널인 개그우먼 박나래의 인기는 올해 더욱 눈부셨다. '나 혼자 산다'를 통해 '나래바'를 공개하며 요리와 음주가무를 즐기는 일상을 보여줬던 그는 이제 프로그램에 없어선 안될 핵심 멤버로 남다른 존재감을 뿜어내고 있다. 출연 패널들과의 묘한 러브라인으로 이슈몰이의 중심에 섰던 것은 물론이고 재기 넘치는 입담과 몸을 사리지 않는 분장개그까지 독보적 활약을 이어갔다. 과감하면서도 선을 넘지는 않는 그의 천부적 코믹 센스는 박나래를 올해 최고의 활약을 펼친 예능인으로 꼽기에 충분한 이유였다. 
'나 혼자 산다', 연예계 관계자가 뽑은 최고의 예능연예스포츠 전문매체 조이뉴스24가 창간 14주년을 맞이해 지난 19일부터 26일까지 연예계 관계자를 대상으로 설문조사를 실시했다. 방송 부문에서는 '올해 최고의 드라마' '올해 드라마 최고의 배우' 등에 대해 물었다. 설문에는 엔터테인먼트사·방송사 재직자, 영화 및 방송 콘텐츠 제작자, 연예부 기자 등 업계 종사자 200명이 참여했다.(복수 응답 가능)MBC '나 혼자 산다'(연출 황지영)는 '2018년 최고의 예능 프로그램'을 묻는 설문에서 59표를 얻어 1위에 올랐다. 지난 2017년 조사에서 1위를 차지했던 JTBC '아는 형님'을 크게 제치고 올해의 '대세' 프로그램임을 입증했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 유명인들의 일상을 비춘 VCR을 보며 스튜디오의 패널들이 함께 수다를 떠는 관찰 예능의 포맷은 이미 예능계에서 익숙한 유형이었지만, 1인가구 연예인들이 보여주는 일상의 패턴은 예상 밖 공감과 친근감을 안기는 데 성공했다.한류톱스타 동방신기의 두 멤버 유노윤호와 최강창민의 에피소드는 달라도 너무 다른 두 남자의 1인가구생활을 비추며 화제가 됐다. '열정 만수르' 유노윤호의 에너지 넘치는 일상, 쉴틈없이 자기개발에 나서는 최강창민의 성실함이 특별한 감흥을 안겼다. 마마무의 화사는 '나 혼자 산다' 출연으로 '곱창 여신'에 등극, 신드롬의 주인공이 됐다. 홀로 곱창을 맛있게 구워먹는 그의 모습은 전국 곱창가게의 '웨이팅 대란'을 불러왔다. 출연진의 적절한 변주에 더해 안정감 있는 진행 역시 차별화 요소로 작용했다. 톱 예능인 전현무와 박나래를 주축으로 한 스튜디오 진행은 부족함도 넘침도 없었다. 종종 펼쳐지는 '무지개 회원'들의 회동 에피소드는 이제 가족 모임을 보는듯 친숙하게 다가온다. 지난 2017년 '나 혼자 산다'의 출연진을 둘러싸고 박나래와 기안84의 묘한 '썸'이 연일 화제였다면, 올해는 지난 2월 전현무와 한혜진이 실제 연인 관계였다는 사실이 밝혀지며 뜨거운 관심을 얻었다. 한편 이 설문에서는 MBC '전지적 참견시점'이 44표를 얻어 2위에 올랐다. '아는 형님'이 3위(23표)에, tvN '신서유기5'가 18표를 얻어 4위에 랭크됐다. 올리브 '밥 블레스 유'가 15표를 얻어 5위를, SBS '집사부일체'와 tvN '윤식당2', 채널A '하트시그널', tvN '유퀴즈온더블록'이 나란히 6표를 얻어 그 뒤를 이었다. 
박나래, '최고의 예능인' 부문 1위'나 혼자 산다'를 통해 부동의 활약을 보여준 박나래는 '2018년 최고의 예능인'을 묻는 설문에서 총 61표를 얻으며 당당히 정상에 올랐다. 지난 2017년 같은 설문 문항에서는 '아는 형님'의 강호동이 1위를 차지한 바 있다. 올해는 '나 혼자 산다'와 박나래가 예능 부문 설문 1위를 싹쓸이하며 활약을 증명했다. tvN '코미디 빅리그'를 통해 변신을 두려워않는 분장으로 시청자들의 사랑을 얻기 시작했던 박나래는 버라이어티 예능과 토크 위주 프로그램에서도 두각을 나타냈다. '나 혼자 산다'는 개성만점 라이프스타일과 입담을 모두 갖춘 박나래에게 꼭 어울리는 예능 프로그램이었다. '나 혼자 산다'를 통해 집을 공개하자 핫플레이스를 연상케 한 인테리어가 '나래바' 열풍을 불러오기도 했다. 셰프 못지 않는 요리 솜씨까지 뜨거운 이슈가 됐다. 기안84의 친구로 '나 혼자 산다'에 첫 출연했던 김충재씨를 향해 설레는 마음을 드러냈던 그는 곧 기안84와 오묘한 '썸'의 관계를 보여주며 숱한 추측의 중심에 서기도 했다. 지난 2017년 MBC '연예대상'에서의 '뽀뽀' 에피소드 역시 마찬가지였다. 박나래는 이내 새 패널 쌈디와도 각별한 친분을 보여주며 남다른 마당발 인맥을 자랑했다. 올해 '나 혼자 산다'의 최고 히트 에피소드 역시 박나래의 것이었다. '나래 바르뎀'의 탄생이었다. 마마무 화사의 집에 방문한 박나래는 화사의 의상으로 할리우드 유명 인사인 킴 카다시안과 같이 고혹적인 분위기를 연출하기로 했다. 메이크업 '금손'인 화사의 손을 빌려 화장까지 완성했지만, 스튜디오의 이시언은 그를 보며 '노인을 위한 나라는 없다'의 배우 하비에르 바르뎀과 비슷하다고 말해 폭소를 안겼다. 이후 박나래는 '나래 바르뎀'이라 불리며 또 하나의 역대급 에피소드의 탄생을 알렸다. 지난 26일 방송에서 그는 화사에게 기증받은 의상을 입고 다시 '나래 바르뎀'으로 변신한 채 스튜디오에 등장해 웃음을 안기기도 했다. '2018년 최고의 예능인'을 묻는 설문에서는 박나래에 이어 이영자가 54표를 얻어 2위에 올랐다. 61표를 얻은 박나래와 근소한 표차를 자랑하며 올해 최고의 활약을 입증했다. 3, 4위와 비교해, 1위와 2위를 차지한 박나래와 이영자의 득표수는 압도적이었다. 올해 여성 예능인들의 남다른 인기를 살펴볼 수 있었던 대목이다. 이영자는 '전지적 참견시점'과 '밥 블레스 유' '안녕하세요' 등 다수의 예능 프로그램에서 전성기의 활약을 펼치고 있다. 3위는 18표를 얻은 강호동이, 4위는 13표를 얻은 전현무가 차지했다. 양세형·김숙·이수근·유재석이 각 10표를, 송은이가 9표를 얻어 그 뒤를 이었다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘나 혼자 산다’][헤럴드경제=모바일섹션] MBC 예능프그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 홍현희에게 선물한 미니 건조기가 PPL 논란에 휘말렸다.지난 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 동료 개그우먼 김영희와 함께 제이쓴 홍현희 부부의 신혼 집을 찾는 모습이 그려졌다.홍현희의 절친인 박나래와 김영희는 벽 페인트칠부터 가구 조립까지 직접 나서며 홍현희를 도왔다.특히 박나래는 홍현희를 위해 미니 건조기를 선물해 눈길을 끌었다.박나래는 “선물이다. 직접 쓰고 있는데 좋다. 나중에 아기가 태어나면 필요할 것이다. 속옷이나 작은 빨래 넣고 건조하면 된다”라고 자세하게 상품을 설명했다. 카메라에는 제품과, 브랜드 이름이 잡혔다.방송 후 미니건조기가 네티즌의 뜨거운 관심을 받으면서 포털사이트 실시간 검색어 등에 올라오자 협찬이 아니냐는 의혹은 더욱 짙어졌다. 하지만 일부 네티즌은 “방송에 PPL은 당연히 필요하다”라는 입장을 전하고 있다.제작진 측은 이 같은 PPL 논란에 별다른 입장을 내놓지 않고 있는 상황이다.한편, 방송 이후 홍현희는 임신했다는 일부 의혹에 휩싸이기도 했다. 박나래와 김영희가 미니건조기, 엽산을 선물한 것이 출산을 대비한 것이라는 해석이 등장한 것이다. 이에 홍현희는 “임신 아니에요. 살 뺄게요”라고 자신의 SNS에 글을 쓰며 해명하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 '개그여신 박나래'가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2000만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 "이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 "연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다"며 "팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다"라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 "살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다"라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 '나혼자 산다', '비디오스타', '놀라운 토요일' 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다. 지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것. 앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다. 회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다. 박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다. 독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. 사진제공: JDB엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.  /mk3244@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 김진석]   
개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.지난 25일 박나래의 팬클럽 '개그여신 박나래'가 그의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어갔다.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2000만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 '이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 밝혔다.팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보냈다.팬클럽은 "연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다. 팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다"고 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그의 SNS를 통해서도 확인할 수 있다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 '살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장·산낙지 무침·찜닭·감사하고 사랑합니다'며 격한 감동을 표했다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 10월 25일 박나래 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. (사진=JDB엔터테인먼트 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
박나래 팬클럽도 남다른 클래스…★ 생일 맞아 기부＋봉사개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. 사진제공｜JDB엔터테인먼트동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
JDB엔터테인먼트 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 대세 개그우먼 박나래가 생일에 팬들로부터 값진 선물을 받았다.    29일 홍보사 와이트리컴퍼니에 따르면 지난 25일 박나래 팬클럽 '개그여신 박나래'가 그의 생일을 맞아 장애 영유아들을 위한 100만원 상당 기부품을 경기도 광주 한사랑 장애 영아원에 전달하고 봉사활동도 했다.    앞서 박나래가 먼저 아픈 어린이들을 위해 2천만원을 기부한 소식이 전해지면서 팬들도 선행에 동참한 것이다.    팬카페는 "수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 설명했다.    박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대는 박나래의 SNS를 통해서도 확인할 수 있다. 팬들이 직접 준비한 생일상을 받은 박나래는 "생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산 낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다"라고 인사했다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[이데일리 스타in 박미애 기자]개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 지난 25일 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2000만원을 기부한 소식이 전해졌다. 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 밝혔다.박나래는 ‘나혼자 산다’ ‘비디오스타’ ’놀라운 토요일’ 등의 예능을 통해 바쁜 일정을 이어가고 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래 팬클럽이 기부와 봉사로 박나래의 생일을 의미있게 기념했다. 지난 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어갔다.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다.  
박나래 팬클럽, 성숙한 팬덤문화 사진=JDB엔터테인먼트 제공 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다.팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ‘놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 값진 선물을 받았다.지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다.팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다는 설명이다.회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고.팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다.한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 값진 선물을 받았다.지난 15일 박나래의 팬클럽 '개그여신 박나래'가 그의 생일을 맞아 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래는 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부했다. 이에 감동을 받은 팬들 역시 팬카페를 통해 "이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사로 정했다"며 뜻을 모았다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 시간도 보냈다.팬클럽 측은 "연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다"며 "팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다"라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  한편 박나래는 '나 혼자 산다', '비디오스타', '놀라운 토요일' 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. [사진 = JDB엔터테인먼트 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 팬클럽 기부 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 10월 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’ ‘비디오스타’ ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래/ 사진제공=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.지난 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 도 감동을 받았다. 팬들은 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모았다. 이번 생일 선물을 박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사로 정했다”고 밝혔다.팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달해 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고.팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 했다.박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러났다. 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다.박나래는 ‘나혼자 산다’ ‘비디오스타’ ‘놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.   
지난 10월 25일(목) 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편, 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 JDB엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 방송인 박나래가 궂은 날씨 속, 근황을 전했다.지난 28일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#풀뜯어먹는소리 #농벤져스 #이게무슨일이야 #날벼락 #폭우"라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 개재했다.사진 속 박나래를 비롯해 송하윤, 이진호, 황찬성, 한태웅은 모두 비에 젖은 모습으로 갑작스럽게 나빠진 날씨에 매우 당황한 표정을 짓고 있다. 이에 네티즌들은 "비 다 맞았네요. 감기 조심하세요", "리얼표정, 우박조심", "고생하셨네요. 건강 조심하세요" 등의 댓글을 남겼다.한편 박나래는 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에 출연, 매회 신선한 웃음과 감동을 선사하고 있다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 방송인 박나래가 촬영 중 폭우를 만난 근황을 SNS에 공개했다. 지난 28일 오전 박나래는 자신의 인스타그램에 "#풀뜯어먹는소리 #농벤져스 #이게무슨일이야 #날벼락 #우박 #폭우 #천둥 #태풍"라는 멘트와 함께 한장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에 출연 중인 박나래를 비롯해 송하윤, 찬성, 이진호, 한태웅이 비에 젖은 모습으로 당황한 모습과 리얼한 표정이 담겨있어 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌들은 "비를 맞아도 예쁨" "리얼 표정 재밌어요" 등의 반응을 보이며 관심을 나타냈다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래 팬클럽 (사진=JDB엔터테인먼트) 개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.  지난 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 ‘박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사’로 정했다”고 밝혔다. 팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고. 팬클럽은 “연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다”며 “팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음이다”라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.  박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라며 격한 감동을 표했다.    독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다. 한편 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘비디오스타’, ’놀라운 토요일’ 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= 박나래 SNS[서울경제] 박나래와 그녀의 팬클럽 사이가 심상치 않다.지난 25일 박나래의 팬클럽 ‘개그여신 박나래’가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다.박나래 팬들은 팬카페를 통해 “이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모았다. 이번 생일 선물을 박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사로 정했다”고 밝혔다. 앞서 박나래는 생일날 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 선물로 받았다. 박나래는 자신의 SNS에 “살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다”라는 메시지와 감동한 받은 사진을 게재했다.한편, 박나래는 2018년 제9회 대한민국 대중문화예술상 문화체육관광부장관 표창을 받은 경력이 있다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…박나래 팬클럽 [사진: 박나래 팬클럽 제공]개그우먼 박나래와 그의 팬클럽이 선행 릴레이를 펼쳐 훈훈함을 자아내고 있다.지난 25일 박나래의 팬클럽인 '개그여신 박나래'는 박나래의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다.박나래는 앞서 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2000만 원을 기부한 것으로 알려졌는데 이 사실을 안 팬클럽 회원들은 "이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 밝혔다. 팬클럽은 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원에 전달했으며 회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다. 한편 박나래는 MBC '나혼자 산다', MBC에브리원 '비디오스타', tvN '놀라운 토요일' 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 활약을 이어가고 있다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘비디오스타’/사진제공=MBC에브리원MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 황성적, 치타, 박나래가 술 이야기로 하나가 된다.오는 30일 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’는 ‘천고자비 특집! 자신만만 추녀들’ 편으로 꾸려진다. 황석정, 나르샤, 사유리, 치타, 엘리스 소희가 출연한다. 최근 녹화는 특별MC 키썸이 고정을 노리는 야망의 자작랩을 선보이며 시작됐다. 예열된 스튜디오를 더 뜨겁게 만든 주인공은 황석정. 그는 한 번에 50명의 인원을 모을 수 있다는 일명 ‘황Bar’의 존재를 공개해 주목을 받았다. 황석정은 소싯적에 ‘그렇게 마시다 죽는다’는 말을 들었을 정도로 애주가였다는 사실을 밝힌다. 그러자 ‘나래Bar’를 운영 중인 박나래가 깊은 공감을 표했다. 둘의 얘기를 듣던 래퍼 치타는 집에 ‘치Bar’가 있다며 못 말리는 애주가의 면모를 선보였다.이 세 사람의 음주 사랑은 단지 ‘술’이 좋아서가 아니라는 사실도 드러났다 이들의 ‘Bar’ 속에 숨겨진 사연이 공개되자 녹화 현장은 훈훈한 감동에 휩싸였다는 후문.이밖에도 황석정은 단 20분 만에 남심을 사로잡는 비법을 공개했다. ‘제발 좀 알려달라’는 동생들의 성원에 보답한 것. MC와 게스트 한 명 한 명을 코치해주며 98%의 성공률을 자랑하나는 남심 잡기 비법을 알려줬다고.아울러 황석정은 한 번 사랑에 빠지면 모든 것을 내어준다는 사랑꾼의 모습을 보이기도 했다. 과거 남자친구에게 100인분의 도시락을 싸줬던 경험도 털어놨다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래의 팬들이 장애 영유아들을 위해 기부품을 전달했다.ⓒJDB개그우먼 박나래의 팬들이 장애 영유아들을 위해 기부품을 전달했다.29일 박나래 측에 따르면 25일 박나래의 팬클럽 '개그여신 박나래'는 박나래의 생일을 맞아 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 온정을 나눴다. 앞서 박나래는 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2000만원을 기부했다.팬들은 팬카페를 통해 "이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다"며 "의미 있고 뜻깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 밝혔다. 팬클럽은 2주간 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성을 모았고, 100만원 상당의 기부품은 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.  회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께하며 의미 있는 봉사 시간을 보내기도 했다. 팬클럽은 "연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다"며 "팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 게 팬들의 마음"이라고 전했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그우먼 박나래가 팬들로부터 돈으로 환산할 수 없는 값진 선물을 받았다.지난 25일 박나래 팬클럽 '개그여신 박나래'가 그녀의 생일을 맞이해 장애 영유아들을 위한 기부품 전달과 봉사활동으로 따뜻한 온정을 나눴다. 스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈한 나눔 행보를 이어간 것.앞서 박나래가 아픈 어린이들을 위해 남몰래 2천만 원을 기부한 소식이 전해졌다. 이 사실에 팬들 역시 감동을 받아 팬카페를 통해 "이번 생일에 어떤 선물을 할지 많은 고민을 했다. 수많은 회의와 고민 끝에 보다 의미 있고 뜻 깊은 일을 하는 것으로 마음을 모아 이번 생일 선물을 '박나래 씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다"고 밝혔다.팬클럽은 2주간의 짧은 기간 동안 팬들의 크고 작은 손길로 작은 정성들을 모았다. 많은 이들이 함께 하다 보니 기부금이 금세 모였고, 그 금액으로 100만원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 위치한 한사랑 장애 영아원으로 전달됐다.회원들은 기부품 이외에도 도움이 될 수 있는 기타 물품들을 전달, 일손이 필요한 곳에 힘을 보태는가 하면 아이들과 함께 하며 의미 있는 봉사 시간들을 보내기도 했다고.팬클럽은 "연예인을 마냥 바라보는 것도 좋지만 그 사람의 좋은 점을 닮아가는 것이 진정한 팬의 자세라고 생각한다"며 "팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래 씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶은 것이 저희 팬들의 마음"라고 해 성숙한 팬덤 문화를 보여줬다.박나래와 팬클럽의 끈끈한 유대관계는 그녀의 SNS를 통해서도 확인할 수 있었다. 팬들이 직접 준비한 생일 잔칫상을 받은 박나래는 "살아생전 이런 생일상은 처음입니다. 직접 만드신 간장게장, 산낙지 무침, 찜닭, 감사하고 사랑합니다"라며 격한 감동을 표했다.독보적인 예능감 뿐만 아니라 주변 사람들을 잘 챙기는 고운 마음 씀씀이 역시 이미 방송을 통해 드러난 바, 박나래의 선한 영향력은 쌀쌀한 가을, 곳곳에 온기를 불어넣고 있다.한편, 박나래는 '나혼자 산다', '비디오스타', '놀라운 토요일' 등 다채로운 예능 프로그램에 출연하며 종횡무진 활약을 이어가고 있다.박나래 팬클럽 (사진=JDB엔터테인먼트)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그 눈꼴시렵다는 신혼의 자랑질도 절대 그냥 당하지 않겠다! 
29일(월) MBC 공식 인스타그램은 '나 혼자 산다' 출연한 개그우먼 김영희와 박나래의 활약상을 영상으로 재구성해 공개했다. (영상 보러 가기 : https://bit.ly/2AxG551)'나혼자산다' 265회 방송에서 김영희와 박나래는 개그우먼 동료이자 새신부인 홍현희의 신혼집 꾸미기를 돕기 위해 방문했다. 이날 두 사람은 신혼의 깨가 쏟아지는 홍현희X제이쓴 부부의 사랑타령 앞에 정색하며 철벽 방어하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  
홍현희가 인테리어에 집중하는 제이쓴의 모습이 멋있다며 칭찬하려하자 김영희는 "홍현희의 콧구멍 밖에 안 보인다."며 그녀의 자랑을 차단했다. 또, 다 함께 일하는 가운데 제이쓴이 홍현희에게만 일하는 것을 말리자 "부부 둘이 잘 맞네, 양(?)아치 같은 게."라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.김영희, 박나래, 황현희는 한때 개그팀 '포켓걸'로 활동한 적이 있으며, 개그 구상을 하며 일상을 함께했던 세 사람은 서로가 무척 소중한 사이다. 재치 넘치는 입담 사이사이 그녀들의 깊은 우정이 돋보였던 '나 혼자 산다' 26(토) 방송분은 공식 홈페이지 '다시보기'를 통해 확인할 수 있다. MBC 예능 '나 혼자 산다' 는 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. iMBC 김세령 | 사진 출처 - '나 혼자 산다' 화면 캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
29일 방송된 tvN '풀 뜯어 먹는 소리 - 가을편'에서는 농벤저스 한태웅과 지훈이에게 트렉터 운전을 배우는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한태웅이 모는 경운기에 이진호, 찬성, 박나래, 송하윤이 타고 농사 일에 나서기로 했고, '초딩농부' 지훈이까지 합세해 트렉터를 몰고 따라왔다. 한태웅이 멤버들을 데리고 도착한 곳은 밭이라고 볼 수 없는 황량한 벌판이었고, 멤버들은 "여기가 밭이라고?"라며 당황스러워 했다. 한태웅이 '풀밭'이라고 얘기하자 박나래는 "누나한테 한번 받쳐볼래라며?" 받아쳐 웃음을 자아냈다.하지만 이날 주어진 일은 양로원 뒷뜰 한 켠에 텃밭을 일구는 것이었다. 한태웅이 먼저 트렉터로 쟁기를 가는 것을 보여주면, 멤버들이 이를 따라해 보기로 했다. 시범에 나선 한태웅은 한쪽 끝에 도착해 능숙하게 쟁기의 방향을 바꿔서 다시 돌아왔다. 직선으로 라인을 타는 꿀팁을 전수해준 지훈 역시 한태웅 못지 않은 트렉터 솜씨를 선보였고, 박나래와 찬성, 이진호는 감탄을 금치 못했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]개그우먼 박나래 씨가 팬들에게 값진 선물을 받았습니다.박나래 씨의 생일을 맞아 팬클럽이 장애 아이들을 위한 기부와 봉사 활동을 펼친 건데요.얼마 전 박나래 씨가 아픈 어린이들을 위해 2천만 원을 기부한 소식이 전해지면서 팬들도 선행에 동참한 것이라고요.스타에 이어 팬들까지 선행 릴레이로 훈훈함을 줬습니다.지금까지 '투데이 연예톡톡'이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 국감장에 나온 한유총.. 기름 붓다가 울다가..▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ [14F] ‘여검사', '여교사' 꼭 이렇게 써야 해?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'대세 개그맨' 이용진, 이진호의 '용진호쇼'를 향한 응원이 뜨겁다.     신개념 개그문화 그룹 '윤소그룹'은 공식 SNS를 통해 '용진호쇼'를 응원하는 동료 연예인들의 응원 영상을 공개했다. 영상에는 박나래, 조세호, 장도연, 양세찬, 최성민, 황제성, 홍현희, 김기욱, 이수지 등 이용진, 이진호의 개그맨 동료들이 '용진호쇼'를 응원하는 모습이 담겨있다.     tvN '코미디 빅리그'에서 두 사람과 찰떡 호흡을 보여줬던 박나래는 "이용진과 이진호는 대단한 인재"라고 치켜세우며 "두 명의 남자가 뭉쳐 대학로를 다 찢어놓을 것이다. 관객들은 배꼽 잡고 오셔야 할 것"이라고 밝혔다. 장도연은 "다들 배꼽빠질 준비하셔야 한다. 세상에 얼마나 재미있을까"라며 기대감을 내비쳤다.     양세찬과 최성민은 "공연이 7시 공연 단 한번 뿐이다. 빨리 예매 안 하면 바로 매진일 것"이라며 "정말 재미있을 것 같다. 나도 꼭 가보고 싶다"고 말했다. 황제성은 '코미디 빅리그' 인기 코너 '부모님이 누구니' 속 '경기도청 민원실에 근무하는 딸가진 아빠'로 등장해 웃음을 자아냈다. 이어 "공연 이름이 '용진호쇼'다. 아주 재미있을 것 같다"며 "나도 꼭 갈 테니 객석에서 만나자"고 말했다.     김기욱은 "이용진과 이진호는 대한민국 개그의 트렌드를 이끌어가는 두 사람"이라고 극찬하며 "대한민국 개그 트렌드가 궁금하시거나 웃음이 필요한 분들은 꼭 '용진호쇼'를 보러 가시라"고 추천했다. 조세호 역시 "능력 있고 재미있는 친구들이다. 이번 공연 본다면 후회하지 않을 것"이라고 강조했다.     최근 인테리어 전문가 제이쓴과 결혼한 홍현희는 "'용진호쇼'가 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 한다. 내가 거기서 '드립걸즈'를 했다"고 너스레를 떨었다. 이어 "내 체취를 느끼시면서 공연 대박 나길 기원한다. 대박 나세요. 멋있어요 선배님"이라고 덧붙였다.     12월 결혼을 앞두고 있는 '새 신부' 이수지는 "평소에도 굉장히 재미있는 선배님들이라 무대 위에서 얼마나 웃겨주실지 기대된다"며 "여러분 웃으러 갑시다. 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 만나요"라고 마무리했다.     한편, '용진호쇼'는 '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 이용진, 이진호가 10년 만에 선보이는 개그 공연이다. 특히 1차 티켓은 오픈 10분 만에 전석 매진되는 등 관심이 집중됐다.      '용진호쇼'는 오는 11월 3일 오후 7시 대학로 유니플렉스 1관에서 열린다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] KBS Joy '얼큰한 여자들'이 지난 목요일 첫 방송된 후, 여성 시청자들의 공감과 웃음을 저격하며 신개념 술방 예능의 탄생에 신호탄을 쏘아 올렸다. 이에 대한민국 30대 여성들을 대표하는 네 명의 출연진 박하나, 김지민, 김민경, 송해나의 개성 만점 4인4색 캐릭터와 이들이 음주를 즐기는 각기 다른 방법을 조금 더 은밀하게 살펴봤다.  먼저 알코올 사피엔스 4인방 중 한 명인 박하나는 일일 드라마들을 모조리 섭렵한 연속극 퀸 포지션을 맡고 있다. 야망 있는 악녀 역으로 활약 중인 그녀의 목표는 기존의 이미지를 벗고 예능 여신으로 다시 태어나는 것. 하지만 마음처럼 쉽지 않은 상황에 술로 현실을 달래는 중이다. 주량은 소주 2병, 술에 취하면 용감해지고 의협심이 강해지는 독특한 술버릇을 가지고 있다. 뷰티 마케터로 등장하는 김지민은 연애와 인간관계 모두 철벽 of 철벽의 끝판왕을 달리는 캐릭터. 이런 그녀를 달래주는 건 오직 한 잔의 술인데 불의를 보면 참지 못하는 성격으로 알코올이 들어가면 더욱 불타오른다. 직장업무와 인간관계에서 받은 스트레스를 퇴근 후 음주로 푸는 직장인의 친근한 일상을 보여주며 공감대를 형성하고 있다.   김민경은 현재 텔레마케터 아르바이트를 하는 와중에도 성우라는 진짜 꿈에 도전하고 있는 감성 충만한 성격의 소유자다. 언젠가는 꿈을 이루겠다는 불타는 의지로 술을 마시면 그 감성이 한층 충만해진다. 또 네 여인 중 유일하게 남자친구가 있다지만 아직까지 그 실체는 알 수 없는 비밀스러운 면도 있다. 송해나는 삶의 모토가 욜로(YOLO)인 프리랜서 모델로서 번 돈을 자기 개발에 오롯이 사용하며 인생을 즐기는 캐릭터다. 욜로 마인드로 사는 30대 여성의 일상을 보여주고 있는데 그녀 역시 나름의 걱정을 가지고 있다. 4인방 중 막내인 그녀는 언니들과의 수다와 술자리를 통해 이런 고민들을 털어버리고 있다.  그런가 하면 이들 얼큰녀(女)들의 실제 알코올 라이프를 들여다보는 것도 흥미롭다. 평상시 가장 자주 만나는 술친구를 묻는 말에 김지민은 박나래, 김민경, 김준호, 홍인규, 박소영 등 거의 개그맨 동료들을 들었고 '얼큰한 여자들'에 함께 출연 중인 송해나도 꼽았다. "안주를 먹으면 배부르고 다음 날 숙취가 심한 것 같아 술안주는 잘 먹지 않는다"고 자신만의 음주철학을 밝히기도 했다. 직장인 친구와 주로 술을 먹는다는 송해나는 "직장 스트레스를 술로 푸는 이 친구와 만날 때면 매운 음식을 먹는다. 술과 함께 닭발이나 훠궈 같은 매운 음식을 먹으면 다이어트든 스트레스든 한 번에 잊어버릴 수 있다"고 상상만 해도 화끈한 음주 라이프를 전했다. 이처럼 현실에도 충실, 음주생활에도 충실한 30대 여성 4인방의 솔직담백한 일상을 엿볼 수 있는 '얼큰한 여자들'은 매주 목요일 밤 10시 50분 KBS Joy에서 만날 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오늘(30일, 목) 밤 11시에 방송하는 tvN ‘뇌섹시대 ? 문제적 남자’는 할로윈 특집으로 꾸며진다. 3년만에 출연한 샤이니 키의 반가운 모습과 함께 애니메이션에 등장하는 캐릭터로 변신해 녹화장을 방문한 멤버들의 모습이 눈길을 끌 예정이다. 
먼저 이 날 녹화에서는 박경은 해리포터, 하석진은 잘생긴 좀비, 이장원은 미니언즈,  타일러는 아인슈타인, 전현무는 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’의 ‘하비에르 바르뎀’으로 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 3년만에 ‘문제적 남자’를 찾은 반가운 얼굴 샤이니의 키는 처키로 분장해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다는 후문이다. 이어 키는 “김지석을 대신해 오늘 자리를 채우러 나왔다”며 뇌풀기를 시작하자마자 놀라운 집중력으로 문제풀이에 나서는 것.또한 박경의 대활약이 예고돼 눈길을 끈다. 최근 다소 정답 맞추기에서 부진했던 박경은 이날 촬영 내내 정답을 외치는 것은 물론,  창의성을 요구하는 전두엽 활성문제에서 깜짝 놀랄만한 스피드로 문제 풀이를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이에 전현무는 “드디어 박경이 돌아왔다”고 말해 ‘뇌요미’의 부활을 예고한다.뿐만 아니라 ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 멤버들을 바짝 긴장하게 만든 뇌섹 게스트가 출연할 예정이다. 이번 게스트는 고려대학교 신소재공학과를 나오고 학창시절 우수한 성적으로 졸업하는 것은 물론, 카투사 출신으로 영어 실력까지 뛰어난 완벽 뇌섹남. 특히 시를 쓰고 직접 노래를 작사할 정도로 이과와 문과를 넘나드는 진정한 엄친아다. 엄친아 게스트의 존재는 이 날 방송에서 공개될 예정이다.할로윈데이 맞이 멤버들의 파격적인 변신과 돌아온 ‘뇌요미’ 박경의 대활약은 오늘(30일, 화) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘뇌섹시대 ? 문제적남자’에서 모두 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대세 개그맨' 이용진, 이진호의 '용진호쇼'를 향한 동료들의 응원이 뜨겁다.         신개념 개그문화 그룹 윤소그룹은 30일 "'용진호쇼'를 응원하는 동료 연예인들의 응원 영상을 공개했다. 영상에는 박나래, 조세호, 장도연, 양세찬, 최성민, 황제성, 홍현희, 김기욱, 이수지 등 이용진, 이진호의 개그맨 동료들이 '용진호쇼'를 응원하는 모습이 담겼다"고 밝혔다.         tvN '코미디 빅리그'에서 두 사람과 찰떡 호흡을 보여줬던 박나래는 "이용진과 이진호는 대단한 인재"라고 치켜세우며 "두 명의 남자가 뭉쳐 대학로를 다 찢어놓을 것이다. 관객들은 배꼽 잡고 오셔야 할 것"이라고 밝혔다. 장도연 역시 "다들 배꼽빠질 준비하셔야 한다. 세상에 얼마나 재미있을까"라고 기대감을 전했다.         양세찬과 최성민은 "공연이 7시 공연 단 한번 뿐이다. 빨리 예매 안 하면 바로 매진일 것"이라며 "정말 재미있을 것 같다. 나도 꼭 가보고 싶다"고 말했다. 황제성은 '코미디 빅리그' 인기 코너 '부모님이 누구니' 속 '경기도청 민원실에 근무하는 딸가진 아빠'로 등장해 웃음을 자아냈다. 이어 "공연 이름이 '용진호쇼'다. 아주 재미있을 것 같다"며 "나도 꼭 갈 테니 객석에서 만나자"고 말했다.         김기욱은 "이용진과 이진호는 대한민국 개그의 트렌드를 이끌어가는 두 사람"이라고 극찬하며 "대한민국 개그 트렌드가 궁금하시거나 웃음이 필요한 분들은 꼭 '용진호쇼'를 보러 가시라"고 추천했다. 조세호 역시 "능력 있고 재미있는 친구들이다. 이번 공연 본다면 후회하지 않을 것"이라고 강조했다.         최근 인테리어 전문가 제이쓴과 결혼한 홍현희는 "'용진호쇼'가 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 한다. 내가 거기서 '드립걸즈'를 했다"고 너스레를 떨었다. 이어 "내 체취를 느끼시면서 공연 대박 나길 기원한다. 대박 나세요. 멋있어요 선배님"이라고 덧붙였다.         12월 결혼을 앞두고 있는 '새 신부' 이수지는 "평소에도 굉장히 재미있는 선배님들이라 무대 위에서 얼마나 웃겨주실지 기대된다"며 "여러분 웃으러 갑시다. 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 만나요"라고 마무리했다.         한편, '용진호쇼'는 '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 이용진, 이진호가 10년 만에 선보이는 개그 공연이다. 특히 1차 티켓은 오픈 10분 만에 전석 매진되는 등 관심이 집중됐다. '용진호쇼'는 오는 11월 3일 오후 7시 대학로 유니플렉스 1관에서 만나볼 수 있다.         /slee_star@fnnews.com 이설 기자 사진=윤소그룹     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
윤소그룹 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '대세 개그맨' 이용진, 이진호의 '용진호쇼'를 향한 응원이 뜨겁다.30일 신개념 개그문화 그룹 '윤소그룹'은 공식 SNS를 통해 '용진호쇼'를 응원하는 동료 연예인들의 응원 영상을 공개했다. 영상에는 박나래, 조세호, 장도연, 양세찬, 최성민, 황제성, 홍현희, 김기욱, 이수지 등 이용진, 이진호의 개그맨 동료들이 '용진호쇼'를 응원하는 모습이 담겨있다.tvN '코미디 빅리그'에서 두 사람과 찰떡 호흡을 보여줬던 박나래는 "이용진과 이진호는 대단한 인재"라고 치켜세우며 "두 명의 남자가 뭉쳐 대학로를 다 찢어놓을 것이다. 관객들은 배꼽 잡고 오셔야 할 것"이라고 밝혔다. 장도연은 "다들 배꼽빠질 준비하셔야 한다. 세상에 얼마나 재미있을까"라며 기대감을 내비쳤다.양세찬과 최성민은 "공연이 7시 공연 단 한번 뿐이다. 빨리 예매 안 하면 바로 매진일 것"이라며 "정말 재미있을 것 같다. 나도 꼭 가보고 싶다"고 말했다. 황제성은 '코미디 빅리그' 인기 코너 '부모님이 누구니' 속 '경기도청 민원실에 근무하는 딸가진 아빠'로 등장해 웃음을 자아냈다. 이어 "공연 이름이 '용진호쇼'다. 아주 재미있을 것 같다"며 "나도 꼭 갈 테니 객석에서 만나자"고 말했다.김기욱은 "이용진과 이진호는 대한민국 개그의 트렌드를 이끌어가는 두 사람"이라고 극찬하며 "대한민국 개그 트렌드가 궁금하시거나 웃음이 필요한 분들은 꼭 '용진호쇼'를 보러 가시라"고 추천했다. 조세호 역시 "능력 있고 재미있는 친구들이다. 이번 공연 본다면 후회하지 않을 것"이라고 강조했다.최근 인테리어 전문가 제이쓴과 결혼한 홍현희는 "'용진호쇼'가 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 한다. 내가 거기서 '드립걸즈'를 했다"고 너스레를 떨었다. 이어 "내 체취를 느끼시면서 공연 대박 나길 기원한다. 대박 나세요. 멋있어요 선배님"이라고 덧붙였다.12월 결혼을 앞두고 있는 '새 신부' 이수지는 "평소에도 굉장히 재미있는 선배님들이라 무대 위에서 얼마나 웃겨주실지 기대된다"며 "여러분 웃으러 갑시다. 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 만나요"라고 마무리했다.한편, '용진호쇼'는 '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 이용진, 이진호가 10년 만에 선보이는 개그 공연이다. 특히 1차 티켓은 오픈 10분 만에 전석 매진되는 등 관심이 집중됐다. '용진호쇼'는 오는 11월3일 오후 7시 대학로 유니플렉스 1관에서 열린다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] KBS Joy ‘얼큰한 여자들’이 지난 목요일 첫 방송된 후, 여성 시청자들의 공감과 웃음을 저격하며 신개념 술방 예능의 탄생에 신호탄을 쏘아 올렸다.  이에 대한민국 30대 여성들을 대표하는 네 명의 출연진 박하나, 김지민, 김민경, 송해나의 개성 만점 4인4색 캐릭터와 이들이 음주를 즐기는 각기 다른 방법을 조금 더 은밀하게 살펴봤다.   먼저 알코올 사피엔스 4인방 중 한 명인 박하나는 일일 드라마들을 모조리 섭렵한 연속극 퀸 포지션을 맡고 있다. 야망 있는 악녀 역으로 활약 중인 그녀의 목표는 기존의 이미지를 벗고 예능 여신으로 다시 태어나는 것. 하지만 마음처럼 쉽지 않은 상황에 술로 현실을 달래는 중이다. 주량은 소주 2병, 술에 취하면 용감해지고 의협심이 강해지는 독특한 술버릇을 가지고 있다.  뷰티 마케터로 등장하는 김지민은 연애와 인간관계 모두 철벽 of 철벽의 끝판왕을 달리는 캐릭터. 이런 그녀를 달래주는 건 오직 한 잔의 술인데 불의를 보면 참지 못하는 성격으로 알코올이 들어가면 더욱 불타오른다. 직장업무와 인간관계에서 받은 스트레스를 퇴근 후 음주로 푸는 직장인의 친근한 일상을 보여주며 공감대를 형성하고 있다.    김민경은 현재 텔레마케터 아르바이트를 하는 와중에도 성우라는 진짜 꿈에 도전하고 있는 감성 충만한 성격의 소유자다. 언젠가는 꿈을 이루겠다는 불타는 의지로 술을 마시면 그 감성이 한층 충만해진다. 또 네 여인 중 유일하게 남자친구가 있다지만 아직까지 그 실체는 알 수 없는 비밀스러운 면도 있다.  송해나는 삶의 모토가 욜로(YOLO)인 프리랜서 모델로서 번 돈을 자기 개발에 오롯이 사용하며 인생을 즐기는 캐릭터다. 욜로 마인드로 사는 30대 여성의 일상을 보여주고 있는데 그녀 역시 나름의 걱정을 가지고 있다. 4인방 중 막내인 그녀는 언니들과의 수다와 술자리를 통해 이런 고민들을 털어버리고 있다.   그런가 하면 이들 얼큰녀(女)들의 실제 알코올 라이프를 들여다보는 것도 흥미롭다. 평상시 가장 자주 만나는 술친구를 묻는 말에 김지민은 박나래, 김민경, 김준호, 홍인규, 박소영 등 거의 개그맨 동료들을 들었고 ‘얼큰한 여자들’에 함께 출연 중인 송해나도 꼽았다. “안주를 먹으면 배부르고 다음 날 숙취가 심한 것 같아 술안주는 잘 먹지 않는다”고 자신만의 음주철학을 밝히기도 했다.  직장인 친구와 주로 술을 먹는다는 송해나는 “직장 스트레스를 술로 푸는 이 친구와 만날 때면 매운 음식을 먹는다. 술과 함께 닭발이나 훠궈 같은 매운 음식을 먹으면 다이어트든 스트레스든 한 번에 잊어버릴 수 있다”고 상상만 해도 화끈한 음주 라이프를 전했다.  이처럼 현실에도 충실, 음주생활에도 충실한 30대 여성 4인방의 솔직담백한 일상을 엿볼 수 있는 ‘얼큰한 여자들’은 매주 목요일 밤 10시 50분 KBS Joy에서 만날 수 있다.[사진= KBS Joy '얼큰한 여자들' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김혜정 기자 hjkim@msnet.co.kr]  
MBC '나 혼자 산다' 박나래 주사위. MBC '나 혼자 산다' 캡처지난 26일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 김영희가 홍현의 제이슨 부부에게 선물한 19금 주사위가 화제가 되고 있다.이날 박나래는 김영희와 함께 홍현희 제이쓴 부부의 집을 찾아, 침실의 도배·장판을 도왔다. 모든 작업을 마친 후 박나래와 김영희는 잠시 밖으로 나갔다가 케이크를 들고 돌아왔다.박나래와 김영희는 결혼 축하 노래를 부르면서 침실로 걸어들어왔다. 이에 홍현희와 제이쓴은 감동 받은 듯한 표정을 지으며 고마워했다.이어 박나래는 제이쓴에게 결혼 선물을 건넸다. 이때 박나래의 선물 중 주사위 하나가 눈에 띄었다. 알고 보니 19금 성인용 주사위였다.주사위에 적힌 내용을 보고 수줍은 미소를 보인 홍현희가 주사위를 던지자 화면이 전환됐고, 목욕 가운을 입은 윌슨이 '자체 심의 중' 자막과 함께 나타나 웃음을 안겼다. 이를 VCR로 지켜보던 전현무는 "얼마나 (수위가) 세길래 그러냐. 방송에 나갈 게 하나도 없나 보다"라고 얘기했다.박나래가 선물한 19금 주사위는 현재 해외 온라인 사이트에서 20피스 한 세트로 판매된다. 한 피스당 1.4달러로 알려져 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 이용진, 이진호의 '용진호쇼'를 향한 응원이 뜨겁다.신개념 개그문화 그룹 윤소그룹은 공식 SNS를 통해 '용진호쇼'를 응원하는 동료 연예인들의 응원 영상을 공개했다. 영상에는 박나래, 조세호, 장도연, 양세찬, 최성민, 황제성, 홍현희, 김기욱, 이수지 등 이용진, 이진호의 개그맨 동료들이 '용진호쇼'를 응원하는 모습이 담겨있다. 
tvN '코미디 빅리그'에서 두 사람과 찰떡 호흡을 보여줬던 박나래는 "이용진과 이진호는 대단한 인재"라며 "두 명의 남자가 뭉쳐 대학로를 다 찢어놓을 것이다. 관객들은 배꼽 잡고 오셔야 할 것"이라고 밝혔다. 장도연은 "다들 배꼽빠질 준비하셔야 한다. 세상에 얼마나 재미있을까"라며 기대감을 내비쳤다.양세찬과 최성민은 "공연이 7시 공연 단 한번 뿐이다. 빨리 예매 안 하면 바로 매진일 것"이라며 "정말 재미있을 것 같다. 나도 꼭 가보고 싶다"고 말했다. 황제성은 '코미디 빅리그' 인기 코너 '부모님이 누구니' 속 '경기도청 민원실에 근무하는 딸가진 아빠'로 등장해 웃음을 자아냈다. 이어 "공연 이름이 '용진호쇼'다. 아주 재미있을 것 같다. 나도 꼭 갈 테니 객석에서 만나자"고 말했다.김기욱은 "이용진과 이진호는 대한민국 개그의 트렌드를 이끌어가는 두 사람"이라고 극찬하며 "대한민국 개그 트렌드가 궁금하시거나 웃음이 필요한 분들은 꼭 '용진호쇼'를 보러 가시라"고 추천했다. 조세호 역시 "능력 있고 재미있는 친구들이다. 이번 공연 본다면 후회하지 않을 것"이라고 강조했다.최근 인테리어 전문가 제이쓴과 결혼한 홍현희는 "'용진호쇼'가 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 한다. 내가 거기서 '드립걸즈'를 했다"고 너스레를 떨었다. 이어 "내 체취를 느끼시면서 공연 대박 나길 기원한다. 대박 나세요. 멋있어요 선배님"이라고 덧붙였다.12월 결혼을 앞두고 있는 이수지는 "평소에도 굉장히 재미있는 선배님들이라 무대 위에서 얼마나 웃겨주실지 기대된다"며 "여러분 웃으러 갑시다. 11월 3일 대학로 유니플렉스에서 만나요"라고 마무리했다.'용진호쇼'는 '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 이용진, 이진호가 10년 만에 선보이는 개그 공연이다. 특히 1차 티켓은 오픈 10분 만에 전석 매진됐다. '용진호쇼'는 오는 11월 3일 오후 7시 대학로 유니플렉스 1관에서 열린다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자] 개그우먼 이국주와 박나래의 첫 만남에 얽힌 에피소드가 다시 한 번 공개돼 눈길을 끈다.과거 방송된 OtvN '트루 라이브쇼' 24회에 출연한 이국주는 박내래와 첫 만남 당시 얽힌 사연을 공개해 웃음을 선사했다.한편 이국주는 최근 자신을 사칭에 지인들에 돈을 빌려달라는 사칭범죄에 노출됐다며 직접 주의를 당부했다. 
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 치타가 포스트 박나래를 꿈꾼 적이 있다고 밝혔다.30일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 황석정, 치타, 사유리, 엘리스 소희가 게스트로 출연했다.황석정은 박나래를 보면 과거 자신을 보는 것 같다고 밝혀 눈길을 끌었다. 술을 그렇게 먹다가는 죽을 수도 있겠다는 이야기를 들었다는 것. 이에 박나래는 "나도 객사하겠다는 얘기를 들었었다"며 폭풍 공감했다. 치타는 "포스트 박나래를 꿈꾼 적이 있다"고 인터뷰했고, 나래바가 있다면 치바가 있다고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. MC들은 "개그맨 쪽은 여기, 배우 쪽은 여기, 가수 쪽은 여기 다 모였네"라며 3대 술꾼임을 인정했다.한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오스타'에서 앨리스 소희가 트월킹을 추며 박나래에 도전했다. 30일 오후 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 황석정, 나르샤, 사유리, 치타, 엘리스 소희가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 소희는 자신이 박나래의 팬이라며 진짜 트월킹을 보여주겠다고 했다. 박나래는 "얼마나 잘하는 지 보자"라며 너스레를 떨었다. 소희는 마치 미국에 온 듯 완벽한 트월킹을 보여줬다. MC 김숙은 "나래랑 똑같은 춤 맞죠?"라며 깜짝 놀란 표정을 지었다.이어 황석정은 "이런 말 하기 그렇지만 정말 엉덩이가 예쁘다"라며 칭찬했다. 소희는 예전에는 오리 엉덩이인 것이 콤플렉스였지만, 활동하면서 스타일을 찾게 돼 자신감이 생겼다고 답했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '비디오스타' 황석정, 치타, 박나래가 예상치 못한 '삼각 음주 네트워크'를 완성했다. 30일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 황석정, 나르샤, 사유리, 치타, 엘리스 소희가 출연했다.이날 황석정, 치타, 박나래가 술 이야기로 하나가 됐다. 황석정은 한 번에 50명의 인원을 모을 수 있다는 일명 '황Bar'의 존재를 공개해 주목을 받았다. 그는 "술을 정말 많이 먹었다. 소싯적엔 '그렇게 마시다 죽는다'라는 말을 들었을 정도로 애주가였다. 사람들과 어울리는걸 좋아해서 항상 집에 개인Bar 만드는 것을 꿈꿨다. 돈이 없어도 뭐라도 만들어주고 싶어한다. 집 자체가 Bar면 내가 음식을 내어주기도 편하고 지인들도 먹기 편하지 않느냐. 집에 Bar를 둔지는 10년도 훨씬 넘었다"고 소개했다.이에 '나래Bar'를 운영 중인 박나래는 격하게 공감하며 "초대만 해주신다면 한번 가보고 싶다"고 말했다. 이를 듣던 래퍼 치타 역시 집에 '치Bar'가 있다며 "제가 힘들때 도움 준 사람들에게 계속 베풀어 주고 싶은 마음에 집에 Bar를 만들었다"고 애주가 면모를 드러냈다.특히 세 사람의 음주 사랑은 단지 '술'이 좋아서가 아니라 '사람'과 어울리는 걸 좋아하고 베풀어 주고 싶어하는 마음에서 비롯된다는 점에서 공통점을 가졌다. 
또한 황석정은 스스로를 '뮤지컬계의 BTS'라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "아이돌을 잘 모르는데 유일하게 BTS에 대해서는 많이 알고 있다. 제가 뮤지컬 '베르나르다 알바'을 하고 있는데 티켓 오픈 2분 만에 전석매진이 됐다"면서 "이건 BTS급 인기라고 생각�다. 그래서 뮤지컬계의 BTS가 됐다"고 설명했다. 
사유리는 여전한 입담으로 웃음을 안겼다.사유리는 등장부터 아이 아빠를 찾는다는 발언으로 스튜디오를 초토화켰다. 그는 "내년 쯤 결혼해서 가을에 임신한다고 사주가 나왔다. 2019년 넘으면 결혼 못한다고 하더라. 그래서 애 아빠를 찾고 있다"고 파격 발언했다. 또한 과거 '님과 함께2 - 최고의 사랑'에서 가상 부부로 나왔던 이상민에대서도 언급하며 달달한 분위기를 자아냈다. 
나르샤는 최근 프리선언을 했다고 밝혔다. 그는 "연예인으로 활동한지 13년이 됐는데 회사의 도움을 받다 보니, 스스로 할 수 있는 게 아무것도 없다는 생각이 들었다"면서 자발적으로 뭔가 해보고 싶어서 회사를 나와 독립하게 됐다고 설명했다. 이어 나르샤는 예능 '백년손님', 라디오 '컬투쇼', 예능 '야간개장'부터 뷰티 홈쇼핑까지 바쁘게 방송활동을 하고 있다고 밝혀눈길을 끌었다.특히 나르샤는 화제를 모은 '전봇대 사건'에 대해서도 언급했다. 이에 대해 나르샤는 "전봇대를 배경으로 찍은 사진을 올렸는데, 평소와는 다르게 많은 악플이 달리더다. 그런데 전 포토샵을 안했다"면서 "저 사진으로 인해 연예프로그램에서 취재 요청도 왔다. 전문 용어로 곡선형 강관 전주라고 하더라. 애초에 구부러진 전봇대였던 것이다"고 설명했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 엘리스 소희가 남다른 트월킹 댄스를 선보였다. 30일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'(이하 '비스')에서는 래퍼 키썸이 특별 MC로 나선 가운데 황석정, 나르샤, 사유리, 치타, 엘리스 소희가 게스트로 출연해 천고자비 특집 '자신만만 추녀들' 편을 꾸몄다.이날 소희는 첫 솔로 데뷔를 알리며 박나래에게 "박나래 선배님이 트월킹을 좋아하지 않냐. 그래서 준비했다"며 트월킹의 진수를 선보였다. 소희는 노래가 시작되자 반전되는 표정으로 먼저 시선을 압도했다. 이후 박나래에게 다가가 트월킹을 췄고, 박나래의 '설무'로 마무리했다. 소희 댄스를 지켜보던 박나래는 "남사스럽게 움직이네 아주"라며 놀랐다.이에 김숙은 "박나래랑 똑같은 춤 맞냐"며 감탄했고, 황석정은 "엉덩이가 정말 예쁜 거 같다"고 칭찬했다. 그러자 소희는 "어렸을 때부터 오리궁뎅이라고 놀림을 받았다"며 "쳐다보는 시선이 싫었는데 스타일리스트 언니의 칭찬으로 좋아하게 됐다"고 말했다.[사진 = MBC에브리원 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
12년차 방송인 사유리(오른쪽 사진)가 가상 결혼생활을 했던 이상민과의 실제 연애 가능성에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 사유리는 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'에서 가상 부부로 나왔던 이상민에 대해 입을 열었다.이날 MC로 나선 키썸(왼쪽 사진)은 사유리를 향해 "최근 이상민과 뜨거운 관심을 받고있다. 사유리의 아버지가 이상민을 좋아해서 그가 입었던 팬티를 요구했다고 하던데 진짜냐?"고 물었다. 
사유리는 "이상민이 자신이 광고 중인 속옷을 아버지에게 선물했다. 선물을 받은 후 아버지에 '속옷을 받아서 가지고 있다'고 했다. 아버지가 '상민이 주는 거라면 입던 속옷도 좋다'고 하더라"고 당시 상황을 설명했다.이상민을 사위로 점찍어둔 상황. 이에 사유리는 "이상민과의 연애 가능성이 몇 퍼센트냐?"는 질문을 받고, "이상민과의 연애 가능성은 23%"라면서 "사람일이 어떻게 될지 모른다"고 설명했다. 
이상형도 공개했다. 사유리는 "코 작은 남자가 좋다. 평소 럭비를 좋아해서 건장한 체격이나 럭비를 함께 즐길 수 있는 사람이 좋다"고 밝혔다."코 작고 건장한 이상민은 어떠냐?"라는 질문에 사유리는 "저는 순박한 성격이 좋다. 그런데 이상민은 너무 머리가 좋다"고 에둘러 거절 의사를 밝혔다. 
이에 MC 박나래와 김숙은 "사유리와 이상민과의 실제 연애 가능성은 3%가 적당한 것 같다"고 강하게 확신해 웃음을 자아냈다. 다시 사유리는 "(나 말고) 우리 엄마가 좋아한다"고 덧붙였다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBC에브리원 '비디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[버락킴의 칭찬합시다 31] 긴 무명시절 거친 박나래가 보여준 의미있는 행보들[오마이뉴스 김종성 기자]   
 ▲  박나래의 프로필 사진 ⓒ JDB엔터테인먼트 지난 10월 25일은 박나래의 생일이었다. 연예인의 생일과 우리가 직접적인 관련이 있을 리 없지만, 그날이 인상적으로 기억되는 까닭은 그의 팬들 때문이다. 박나래의 팬클럽 '개그여신 박나래'는 2주 동안 자체적으로 기부금을 모았고, 100만 원 상당의 기부품을 구입해 경기도 광주에 있는 '한사랑 장애 영아원'에 전달했다고 한다. 그러고 보면 마냥 관련이 없다고도 할 수 없는 일이다. 최근 들어 기부와 선행을 통해 스타와 팬들이 교감하는 팬덤 문화가 자리잡고 있는데, 그 성숙한 관계를 잘 보여주는 사례이다. '개그여신 박나래'는 회의와 고민 끝에 "이번 생일 선물을 '박나래씨의 이름으로 전하는 기부와 봉사'로 정했다."면서 "팬은 그 연예인을 닮아간다는 말처럼 박나래씨의 따뜻한 심성과 베푸는 자세를 본받아 앞으로도 좋은 일을 계속하고 싶"다고 밝혔다.    
 ▲  박나래의 생일을 맞아 기부에 나선 '개그여신 박나래' ⓒ JDB엔터테인먼트 그런데 닮아간다는 말은 무슨 뜻일까? 다름 아니라 지난 5월 박나래가 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만 원을 기부한 일을 말하는 것이리라. 뿐만 아니라 박나래는 지난해와 올해 3월 세브란스 병원에서 열린 재능기부 행사에 참여해 왔다. 선행(善行)에 앞장서는 박나래 뒤에 그 따뜻한 마음을 배워 후행(後行)하는 팬들이 있는 건 당연한 일일지도 모르겠다. 박나래의 선행은 이번이 처음이 아니다. 그는 3년째 플랜코리아의 홍보대사를 맡아 '꿈의 나래를 펼쳐봐' DJ로 개발도상국의 아이들을 위한 재능기부에 나서고 있다. 2016년 1월에는 목포 평화의 소녀상 건립추진위원회 홍보대사로 위촉돼 출연료의 일부를 평화의 소녀상 건립 기금으로 내놓기도 했다. 박나래는 "평화의 소녀상을 건립하는 데 일조하게 돼 영광"이라며 모금 활동에도 적극적으로 참여했다. 또, 2018년 4월에는 동료 황제성, 이용진과 함께 경기도 광주 나눔의 집에 1000만 원의 후원금을 전달하기도 했다. 6월에는 다니엘 헤니의 지목을 받아 루게릭병 환자들을 위한 아이스버킷 챌린지에 동참했다. 박나래는 인스타그램에 "이번에 승일 희망 재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립이 됩니다. 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁 드리겠습니다"라며 소감을 밝혔다.   
 ▲  <코미디 빅리그>의 한 장면 ⓒ tvN 2006년 KBS 공채 코미디언으로 데뷔한 박나래는 긴 무명 생활을 견뎌야 했다. 2015년 tvN <코미디빅리그>에서 마동석, 이병헌, 송해, 차승원 등의 특징을 살린 분장을 통해 웃음을 빵빵 터뜨리며 대중의 주목을 받기 시작했다. 자신의 이름을 본격적으로 알리기까지 무려 10년의 세월이 걸린 셈이다. 그리고 MBC <라디오스타>에 출연하면서 입담과 끼를 선보이며 이른바 대세로 자리잡게 된다. '예능인 박나래'를 확실히 각인시킨 프로그램은 MBC <나 혼자 산다>일 것이다. 2016년 9월에 <나 혼자 산다>에 합류한 박나래는 자신의 일상을 솔직하게 드러내며 대중들과 격의 없이 교감했다. 또, 그의 예의 바르고 정감 있는 모습들은 대중들에게 큰 호감을 얻었다. 자신을 낮추고 내려놓는 개그는 보는 이들에게 부담을 주지 않았고, 그의 열정과 노력은 사람들을 감동시키기에 충분했다.   
 ▲  <나 혼자 산다>의 한 장면 ⓒ MBC 나래를 활짝 펼친 박나래는 남성 중심의 예능판에서 단연 돋보이는 캐릭터다. 2017년 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상하고, 제53회 백상예술대상 TV부문 여자 예능상을 거머쥔 박나래의 전성시대는 이제 막 시작됐을 뿐이다. 박나래는 멈추거나 안주하지 않고, 2018년 역시 자신의 해로 만들었다. 그가 대상을 수상한다고 하더라도 놀랄 사람은 아무도 없다. 그만큼 활약이 독보적이다.방송에 여러차례 공개한 적 있는 나래바(bar)는 박나래의 상징적인 공간이다. 그는 자신의 집 한편에 꾸민 바에 지인들을 초대해 직접 준비한 음식과 술을 대접한다. "돈 못 벌던 무명 시절, 수없이 많이 얻어먹었던 선배 동기들에게 신세를 조금이나마 갚기 위해 만든 공간"이라고 한다. 지금의 박나래가 어떤 마음가짐으로 살아가는지 알 듯하다. 그 진실함과 따뜻함이 지금의 박나래를 만들었으리라. 그걸 팬들이라고 왜 모르겠는가. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 매드 뷰티2’의 박나래가 ‘얼굴천재’ 차은우와 만났던 소감을 전했다.1일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 ‘내 남자를 위한 뷰티템’을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 ‘패션 테러리스트’ 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 ‘공감 사연’이 공개되자 MC들은 “역대급으로 강한 사연이다”라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 ‘2034 여성들의 최애 남성상’을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 ‘대세 훈남’들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 ‘만찢남’ 차은우를 이상형으로 꼽으며 “과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 “두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐”는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 '얼굴천재' 차은우와 만났던 소감을 전했다.1일(목) 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 '내 남자를 위한 뷰티템'을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 '패션 테러리스트' 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 '공감 사연'이 공개되자 MC들은 "역대급으로 강한 사연이다"라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 '2034 여성들의 최애 남성상'을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 '대세 훈남'들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 '만찢남' 차은우를 이상형으로 꼽으며 "과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 "두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐"는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.5MC가 공개하는 '내 남자를 위한 뷰티 솔루션'은 1일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=유청희 기자] 
JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’의 박나래/사진제공=JTBC4박나래가 ‘얼굴천재’ 차은우와 만났던 소감을 전한다. 1일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서다.이날 방송될 ‘마매뷰2’에서는 MC 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 ‘내 남자를 위한 뷰티템’을 주제로 이야기를 나눈다.최근 녹화에서는 ‘패션 테러리스트’ 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 사연에 MC들은 “역대급으로 강한 사연이다”라며 경악했다.이후 ‘2034 여성들의 최애 남성상’을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 ‘대세 훈남’들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 ‘만찢남’ 차은우를 이상형으로 꼽으며 “과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 막내 이진이는 ‘차세대 남신’ 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아했다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 “두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐”는 의심의 눈초리를 건넸다고 한다.다섯 MC가 공개하는 ‘내 남자를 위한 뷰티 솔루션’은 이날 오후 8시 30분에 방송되는 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 김명미 기자] 박나래가 ‘얼굴천재’ 차은우와 만났던 소감을 전했다.11월 1일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 ‘내 남자를 위한 뷰티템’을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 ‘패션 테러리스트’ 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 ‘공감 사연’이 공개되자 MC들은 “역대급으로 강한 사연이다”라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 ‘2034 여성들의 최애 남성상’을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 ‘대세 훈남’들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 ‘만찢남’ 차은우를 이상형으로 꼽으며 “과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 “두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐”는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다.(사진=JTBC4 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 박나래가 '얼굴천재' 차은우와 만났던 소감을 전했다.1일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 '내 남자를 위한 뷰티템'을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 '패션 테러리스트' 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 '공감 사연'이 공개되자 MC들은 "역대급으로 강한 사연이다"라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 '2034 여성들의 최애 남성상'을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 대세 훈남들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 '만찢남' 차은우를 이상형으로 꼽으며 "과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 "두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐"는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다.1일 오후 8시 30분 방송. winter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송: 11월 1일(목) 저녁 8시 30분 
 
박나래가 '얼굴천재' 차은우와 만났던 소감을 전했다.1일(목) 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 '내 남자를 위한 뷰티템'을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 '패션 테러리스트' 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 '공감 사연'이 공개되자 MC들은 "역대급으로 강한 사연이다"라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 '2034 여성들의 최애 남성상'을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 '대세 훈남'들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 '만찢남' 차은우를 이상형으로 꼽으며 "과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 "두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐"는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.5MC가 공개하는 '내 남자를 위한 뷰티 솔루션'은 1일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘얼굴천재’ 차은우와 만났던 소감을 전했다.1일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 MC 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 ‘내 남자를 위한 뷰티템’을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 ‘패션 테러리스트’ 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 ‘공감 사연’이 공개되자 MC들은 “역대급으로 강한 사연이다”라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 ‘2034 여성들의 최애 남성상’을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 ‘대세 훈남’들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 ‘만찢남’ 차은우를 이상형으로 꼽으며 “과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 막내 이진이는 ‘차세대 남신’ 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 “두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐”는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다.한편 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 '얼굴천재' 차은우의 투명 피부를 극찬했다. 1일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 5MC인 박나래, 효연, 미주, 이진이, 한해가 '내 남자를 위한 뷰티템'을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 '패션 테러리스트' 남자친구의 배바지, 과도한 깔 맞춤 스타일링 때문에 고민이라는 한 시청자의 '공감 사연'이 공개되자 MC들은 "역대급으로 강한 사연이다"라며 경악을 금치 못했다.이후 진행된 '2034 여성들의 최애 남성상'을 맞히는 공감차트 코너에서는 여성들을 마음을 뒤흔든 '대세 훈남'들이 대거 등장했다. 특히 차트 속에서는 MC들이 이상형으로 꼽은 남성 스타들이 포함되어 어느 때보다 치열한 쟁탈전이 벌어졌다.박나래는 특히 '만찢남' 차은우를 이상형으로 꼽으며 "과거 한 인터뷰 프로그램에서 차은우의 투명한 피부가 보일 정도로 가까운 거리에 있었다. 전 재산을 줘도 아깝지 않을 것 같은 피부다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 막내 이진이는 '차세대 남신' 장기용이 공개되자 말을 잇지 못할 정도로 좋아하는 모습을 보였다. 다른 MC들은 설레는 이진이의 모습을 보고 "두 사람 사이에 뭔가 있는 거 아니냐"는 의심의 눈초리를 건넸다는 후문이다. 1일 오후 8시 30분 방송. [사진 = JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘개그계의 패션 피플’, ‘분장의 달인’. 박나래 하면 생각나는 타이틀이다. 패션과 메이크업과는 떼려야 뗄 수 없는 그가 드디어 뷰티프로그램 메인MC 자리를 꿰찼다.박나래는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’를 이끌어가고 있다. 그간 온스타일 ‘겟잇뷰티’를 비롯해 트렌디 ‘멋 좀 아는 언니2’, MBC에브리원 ‘우리 오빠 쇼’ 등 여러 뷰티프로그램에 출연했지만 메인 MC는 이번이 처음이다.개그계에서, 나아가 연예계에서 패션과 메이크업으로 독보적인 입지를 다진 박나래는 ‘마이 매드 뷰티2’에서 자신의 기량을 마음껏 펼치고 있다. 그야말로 ‘물 만난 고기’다.“사실 뷰티와 패션에 관심이 많았는데 뷰티프로그램 메인 MC를 맡은 건 처음이라 섭외를 받았을 때 ‘이제 제대로된 뷰티 MC를 찾았구나’, ‘올 게 왔구나’, ‘뷰티의 세대교체’라는 생각이 들었다.(웃음) ‘마이 매드 뷰티2’는 나의 진가를 알아봐준 프로그램이다. 그래서 자부심이 있다. 그동안 뷰티프로그램 패널을 했지만 메인 MC로 진행한 프로그램이 없었다. 패널 때도 열심히 했지만 롤이 한계가 있지 않나. 패널이었을 때는 양념 같은 역할을 했는데 ‘마이 매드 뷰티2’에서는 셰프의 마음으로 준비해야 한다고 생각하니까 더 무게감이 있고 책임감이 느껴진다.”MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’만 봐도 박나래의 패션과 메이크업에 상당히 많은 신경을 썼다는 걸 알 수 있다. 특히 ‘짠내투어’에서는 여행지에 어울리는 패션과 메이크업을 선보여 여성 시청자들의 시선을 사로잡기도.“난 노력형이다. 관리도 하고 노력을 굉장히 많이 한다. 단점이 많은 사람이다 보니 그걸 보완하고 커버하려고 노력했다. 누구보다 아름다워지기 위해 노력했다. 그래서 경험이 쌓였고 ‘마이 매드 뷰티2’에서 실생활에서 유용한 뷰티팁 등 사람들이 모르는 얘기를 해줄 수 있을 거라 생각했다.” 
‘마이 매드 뷰티2’는 2034 여성(남성)의 뷰티 궁금증을 기반으로 하는 뷰티 공감 차트와 유명 뷰티 크리에이터가 직접 뷰덕의 공간을 찾아가서 알아보는 뷰티 어택 차트가 합쳐진 VCR+STUDIO 포멧의 신개념 뷰티 차트 쇼.뷰티에 있어서는 높은 경험치를 자랑하는 박나래는 ‘마이 매드 뷰티2’에서 자신이 알고 있는 팁을 쏟아내고 있는 것은 물론이고 차진 입담으로 재미도 주면서 프로그램을 유쾌하게 이끌어가고 있다.“‘마이 매드 뷰티2’는 기존 뷰티프로그램과 다르다. 보통 뷰티프로그램들이 원장들이 출연해 메이크업을 시연, 비포 앤 애프터를 보고 제품을 직접 써보는 등 PPL에서 자유롭지 않은데 우리 프로그램은 뷰티라는 큰 주제 아래에서 수다를 떠는 거다. 공감차트를 보고 내가 알고 있는 팁이나 정보를 얘기하고 주제에 맞는 제품을 써보지만 PPL이 없다. 제품의 장단점을 다 얘기할 수 있는 이유다. 그래서 우리 출연자들은 편하다.”시청자들의 사연을 받아 함께 고민하는 만큼 시청자들에게 친근한 뷰티프로그램이다. 보통 뷰티프로그램은 다수의 여성을 타깃으로 한 제품들을 소개하지만 ‘마이 매드 뷰티2’는 사연을 보낸 시청자 맞춤형이다. 때문에 사연자와 같은 고민이 있는 시청자는 좋은 팁을 얻어갈 수도.“‘마이 매드 뷰티2’를 은근히 많은 사람이 보더라. 공감 가는 얘기를 하다 보니까 ‘나만 그런 고민이 있었던 게 아니었구나’라고 생각하고 보는 것 같다. 첫 번째 주제가 ‘인생 레드립’이었다. 레드립에 대해 어렵게 생각했는데 도전해보니 기분이 좋더라. 그리고 내가 개인적으로 생각한 제품들을 소개할 수 있어서 보람됐다.” 
‘마이 매드 뷰티2’는 박나래가 메인 MC로 나서고 소녀시대의 효연, 러블리즈의 이미주, 배우 황신혜 딸로 잘 알려진 이진이가 출연한다. 박나래는 이들과는 한 프로그램에서 호흡을 맞추는 건 이번이 처음.“효연, 미주, 진이는 ‘마이 매드 뷰티2’를 통해 처음 만난 친구들이라 처음에는 어색했다. 그런데 지금은 호흡이 잘 맞는다. 각자 캐릭터도 있고 매력도 있는 친구들이라 이제 호흡을 맞추는 게 수월하다. 녹화할 때 우리의 토크 주제는 자기 자랑 시간이라기보다는 자기반성의 시간이다. 우리 프로그램은 시청자들의 사연을 함께 고민하는 거라 내 고민도 얘기한다.”박나래는 출연자 중 뷰티력이 가장 좋은 사람으로 자신 있게 “나다”라고 했다. 그러면서 “경험과 연륜에서 나온다. 왜 내가 나이가 제일 많겠나”라며 웃었다.‘마이 매드 뷰티2’에서 다뤄보고 싶은 주제도 있다고. “이너뷰티를 한번 다뤄보고 싶다. 이제 메이크업이나 패션으로 하는 건 한계가 있다. 나는 영양제를 많이 챙겨 먹고 단순하게 할 수 있는 건 물을 많이 마시는 거다. 찬물보다는 미지근한 물을 먹어서 디톡스하려고 노력한다. 마사지도 받으면서 독소를 빼내려고 한다. 예전에는 엄살이 심해서 누가 살짝만 만져도 아파했는데 이제는 마사지하면 몸이 개운하더라. 물을 많이 먹고 좋은 걸 많이 먹는 것보다는 안 좋은 걸 많이 안 먹는다. 그게 중요하다.”박나래는 ‘마이 매드 뷰티2’가 시청자들에게 힐링이 되는 프로그램이 됐으면 하는 바람이다. 아무래도 시청자들의 고민을 함께 얘기하고 해결책을 제시해주는 만큼 힐링을 얻어갔으면 좋겠다는 마음이다.“뷰티라는 주제로 같이 공감하고 수다 떠는 프로그램이 됐으면 좋겠다. 제품 리뷰하는 프로그램이 아니라 고민에 대해서 친구랑 얘기하듯이 대화하고 솔루션에 제품까지 받아간다면 그 자체만으로 힐링이 되지 않을까.” /kangsj@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘브랜드평판 1위’, ‘문화체육관광부장관 표창’, ‘한국방송대상 코미디언상’, ‘한국PD대상 출연자상’. 개그우먼 박나래가 최고의 전성기를 누리고 있다는 것을 증명하는 것은 물론 그의 재능을 인정받았다는 뜻이기도 하다.그저 한순간의 인기가 아니라 박나래는 지난해부터 2년째 꾸준히 많은 사랑을 받고 있다. 올해는 지난해보다 더 주목받으며 수많은 시상식 무대에 올라 상을 받았다.MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘풀 뜯어먹는 소리’, TV조선 ‘연애의 맛’, JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 등에서 하드캐리하고 있다. 입담은 기본이고 분장, 패션으로 압도적인 존재감을 보여주고 있는 것.특히 대표 예능 ‘나 혼자 산다’에서 치트키로 대활약을 펼치며 올해 연예대상을 수상하길 바라는 응원까지 받고 있다.요즘에는 미모에도 물이 오르며 누리꾼들 사이에서 “예뻐졌다”라는 반응을 쉽게 찾아볼 수 있다. 하지만 박나래는 이 같은 칭찬에 겸손한 모습을 보이며 “예뻐졌다고 생각하는 건 눈에 익었다라는 것이다. 카메라 감독님과 친해졌다고 할 수 있다. 운동 좋아해서 운동하지만 몸무게가 빠지지는 않았다. 그리고 아무래도 ‘놀라운 토요일’에서 매주 분장하다 보니 그런 것 같다.”박나래는 메이크업 잘하고 옷 잘 입는 개그우먼으로 유명하다. 자신에게 가장 잘 어울리는 메이크업과 의상을 탁월하게 선택하는 것은 물론이고 남다른 손재주로 옷을 자신에게 맞게 리폼까지 하는 모습도 방송을 통해 확인할 수 있다. 
“나는 메이크업과 패션에서 색감을 중요하게 생각한다. 나는 키가 작고 통통하기도 하고 피부톤도 까무잡잡한 편이라서 파스텔 톤같이 애매한 계열이 어울리지 않는다. 파스텔 톤은 더 뚱뚱해 보이고 화장도 어두워 보인다. 차라리 쨍한 색감을 쓰는 게 더 날씬해 보이고 단점을 보완하면서 장점을 부각할 수 있다. 밝은색이나 원색 계열의 옷을 입었을 때 날씬해 보인다. 중요한 건 메이크업이나 패션이나 나를 아는 게 중요하다. 나는 절대 청바지에 흰 티는 안 입는다. 전지현, 신민아만 소화할 수 있다. 그렇게 입으면 오히려 단점을 부각하는 것밖에 안 된다. 취향의 문제이기 때문에 어떤 뷰티도 강요하고 싶지 않지만 한 번뿐인 인생이기 때문에 자신에 대해 공부하고 꾸미는 것도 좋을 것 같다.”박나래는 방송에 출연할 때마다 의상과 메이크업에 많은 신경을 쓰는 만큼 시청자들도 그의 메이크업과 패션에 관심을 두고 궁금해 한다. 특히 ‘마이 매드 뷰티2’에서 선보이는 의상을 많은 누리꾼이 궁금해 하며 박나래에게 물어보기도 한다고.“지금도 SNS로 연락 오는 분들이 많다. 개인적으로 얘기해주고 싶은데 실장님이 옷을 준비해서 매번 어떤 브랜드인지 볼 수가 없다. 내가 완벽주의가 있어서 머리부터 발끝까지 완벽하지 않으면 안 된다. 방송에서 실수하거나 시원찮게 못하면 의상에 신경이 쓰여서 그런 거다. 그래서 의상 때문에 활약하지 못했다는 핑계를 대고 싶지 않다. 방송에서 실수해도 온전히 나 때문에 한 실수였으면 좋겠어서 의상에 신경 쓰지 않기 위해 깐깐하게 의상을 본다. 실장님도 질릴 거다. 나는 원래 옷을 좋아하고 인터넷 쇼핑을 많이 하니까 착장을 미리 보면 재질, 색감 등을 알 수 있고 그 옷이 나한테 어울릴지 안 어울릴지 안다. 때문에 별로면 별로라고 냉정하게 말한다. 나한테 잘 어울리는 옷을 입는 거다. 갖다 주는 옷을 입기보다는 내 의견이 많이 반영된다. 이번 주 주제가 뭔지 물어보고 실장님과 상의한다. 메이크업도 마찬가지다. 너무 깐깐해서 주변 사람이 피곤할 거다.”박나래는 헤어부터 메이크업, 의상까지 완벽하게 신경 쓰지만 ‘마이 매드 뷰티2’에서 두피를 진단했을 때 박나래의 머리에서 붉은 섬이 포착됐다. 많은 염색으로 혈관이 자극돼 붉은 점으로 바뀐 것.“계속 염색을 하니까 아직 개선이 안 됐다. 두피 스케일링을 받으려고 한다. 하지만 바빠서 쉽지 않다. 그렇다고 염색은 안 할 수 없고. 녹화할 때는 스케일링을 받겠다고 다짐하지만 스튜디오 나가면서 바로 까먹는다.(웃음)” 
‘마이 매드 뷰티2’에는 남자 출연자도 있는데, 요즘 남성들도 뷰티에 많은 관심이 있는 만큼 남자 출연자도 이들과 함께하고 있다. 초반에는 원이, 요즘에는 한해가 출연하고 있다. 박나래는 남자들도 메이크업에 대한 갈망이 있다고 생각하고 연애할 때는 남자친구를 꾸며주는 스타일이다.“메이크업에 대해서는 젠더의 개념이 사라진 것 같다. 남자도 뷰티에 대한 관심이 있고 누구나 뷰티에 대한 갈망이 있다고 생각한다. 본인한테 잘 어울리기만 한다면 남자들도 메이크업하는 게 좋다고 생각한다. 남자아이돌 메이크업을 보면 진한데 너무 잘 어울리지 않나. 나는 연애할 때는 남자친구는 꾸며주는 타입이다. 내 옷은 내가 알아서 하니까 쇼핑은 남자친구 때문에 따라간다. 쇼핑하면서 리처드 기어처럼 한 바퀴 돌아보라고 한다.(웃음)”남자의 메이크오버를 생각하면 아무래도 생각나는 사람은 바로 ‘나 혼자 산다’의 기안84. 이 방송에서 기안84는 전현무, 한혜진의 도움을 받아 무려 두 번의 메이크오버를 했지만 얼마 지나지 않아 다시 원래대로 돌아왔다. 박나래는 뷰티프로그램의 MC로서 ‘나 혼자 산다’ 멤버 중 새롭게 변신시켜주고 싶은 멤버로 고민도 하지 않고 기안84라고 했다. “기안84를 변신시켜주고 싶다. 하지만 원래대로 돌아온다. 사람의 몸이 무섭다.”이처럼 박나래는 뷰티프로그램부터 여행프로그램, 리얼리티 예능 등 다양한 예능프로그램을 섭렵하며 대활약을 펼치고 있다. 제작진이 박나래를 찾는 이유. 시청자들도 방송을 통해 확인할 수 있다. 온몸을 내던지는 예능감과 열정으로 방송의 재미를 업그레이드시키며 시청자들의 배꼽을 잡게 하고 있다.“열심히 하는 게 이유라고 생각한다. 대충하고 오면 직성이 안 풀린다. 내 나름대로 최선을 다하려고 한다. 방송할 때마다 같은 사람이 나와서 같은 얘기를 하면 재미가 없을 거다. 프로그램마다 다른 모습을 보여준 것을 제작진이 알아봐 준 게 아닌가 생각한다. 나를 찾아주는 것에 매번 감사하고 고맙다. 지치지 않는 나의 체력에 놀랍고 사고 없이 큰 탈 없이 할 수 있음에 항상 감사하다.”지난해에 이어 올해도 대세 프로그램들을 꽉 잡고 있는 박나래. 많은 시청자가 그의 연예대상 수상을 응원하고 있다. 하지만 박나래는 겸손한 모습을 보였다.“사람이기 때문에 기대 안 한다고 하면 거짓말인데 기대는 하되 실망하지 않을 만큼만 기대하려고 한다.” /kangsj@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 필라테스에 도전했다.박나래는 2일 자신의 인스타그램에 "필라테스의 꽃. 꽃이 피었네. 닭꼬치가. 열심히 하자. 댓글 봤습니다. 머리는 고데기. 살은 전혀 안 빠짐. 벌크업 중"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 필라테스 매트 위에서 팔과 다리를 함께 뻗고 있다. 사뭇 진지한 박나래의 표정이 웃음을 자아낸다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "너무 보기 좋네요", "나래님 화이팅", "머리 귀여워요" 등의 반응을 보였다한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다', 'tvN '풀 뜯어먹는 소리', tvN '코미디 빅리그' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 노라조 조빈이 역대급 등장으로 눈길을 끌었다.2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 노라조 조빈이 등장했다.이날 전현무는 "한국의 레이디가가를 모셔왔다"며 조빈을 소개했다.이어 조빈은 악어 부츠와 반짝이 스타킹, 사이다 모자와 하트 선글라스를 끼고 화려하게 등장했다. 또 무지개 회원 느낌을 살린 오색천을 휘날리는 충격 비주얼로 놀라움을 안겼다.이에 박나래는 "서낭당 아니냐"며 입을 다물지 못했고, 조빈은 바로 "좋은 일 있을 거다"라며 작두 스텝을 밟아 웃음을 자아냈다.  supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 이용수기자]노라조 조빈이 의상과 관련해 박나래를 언급했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 게스트로 출연한 노라조 조빈의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 '한국의 레이디 가가'라며 조빈을 소개했다.이어 등장한 조빈은 시선을 사로잡는 의상으로 등장했다. 이에 박나래는 "난 졌다"라고 말했다. 이어 이시언은 "저거 물로켓 아니야?"고 묻기도 했다. 독특한 의상 철학을 가진 조빈은 "나래씨가 제 의상을 결정하는 교보재가 된다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '나 혼자 산다' 노라조 조빈이 박나래를 보고 "미인"이라고 칭찬했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 조빈의 무지개 라이프가 공개됐다. 이날 조빈은 파격적인 헤어스타일로 등장해 시선을 끌었다. 그러면서 조빈은 만나고 싶었던 무지개회원으로 박나래를 꼽기도 했다. 조빈은 "나래 씨의 분장을 본다. 나의 교보재가 되어준다. 실제로 뵈니까 미인이시다"라고 말했다. 이에 박나래는 "조빈 씨 사이다 머리를 보고 누가 '나래 언니 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 하더라"라며 "정말 닮았다. 나도 놀랐다. 누가 보내줬는데 나도 나인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 줬다. 박나래는 조빈의 뮤직비디오에 등장한 모습을 공개했고, 전현무와 한혜진 등 모두 너무 닮았다며 놀라기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
노라조 조빈 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다'에 노라조의 조빈이 등장했다. 조빈은 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 사이다에 하트 선글라스로 꾸민 패션으로 보는 이들을 경악하게 만들었다. 박나래가 보자마자 "난 졌어"라고 말할 정도였다. 전현무는 "가장 신기한 회원이 누구냐"라고 물었고, 조빈은 망설임 없이 "나래씨"라고 해 폭소를 유발했다. 당사자인 박나래는 당황해 웃음을 더했다. 조빈은 "박나래가 나의 교보재다. 분장을 항상 보니까"라고 그 이유를 설명했다. 한편 이날 방송에서 조빈은 사이다 캔으로 독특한 헤어스타일을 만드는 과정을 공개, 시선을 사로잡았다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 노라조 조빈과 개그우먼 박나래가 남다른 동지애를 느꼈다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연했다.이날 스튜디오에 등장한 조빈은 "나는 항상 나래 씨의 분장을 본다. 나의 약간 교보재가 되는 역할을 해줬다"며 "실제로 뵈니까 되게 미인이시다"고 밝혔다.이에 박나래는 "저는 조빈 씨 사이다 머리를 보고 누가 '나래 언니. 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 했다. 그래서 봤는데 너무 비슷하더라"고 말했다.이어 박나래는 뮤직비디오 속 해당 사진을 공개했다. 박나래와 닮은 조빈 모습이 모두를 놀라게 했다.전현무는 "이거 프로필 사진으로 해도 아무도 모른다"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 노라조의 조빈이 박나래를 실제로 보니 미인이라고 얘기했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 조빈이 무지개 라이브 코너의 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 조빈은 무지개를 연상케 하는 패션에 페트병을 머리에 얹고 나타나 역대급 등장을 선보였다.전현무는 조빈에게 무지개 멤버들 중 신기한 사람이 있는지 물어봤다. 조빈은 박나래를 꼽았다. 박나래의 분장을 보고 자신의 교보재로 삼는다고.박나래는 조빈의 말에 깜짝 놀랐다. 조빈은 박나래에 대해 "실제로 뵈니까 미인이시다"라고 덧붙였다.박나래는 조빈의 사이다 머리를 언급했다. 당시 뮤직비디오 속에서 사이다 머리를 한 조빈을 보고 사람들이 박나래로 오해했었다.박나래는 직접 닮은꼴로 화제가 됐던 그 사이다 머리를 직접 보여주며 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김진아 기자] 노라조 조빈의 파격 패션에 분장여신 박나래가 놀라움을 금치 못했다. 2일 MBC '나혼자 산다‘에선 노라조 조빈의 생활이 공개됐다. 이날 조빈은 사이다병으로 장식한 머리에 하트안경을 쓰고 오색의상을 자랑하며 등장했다. 그의 파격적인 의상에 분장여신 박나래까지 “나는 졌다”라고 말하며 그의 파격적인 의상에 대한 놀라움을 드러냈다. 그는 무지개 회원들을 위한 맞춤형 의상이라고 소개했고 멤버들은 “서낭당아니냐”라는 반응으로 웃음을 자아냈다. 이어 조빈은 박나래의 분장을 즐겨 본다며 “실제로 뵈니까 미인이시다”고 덧붙였다. 또한 이날 박나래는 자신과 닮은꼴로 눈길을 모은 조빈의 사진을 공개하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘나혼자산다’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 역대급 비주얼을 뽐냈다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에 조빈이 출연했다.이날 전현무는 “한국의 레이디가가를 모셨다”며 조빈을 소개했다.  
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 조빈은 알록달록한 천을 온몸에 달고 등장했다. 하트 선글라스와 함께 머리에 사이다를 장식해 시선을 사로잡았다.이에 박나래는 “난 졌다. 서낭당 아니냐”며 놀라워했다. 이어 이시언은 “저거 물로켓 아니야?”고 말했다.조빈은 “나래 씨가 제 의상을 결정하는 교보재가 된다”고 칭찬해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 노라조 조빈이 게스트로 출연했다. MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’에 노라조 조빈이 역대급으로 강렬한 등장을 선보였다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 조빈이 게스트로 출연했다. 조빈은 무지개를 연상케 하는 패션에 페트병을 머리에 얹고 등장했다.이날 스튜디오에 등장한 조빈은 "나는 항상 나래 씨의 분장을 본다 나의 약간 교보재가 되는 역할을 해줬다"며 "실제로 뵈니까 되게 미인이시다"고 밝혔다.이에 박나래는 "누가 조빈씨 사이다 머리를 보고 '나래 언니, 이런 분장은 언제 하셨어요?'라고 했다. 그래서 봤는데 너무 비슷하더라"고 말했다.이어 박나래와 닮은꼴로 화제가 됐던 사이다 머리 사진이 공개되어 현장에 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 이민지 기자]박나래가 필라테스 삼매경에 빠졌다. 개그맨 박나래는 11월 2일 오후 자신의 인스타그램에 필라테스에 열중하고 있는 모습을 공개했다. 사진 속 박나래는 심각한 표정으로 필라테스 동작을 취하고 있다. 박나래는 "필라테스의 꽃. 꽃이 피었네 닭꼬치가. 열심히 하자. 댓글 봤습니다. 머리는 고데기. 살은 전혀 안빠짐. 벌크업 중"이라는 글로 웃음을 더했다. 네티즌들은 "복근 힘이 좋으신가봐요", "한수 배우고 싶습니다", "원래 필라테스는 살보다 자세 교정이죠", "살 안 빼도 귀여워요" 등 반응을 보였다. (사진=박나래 인스타그램) 뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
박나래 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]박나래가 필라테스 하는 모습으로 시선을 끌었다.2일 개그맨 박나래는 자신의 인스타그램에 "#필라테스 #필라테스의꽃 #꽃이피었네닭꼬치가 #열심히하자 댓글봤습니다 #머리는고데기 #살은전혀안빠짐 #벌크업중"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 진지한 표정으로 필라테스 자세를 뽐냈다. 박나래는 심각한 표정을 지으며 정확한 동작으로 최선을 다하는 모습을 보여 보는 이의 감탄을 자아냈다.한편, 박나래는 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 각종 예능에서 독보적 존재감을 뽐내며 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]개그우먼 박나래가 필라테스에 빠졌다.박나래는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "꽃이 피었네. 머리는 고데기. 살은 전혀 안 빠짐. 벌크업 중"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 필라테스 자세에 집중하고 있다. 고데기를 한 머리와 쓸데없이 진지한 표정이 웃음을 자아낸다.한편 2006년 KBS 21기 공채 개그우먼으로 데뷔한 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 비롯해 다양한 프로그램에서 활발한 활동을 펼치고 있다.beom2@sportsseoul.com사진 ㅣ 박나래 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]정준영이 발리 투어에서 우승했다.3일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 발리 3일 차 준영 투어의 모습이 그려졌다.이날 절벽 끝에 있는 비치 클럽에 방문했다. 눈앞에 펼쳐진 풍경에 멤버들은 모두 감탄을 표했다. "지상낙원이다" "대박이다" "수영장도 있다" "큰일 났다" "분위기 죽인다" "완전 유럽이다" "말도 안 돼" 등 호평을 보냈다.하지만 여기에도 함정은 있었다. 다른 베드에는 2명씩 앉아 있는 데 반해 정준영과 멤버들은 7명이서 한 베드에 앉은 것. 이에 멤버들은 "우리만 7명이냐"라며 항의했다.멤버들은 생일을 맞이한 박명수를 위해 생일 케이크를 준비하기도. 박명수는 비치 클럽의 생일 무료 케이크를 무료로 받았다. 박재정은 노래 선물을 준비했다. 박재정은 "제가 오늘 온 게 노래로 형님을 사로잡기 위해서다"라고 밝혔다.박재정은 '샹젤리제'를 번안한 곡을 불렀다. 박재정은 '나의 명수 형 소울 메이트 / 오 너무 좋아요 / 말 많다 구박해도 축하해요 / 오지 말라 해도 축하해요 / 하지만 명수 형과 함께라면 나는 좋아'라는 가사와 함께 "환갑 때도 함께해요"라는 멘트를 전했다.정준영은 박명수를 위한 영상 편지를 준비했다. 김준호는 생일 축하 영상에서 "개인적으로 내가 정준영보다 더 재미있다. 곧 있으면 환갑인데 잔치 때 꼭 불러 달라. 생신 진심으로 축하드린다. 절 한번 올리겠다"라고 말했다. 멤버들은 박명수에게 "생일상을 받았으면 오는 게 있어야 하는 거 아니냐"라고 말하며 디제잉을 제안했다. 클럽 측의 허가 아래 박명수는 디제잉을 시작했다.멤버들은 신났지만, 다른 손님들은 고요했다. 장도연은 "명수 선배가 걱정되더라. 음악까지 있는데 가만히 있으면 직무유기다"라며 흥 넘치는 캣워크를 선보였다. 장도연의 환상적인 춤사위에 다른 손님들 역시 열띤 호응을 보냈다. 박명수는 "제가 디제이를 하면서 얼핏 봤는데 창피했다. 하지만 뭔가 해 주려는 모습이 귀엽고 고마웠다"라고 말했다. 장도연과 홍석천의 활약으로 비치 클럽 내 분위기는 한껏 흥이 올랐다.다음 스폿은 사원이었다. 홍석천은 원숭이에게 모자를 뺏겼다. 원숭이는 모자를 다 뜯었다. 사원에 있던 직원의 도움으로 모자를 되찾을 수 있었다. 멤버들은 조심하자고 했지만, 2차 도난 사고가 발생했다. 원숭이는 정자 위에 올라가 쉬던 박명수의 신발을 보고는 가지고 도망간 것. 원숭이는 과일을 던져주자 신발을 버리고 도망갔다. 관리인의 도움으로 박명수는 신발을 무사히 되찾을 수 있었다.사원에서 멤버들은 석양을 보며 일정을 마무리했다. 나영은 "힘든 고민도 (석양) 앞에선 생각이 나지 않았다"라며 감탄했다. 홍석천은 "발리의 석양은 이런 것이라는 걸 보여준 거 같다. 발리의 석양을 절대 놓치지 않길 바란다"라고 전했다.준영 투어 마지막 코스는 바비큐 가게였다. 맥주와 바비큐를 먹으며 멤버들은 감탄했다. 홍석천은 "등갈비에 들어가는 소스가 단짠을 잘 표현했다. 동남아 느낌이 나기도 하고"라며 분석했다. 홍석천은 등갈비를 잘 발라먹는 시범을 보였다. 나래 투어 총점은 105점 만점에 78.5점, 세윤 투어 105점 만점에 59.5점, 준영 투어 총점은 91.5점으로 정준영이 우승했다. 준영 투어 파워 평가자인 홍석천은 "완벽했다"라고 전했다. 정준영은 스몰 럭셔리를 함께할 사람으로 홍석천을 꼽았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 정준영이 박나래와 문세윤을 제치고 발리 여행에서 우승을 차지했다. 우승한 정준영은 홍석천과 함께 발리식 마사지와 비어사이클을 즐겼다. 3일 오후 방송된 tvN '짠내투어'에서는 발리에서 마지막 날을 보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 준영 투어의 시작은 발리의 3대 해변 중 하나인 슬루반 비치였다. 준영이 슬루반 비치를 선택한 이유는 유일하게 입장료가 없는 해변이었기 대문이다. 슬루반 비치로 가는 길은 험난한 계단 길이었다. 슬루반 비치는 절경 이었다. 절벽과 절벽 사이에 아름다운 빛깔의 바다가 펼쳐졌다. 슬루반 비치에는 서핑을 즐기는 해외 각국의 젊은 이들이 모여있었다. 슬루반 비치의 진정한 절경을 감상하기 위해서 절벽과 파도를 헤쳐나가야 했다. '짠내투어' 멤버들은 몰아치는 파도에 흠뻑 젖었다. 슬루반 비치 절벽 위에 있는 카페에 도착한 멤버들은 절경을 마음껏 즐겼다. 신이 주신 바다의 절경에 다들 감탄 했다. 박명수는 "바다를 내 품안에 담은 듯한 느낌이었다"고 소감을 남겼다. 슬루반 비치의 카페는 아름다운 절경 뿐만 아니라 저렴한 가격을 자랑했다. 홍석천은 아보카드 쥬스의 맛에 감탄했다. 준영 투어의 다음 장소는 발리의 명물인 비치 클럽이었다. 정준영이 안내한 비치클럽은 새롭게 문을 연 장소였다. 절벽 위에 위치한 비치 클럽 역시도 절경이었다. 수영장 이용은 물론 다양한 음료와 음식까지 즐길 수 있는 장소였다. 멤버들은 오션뷰를 만끽 할 수 있는 베드에 자리를 잡았다. 하지만 베드는 2인용이었고, 7명이 이용하기에는 좁았다. 박재정은 "지상 낙원이었다"고 감탄했다. 정준영이 비치클럽에서 주문한 음식은 피자와 맥주와 피시 앤 칩스와 문어 요리 등이었다. 멤버들은 짜고 부드러운 요리에 감탄했다. 정준영의 준비는 한계가 없었다. 준영은 클럽 직원들과 함께 케이크를 준비하고 박명수의 생일을 축하했다. 박재정은 '오 샹젤리제'를 개사해서 생일 축하 노래를 불러줬다. 정준영은 박명수의 라이벌 김준호의 생일 축하 영상을  보여줬다.  
박명수는 비치 클럽에서 본격적으로 디제잉을 시작했다. '짠내투어' 멤버들을 제외한 다른 손님들은 박명수의 디제잉에 호응 하지 않았다. 오직 장도연과 홍석천 만이 넘치는 흥을 폭발 시켰다. 결국 두 사람의 흥은 클럽안에 전염되기 시작했다. 홍석천은 처음 만나는 관광객과 커플 댄스를 췄다. 정준영도 골반을 적극적으로 활용하는 춤을 선보였다. 비치 클럽에서 신나게 즐긴 뒤에 울루와뚜 사원으로 향했다. 사원 내부는 힌두교도들만 입장할 수 있었고, 사원 정원에는 많은 숫자의 긴꼬리원숭이들이 있었다. 긴꼬리원숭이들은 관광객들의 소지품을 훔쳐가기도 했다. 긴꼬리원숭이는 나래가 사준 홍석천의 모자를 훔쳐갔다. 힘겹게 원숭이로부터 모자를 돌려받았지만 이미 다 뜯겨진 상태였다. 원숭이의 두 번째 목표는 박명수의 신발이었다.  준영 투어의 마지막은 절벽에서 감상하는 오렌지 스카이였다. 바다위로 떨어지는 석양은 그림 이었다. 멤버들 모두 넋을 놓고 발리의 석양을 감상했다.  
저녁식사 메뉴는 돼지 BBQ였다. 어제 진행된 세윤투어에서도 돼지고기를 먹은 만큼 비교는 피할 수 없었다. 준영은 포크립과 포크촙 등과 함께 무알콜 마티니와 발리 생맥주를 주문했다. 주문한 마티니와 함께 바텐더의 특별한 댄스 이벤트까지 이어졌다. 메인 메뉴 뿐만 아니라 사이드 메뉴 역시도 환상적이었다. 하지만 적은 예산으로 인해서 부족한 양에 실망했다. 정준영은 가성비 최고의 4성급 호텔을 숙소로 잡았다. 호스텔급 가격으로 누릴 수 있는 최고의 시설을 갖춘 곳이었다. 준영은 1인당 예산 9만원중 8만 8천원을 쓰면서 알뜰하게 여행을 마쳤다. 나래 투어와 세윤 투어와 준영 투어의 승자는 누구일까. 나래투어가 음식 분야에서 1위를 차지했고, 관광 분야에서는 준영 투어가 22점으로 압도적인 1위를 기록했다. 숙소까지도 준영이 1등을 하면서 앞서 나갔다. 파워평가자의 평가만 남은 상황이었다. 나래 투어는 105점 만점의 78.5점. 세윤 투어는 59.5점을 받았다. 정준영은 105점 만점에 91.5점을 받으면서 압도적인 1위를 기록했다. 정준영이 선택한 스몰 럭셔리 파트너는 홍석천이었다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[OSEN=선미경 기자] 개그우먼 박나래가 2개월 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 유재석이 2위, 이상민이 3위 순서다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다. 
2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승한 결과다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승한 모습이다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다.5위, 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승한 결과를 나타냈다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철, 김준현,김용만, 정형돈, 데프콘, 지석진, 양세찬, 하하, 이국주, 김국진, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 코미디언 박나래가 예능방송인 브랜드평판 11월 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 지난 10월 2일부터 이달 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석, 박나래가 1위를 기록했다. 박나래가 1위를 차지한 가운데 2~5위는 남성 방송인들이 싹쓸이했다. 유재석, 이상민, 전현무, 이수근 순이었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다"라고 브랜드 분석했다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그우먼 박나래가 2달 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 유재석이 2위, 이상민이 3위 순서다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승한 결과다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승한 모습이다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다.5위, 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승한 결과를 나타냈다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다"며 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다"고 설명했다.이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철, 김준현,김용만, 정형돈, 데프콘, 지석진, 양세찬, 하하, 이국주, 김국진, 이휘재 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다 kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=서울경제스타 DB[서울경제] 개그우먼 박나래가 두 달 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다.5위, 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다.” 라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘예쁘다, 인정받다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘장도연, 나혼자산다, 건조기’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다.”라고 브랜드 분석했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래, 2위 유재석, 3위 이상민 순이었다.한국기업평판연구소는 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 조사됐다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 조사됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 나타났다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 드러났다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다.5위, 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 조사됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다"고 밝혔다.이어 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석됐다"고 덧붙였다.뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]코미디언 박나래가 두 달 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위에 이름을 올렸다. 국민MC 유재석은 박나래에 이은 2위다.한국기업평판연구소는 지난 10월 2일부터 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 3182만 2576개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 전달 브랜드 빅데이터 2954만 3365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다.1위를 차지한 박나래의 브랜드는 참여지수 49만 7243 미디어지수 27만 7992 소통지수 38만 8575 커뮤니티지수 124만 6862가 되면서 브랜드평판지수 241만 672로 분석됐다. 그의 전달 지수보다 21.41% 상승했다.유재석의 브랜드는 참여지수 85만 862 미디어지수 27만 1854 소통지수 49만 7871 커뮤니티지수 61만 4522가 되면서 브랜드평판지수 223만 5109로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 169만 4571보다 31.90% 상승한 결과다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 2954만 3365개와 비교하면 7.71% 증가했다"며 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석됐다. 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석됐다"고 설명했다.purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=스타뉴스개그우먼 박나래가 예능 방송인 브랜드 평판 1위를 차지했다.4일 한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의  예능인 40명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 박나래가 1위를 차지했다고 밝혔다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석한다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규,  김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다"고 밝혔다.이어 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래  브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석된다"라고 브랜드 분석했다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래 1위 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석결과 1위 박나래 2위 유재석 3위 이상민으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석되었다.1위 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.4위 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다.5위 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘예쁘다, 인정받다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘장도연, 나혼자산다, 건조기’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다”라고 브랜드 분석했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 유재석 3위 이상민 으로 나타났다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 4일 밝혔다. 2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다"라고 전했다. [사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석결과 1위 박나래, 2위 유재석, 3위 이상민으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 1위 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다. 2위 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다. 3위 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다. 4위 전현무 브랜드는 참여지수 335,080 미디어지수 359,172 소통지수 266,211 커뮤니티지수 570,025가 되면서 브랜드평판지수 1,530,487로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,370,508보다 11.67% 상승했다. 5위 이수근 브랜드는 참여지수 823,423 미디어지수 149,391 소통지수 184,239 커뮤니티지수 265,003가 되면서 브랜드평판지수 1,422,056로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 993,211보다 43.18% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다"고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석됐다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석됐다"고 브랜드 분석했다. 한편 2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
박나래개그우먼 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석됐다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 497,243 미디어지수 277,992 소통지수 388,575 커뮤니티지수 1,246,862가 되면서 브랜드평판지수 2,410,672로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,985,550보다 21.41% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 850,862 미디어지수 271,854 소통지수 497,871 커뮤니티지수 614,522가 되면서 브랜드평판지수 2,235,109로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,694,571보다 31.90% 상승했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 227,671 미디어지수 203,049 소통지수 616,374 커뮤니티지수 632,989가 되면서 브랜드평판지수 1,680,084로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,409,294보다 19.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘예쁘다, 인정받다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘장도연, 나혼자산다, 건조기’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다”고 분석했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 11월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 유재석 3위 이상민 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 10월 2일부터 2018년 11월 3일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 31,822,576개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 11월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 유재석, 이상민, 전현무, 이수근, 이영자, 김종민, 강호동, 차태현, 김종국, 안정환, 김숙, 양세형, 홍진경, 이효리, 박명수, 이광수, 신동엽, 김병만, 유병재, 김준호, 박수홍, 김성주, 이경규, 김건모, 서장훈, 김구라, 조세호, 송은이, 김희철 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 11월 분석결과, 박나래 브랜드가 2개월 연속 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 10월 예능인 브랜드 빅데이터 29,543,365개와 비교하면 7.71% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 20.12% 상승, 브랜드 이슈 12.54% 상승, 브랜드 소통 7.78% 상승, 브랜드 확산 1.61% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 11월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '예쁘다, 인정받다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '장도연, 나혼자산다, 건조기'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 66.03%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스투데이]금요일 밤 예능 강자 MBC '나 혼자 산다'와 출연 중인 박나래 씨가 대세 중에 대세로 자리매김했습니다.인기를 보여주는 지표인 '예능인 브랜드 평판 조사'에서 박나래 씨가 2달 연속 1위를, '나 혼자 산다'는 올해 실시한 모든 조사에서 예능 프로그램 브랜드 1위에 올랐는데요.'나 혼자 산다'에서 박나래 씨가 보여 주는 유쾌하고 솔직한 모습이 시너지를 얻으며 좋은 반응으로 이어지고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 엄앵란이 말하는 故 신성일▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 누군가에겐 불편한 할로윈 코스튬Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래가 중국음식에 도전했다.5일 오후 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'에서는 미산리에서 쉽게 배달음식을 맛볼 수 없는 태웅이네를 위해 중국음식을 준비한 박나래의 모습이 그려졌다.가을의 결실, 추수를 끝내고 숙소에 모인 멤버들. 박나래는 "미산리에서 먹을 수 없는 중국음식을 준비했다"며 "짜장면, 탕수육, 깐풍기를 준비했다"고 저녁 식사 메뉴를 예고해 기대를 자아냈다.이에 대해 박나래는 "배달음식을 접하기 힘든 태웅이네를 위해 중국음식을 해주기 위해 웍하고 재료들을 준비했다"라고 얘기해 훈훈함을 자아냈다. 이어 면을 만들기 위해 찬성과 진호가 나섰고, 이 와중에 이진호는 태웅이 어머니의 소금을 쏟아 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 중식 셰프로 변신했다. 5일 오후 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서 출연진들이 직접 중국 음식을 만드는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 탕수육부터 깐풍기까지 중국 음식의 진수를 보여주겠다고 말했다. 그는 이연복 셰프에게 직접 전화해 비밀 레시피를 전수받았다. 이연복은 "탕수육은 안심으로, 깐풍기는 뼈째로 하면 더 맛있다"며 팁을 전했다.이후 박나래는 셰프복을 갖춰 입고 요리를 시작했다. 찬성과 이진호 등은 양파를 썰며 보조했다. 춘장 맛을 본 한태웅은 "진짜 맛있어요. 딱 좋아요"라며 감탄했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
11월 예능방송인 브랜드 TOP10      한국기업평판연구소가 발표한 11월 예능방송인 브랜드 평판지수 결과, 박나래가 지난달에 이어 2개월 연속 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다. 박나래 브랜드는 본 조사에서 6월 1위에 이어 매월 꾸준히 상위권을 유지했으며, 지난달 1위에 이어 올해 세 번째 1위에 올랐다. 박나래는 ‘나혼자 산다’, ‘짠내투어’, ‘비디오스타’ 등 프로그램에서 활발한 활약을 하며 여성 예능인 최고의 활약을 이어가고 있다. 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘예쁘다, 인정받다,  감동하다’가  높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘장도연, 나혼자산다, 건조기’가  높게 분석되었다.     2위는 국민 MC 유재석이 지난달 3위에서 한 계단 올라섰고, 3위부터 5위까지는 이상민, 전현무, 이수근 순이었다.       
https://news.joins.com/issue/10871    ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(https://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]키가 박나래의 힘을 빌린 것으로 전해졌다.6일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘본격연예 한밤’ 84회에는 박나래의 힘까지 빌려 핼러윈 분장을 했다는 키의 모습이 그려졌다. 
키는 SM엔터테인먼트 핼러윈 파티에 영화 ‘해리포터’ 시리즈의 볼드모트 분장을 하고 나타나 화제가 됐다. ‘본격연예 한밤’ 취재진을 만난 키는 “이게 뭐라고 이렇게”라고 수줍어하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러면서도 본인의 등신대가 등장하자 웃음을 감추지 못했다. 싱크로율 100% 볼드모트 분장 뒤에는 뜻밖에도 박나래의 힘이 숨어 있었던 것으로 전해졌다. 키는 “나래 누나한테 조언을 부탁해서 그 팀에 도움을 받았다”라고 말했다.왜 이렇게까지 하냐는 말에 키는 “처음에는 재미있자고 했는데 1등 못해서 오기로 한 것도 있다”라며 “분장했을 때 뭔가 자신감이 생기고 다른 사람이 된 것 같은 기분 때문에 하는 것도 있다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘한밤’ 샤이니 키 사진=‘한밤’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘한밤’ 샤이니 키가 SM 할로윈 파티 비하인드 스토리를 밝혔다.6일 오후 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 SM엔터테인먼트 아티스트들이 할로윈 파티를 즐기는 모습이 그려졌다. 지난달 30일 진행된 SM엔터테인먼트 할로윈 파티에서는 샤이니 키가베스트 드레서 1등을 차지했다. 키는 머리부터 발끝까지 볼드모트로 완벽 변신해 화제를 모았다. 키는 볼드모트 분장에 대해 “박나래 씨한테 조언을 얻었고, 박나래 씨 분장팀의 도움을 받았다”고 말했다. 특히 키는 매년 할로윈 파티에서 화려한 분장으로 주목 받았다. 그는 “왜 이렇게 열심히 하느냐”는 물음에 “처음에는 재미있자고 했는데 1등 못해서 오기로 한 것도 있다”고 답했다.그러면서 “분장했을 때 자신감이 생기고 다른 사람이 되는 것 같은 기분이 든다. 매년 화제가 된다”고 덧붙였다.그는 “11월만 되면 저에게 굉장한 관심을 가져주시는 많은 분들께 감사드린다. 늘 즐거움을 드리는 키 되겠다”고 감사함을 전했다 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 샤이니 키가 할로윈 '볼드모트' 분장 비하인드 스토리를 밝혓다.6일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에는 샤이니 키가 출연해 화제가 된 할로윈 분장에 대해 말했다.앞서 샤이니 키는 SM 엔터테인먼트 할로윈 행사에 소설 '해리포터'의 등장인물인 볼드모트 분장으로 등장, 1위를 차지했다.이날 키는 "박나래 분장팀의 도움을 받아서 완성했다"며 "처음에는 재미로 했는데, 1등을 못해서 오기로 했다"며 역대급 분장의 비하인드 스토리를 밝혔다.이어 "매년 11월만 되면 나에게 많은 관심을 가져주셔서 감사하다. 앞으로도 즐거움을 드리는 연예인이 되겠다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘한밤’ 키가 할로윈 분장 1등의 비하인드 스토리를 밝혔다. 지난 6일 방송된 SBS 연예프로그램 ‘본격연예 한밤’에서는 지난달 31일 SM 엔터테인먼트 사옥에서 열린 할로윈 파티에 대해 이야기를 나눴다. 이날 샤이니 키가 직접 인터뷰에 응하며 화제가 된 할로윈 분장에 대해 언급했다. 샤이니 키는 할로윈 파티 당시 영화 ‘해리포터’ 시리즈의 악당 볼드모트로 완벽 변신해 ‘베스트드레서’ 1등을 차지했다.  키는 정교한 분장에 대해 “박나래 씨한테 조언을 얻고 박나래 씨 분장팀의 도움을 받았다”고 밝혔다. 개그우먼 박나래 역시 배우 차승원, 마동석 등으로 완벽 변신하며 ‘분장의 달인’으로 불린다. 그간 만화영화 ‘심슨’ 시리즈의 마지 심슨, 패스트푸드 전문점 ‘맥도날드’의 시그니처 삐에로 캐릭터 등으로 변신해 화제가 된 키는 “왜 이렇게 열심히 하냐”는 질문에 “처음에는 재미있자고 했는데 1등 못해서 오기로 한 것도 있다”고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 키는 “분장했을 때 자신감이 생기고 다른 사람이 되는 것 같다”며 “11월만 되면 제게 큰 관심을 가져주시는 많은 분들께 감사 드린다. 늘 즐거움을 드리는 키가 되겠다”고 덧붙이며 팬들에 감사 인사를 전했다.한편, 키는 지난 6일 첫 솔로곡 ‘포에버 유어스(forever yours)’를 공개했다. ‘포에버 유어스’는 청량한 트로피컬 하우스의 바이브가 돋보이는 R&B 팝 곡으로, 키의 매력적인 보컬과 개성 있는 퍼포먼스를 모두 만날 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진|SBS 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램[헤럴드POP=장민혜 기자]개그우먼 박나래가 모티바 핑크 챌린지에 참여했다.박나래는 7일 오후 자신의 인스타그램에 "미녀 개그우먼 박나래입니다. 유방암 환우들을 위한 모티바 핑크 챌린지 배우 최서후 님 지목을 받아 참여하게 되었습니다"라고 입을 열었다.이어 그는 "모티바 핑크챌린지는 아이스버킷챌린지처럼 운동영상이나 사진,1km달리기 또는 운동한 내용을 인증해주시면 *대한 암협회*에서 유방암 환자분들에게 10000원씩 기부된다고 합니다!"라며 "다음으로 이어갈 세 분은 운동하는 미녀 개그우먼 한윤서, 낚시하는 래퍼 마이크로닷, 잘생긴 펜타곤 홍석"이라고 전했다.공개된 사진 속 박나래는 넓은 바다에서 서핑 보드를 들고 걷고 있는 모습이다. 하늘이 고스란히 비치는 맑은 바다가 인상 깊게 눈에 들어온다.한편 박나래는 tvN '짠내투어' 등 다양한 예능프로그램을 통해 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 모티바 핑크 챌린지에 참여했다.박나래는 7일 자신의 인스타그램에 "유방암 환우들을 위한 모티바 핑크 챌린지 배우 최서후님 지목을 받아 참여하게 됐다. 모티바 핑크 챌린지는 아이스 버킷 챌린지처럼 운동 영상이나 사진, 1km 달리기 또는 운동한 내용을 인증해주시면 대한암협회에서 유방암 환자분들에게 10000원씩 기부된다고 한다"고 밝혔다.박나래는 이어 "다음으로 이어갈 세분은 운동하는 미녀 개그우먼 한윤서, 낚시하는 래퍼 마이크로닷, 잘생긴 펜타곤 홍석"이라고 덧붙이며 모티바 핑크 챌린지의 다음 주자를 지목했다.한편 박나래는 tvN '짠내투어' '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 박나래 SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 모티바 핑크 챌린지에 동참했다.박나래는 7일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요 미녀개그우먼 박나래입니다 유방암 환우들을 위한 #모티바핑크챌린지 배우 최서후님 지목을 받아 참여하게 되었습니다모티바 핑크챌린지는 아이스버킷챌린지처럼 운동영상이나 사진,1km달리기 또는 운동한 내용을 인증해주시면 *대한 암협회*에서 유방암 환자분들에게 10000원씩 기부된다고 합니다!" 라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 박나래는 "다음으로 이어갈 세 분은 운동하는 미녀개그우먼 한윤서. 낚시하는 래퍼 마이크로닷. 잘생긴 펜타곤 홍석"이라며 다음 주자를 지목했다.사진 속 박나래는 해변에서 서핑보드를 들고 걷고 있다. 작은 체구에도 빛나는 박나래의 멋진 근육이 눈길을 끈다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "나래코기 멋져요", "존경해요", "좋은 일 하시네요" 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '풀 뜯어먹는 소리' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자]샤이니 키가 코미디언 박나래를 닮고 싶은 패셔니스타로 꼽았다.11월 7일 방송된 MBC FM4U '양요섭의 꿈꾸는 라디오' 꿈꾸라 초대석에는 솔로로 데뷔한 샤이니 키가 게스트로 출연했다.이날 키는 박나래에 대해 "정말 존경한다. 제 기준에서 옷을 정말 잘 입는 분이다. 상황에 맞춰 웃기게도 입었다가 멋지게도 입었다가 하는 게 너무 멋있다"고 말했다. 
이어 "저도 연기를 할 때 거지 역, 부자 역이라고 하면 제가 입고 싶은 옷만이 아니라 상황에 맞는 옷을 입어야겠다고 생각했다"고 전했다.그러면서도 키는 "청취자 분들께 옷을 잘 입는 법을 알려달라"는 DJ 양요섭 질문에 "모든 사람이 다 패션에 관심이 있을 필요는 없다"고 답했다. (사진=MBC FM4U '양요섭의 꿈꾸는 라디오' 보는라디오 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그우먼 박나래가 유방암 환우들을 위해 모티바핑크챌린지에 동참했다.8일 박나래는 자신의 SNS에 “안녕하세요 미녀개그우먼 박나래입니다 유방암 환우들을 위한 모티바핑크챌린지 배우 최서후 지목을 받아 참여하게 됐다”면서 사진을 게재했다.박나래에 따르면 모티바 핑크챌린지는 아이스버킷챌린지처럼 운동 영상이나 사진, 1km달리기 또는 운동한 내용을 인증해주면 대한암협회에서 유방암 환자들에게 10000원씩 기부된다.또한 박나래는 개그우먼 한윤서, 래퍼 마이크로닷, 그룹 펜타곤 멤버 홍석을 지목했다.한편 모티바 핑크 챌린지는 모티바코리아와 대한암협회가 함께하는 사회 공헌 기부 캠페인이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=박나래 SNS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일(목)에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' (이하 '마매뷰2')에서 '바디 적신호'를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 '부기'를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 '부기 빼기' 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 "나는 그냥 부은 채로 살아"라고 고백했다. 이어 "부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 '다이어트'가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 '8주간의 기적'이라는 다이어트 프로젝트를 통해 "8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다"고 밝혔다. 하지만 "프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다"고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 "휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다"고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 "설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다"고 말해 '관리 끝판왕'의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 '방어템'을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]개그우먼 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.11월8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개한다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대전화 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말했다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다. 
이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다. (사진=JTBC4 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 매드 뷰티2’의 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다.반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은 듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다.미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
‘마매뷰2’ 박나래 “8주간 6kg 뺐지만 1주만에 7kg 쪘다”박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.제작진에 따르면 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일 방송되는 ‘마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘마매뷰2’ 박나래 / 사진제공=JTBC4개그우먼 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 예능프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 박나래가 다이어트 성공과 실패 사례를 밝힌다.최근 진행된 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 “‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 이어 “하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다.‘마매뷰2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다.반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다.미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울신문 En] 
‘마매뷰2’ 박나래, 다이어트박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다.미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일 목요일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2‘에서 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스엔 박아름 기자]개그맨들이 대거 소속된 JDB엔터테인먼트의 야유회가 공개된다.  11월9일 E채널에서 첫 방송되는 ‘스타 야유회 놀벤져스’(이하 놀벤져스)에서 예능계 新 대세조합으로 떠오른 이수근, 유민상, 박성광, 김동현 놀벤져스 4인방이 JDB 엔터테이먼트와 함께한 첫 야유회가 전파를 탄다. 이날 방송에서 MC 이수근은 JDB 엔터테인먼트와 본격적인 야유회에 앞서 내로라하는 개그맨 선후배가 총 집합한 모습을 보고, 즉석에서 ‘사내 서열 정하기’를 제안한다. 이에 JDB 식구들은 한 명씩 버스에 탑승, 스스로 생각하는 본인의 서열 좌석을 선택하기 시작했다. 그들은 대체로 겸손한 모습으로 일관하며, 트러블 없이 서열 중위권 좌석부터 채워나갔다는 후문. 그러나 ‘민경 장군’ 김민경의 등장과 함께 불꽃 튀는 순위 쟁탈전이 시작된다. 김민경은 “일부러 ’맛있는 녀석들‘ 멤버들의 사진을 준비했다”며 김준현을 등에 업고 당당히 1위 자리를 차지한다. 그러나 기쁨도 잠시, 김지민이 절친 박나래의 등신대를 들고 버스에 탑승한다. 김지민은 버스에 오르자마자 “1위 나오라”고 외쳐 웃음을 자아낸다. ‘놀벤져스’ MC이자 JDB 소속인 유민상은 “둘 중 누가 진짜 서열 1위인지 어떻게 아냐?”는 질문으로 서열 전쟁에 다시 불이 붙인다. 김민경과 김지민은 서로 자신의 동료가 더 잘 나간다며, 본격적인 순위 다툼을 시작해 현장을 웃음 바다로 만든다.끝나지 않을 것 같은 서열 다툼에 이를 지켜보던 최고참 김대희가 JDB 이강희 대표에게 전화를 걸어 즉석에서 박나래, 김준현의 실제 수입을 물어보는 해프닝까지 발생한다. 이강희 대표는 당황스러움을 숨기지 못했지만 결국 최근 수입 1위는 물론, 회사 창사 이래 누적 수입 1위까지 공개한다. (사진=티캐스트 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 미친 예능감을 자랑하는 개그맨들이 대거 소속된 JDB엔터테인먼트의 야유회가 공개된다.  9일 태광그룹 티캐스트 계열 E채널에서 첫 방송되는 ‘스타 야유회 놀벤져스’(이하 놀벤져스)에서예능계 新 대세조합으로 떠오른 이수근, 유민상, 박성광, 김동현 놀벤져스 4인방이 JDB 엔터테이먼트와 함께한 첫 야유회가 전파를 탄다.  이날 방송에서 MC 이수근은 JDB 엔터테인먼트와 본격적인 야유회에 앞서 내로라하는 개그맨 선후배가 총 집합한 모습을 보고, 즉석에서 ‘사내 서열 정하기’를 제안한다. 이에 JDB 식구들은 한 명씩 버스에 탑승, 스스로 생각하는 본인의 서열 좌석을 선택하기 시작했다. 그들은 대체로 겸손한 모습으로 일관하며, 트러블 없이 서열 중위권 좌석부터 채워나갔다는 후문.  그러나 ‘민경 장군’ 김민경의 등장과 함께 불꽃 튀는 순위 쟁탈전이 시작된다. 김민경은 “일부러 ’맛있는 녀석들‘ 멤버들의 사진을 준비했다”며, 김준현을 등에 업고 당당히 1위 자리를 차지한다.  그러나 기쁨도 잠시, 김지민이 절친 박나래의 등신대를 들고 버스에 탑승한다. 김지민은 버스에 오르자마자 “1위 나오라”고 외쳐 웃음을 자아낸다. ‘놀벤져스’ MC이자 JDB 소속인 유민상은 “둘 중 누가 진짜 서열 1위인지 어떻게 아냐?”는 질문으로 서열 전쟁에 다시 불을 붙인다. 김민경과 김지민은 서로 자신의 동료가 더 잘 나간다며, 본격적인 순위 다툼을 시작해 현장을 웃음 바다로 만든다. 끝나지 않을 것 같은 서열 다툼에 이를 지켜보던 최고참 김대희가 JDB 이강희 대표에게 전화를 걸어 즉석에서 박나래, 김준현의 실제 수입을 물어보는 해프닝까지 발생한다. 이강희 대표는 당황스러움을 숨기지 못했지만 결국 최근 수입 1위는 물론, 회사 창사 이래 누적 수입 1위까지 공개한다. 박나래, 김준현의 입이 떡 벌어지는 수입과 JDB 엔터테인먼트의 웃음 빵빵 터지는 야유회는 9일 티캐스트 E채널을 통해 공개된다.[사진제공=티캐스트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC4 '마이 매드 뷰티2' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' (이하 '마매뷰2')에서 '바디 적신호'를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 '부기'를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 '부기 빼기' 꿀팁을 공개했다. 반면 박나래는 "나는 그냥 부은 채로 살아"라고 고백했다. 이어 "부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 '다이어트'가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 '8주간의 기적'이라는 다이어트 프로젝트를 통해 "8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다"고 밝혔다. 하지만 "프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다"고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 "휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다"고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 "설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다"고 말해 '관리 끝판왕'의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 '방어템'을 소개하기도 했다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송: 11월 8일(목) 저녁 8시 30분 
 
박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일(목)에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' (이하 '마매뷰2')에서 '바디 적신호'를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 '부기'를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 '부기 빼기' 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 "나는 그냥 부은 채로 살아"라고 고백했다. 이어 "부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 '다이어트'가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 '8주간의 기적'이라는 다이어트 프로젝트를 통해 "8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다"고 밝혔다. 하지만 "프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다"고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 "휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다"고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 "설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다"고 말해 '관리 끝판왕'의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 '방어템'을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일(목)에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 안겼다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일(목) 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='마이 매드 뷰티2' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 대한민국 대표 개그맨 소속사인 JDB 엔터테인먼트의 서열 1위, 실세가 공개된다.9일 첫 방송되는 E채널 '스타 야유회 놀벤져스'(이하 놀벤져스)에서는 이수근, 유민상, 박성광, 김동현 놀벤져스 4인방이 JDB 엔터테이먼트와 함께한 첫 야유회의 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 MC 이수근은 JDB 엔터테인먼트와 본격적인 야유회에 앞서 내로라하는 개그맨 선후배가 총 집합한 모습을 보고, 즉석에서 '사내 서열 정하기'를 제안했다.이에 JDB 식구들은 한 명씩 버스에 탑승, 스스로 생각하는 본인의 서열 좌석을 선택하기 시작했다. 그들은 대체로 겸손한 모습으로 일관하며, 트러블 없이 서열 중위권 좌석부터 채워나갔다. 그러나 김민경의 등장과 함께 불꽃 튀는 순위 쟁탈전이 시작됐다. 김민경은 "일부러 '맛있는 녀석들' 멤버들의 사진을 준비했다"며 김준현을 등에 업고 당당히 1위 자리를 차지했다. 그러나 기쁨도 잠시, 김지민이 절친 박나래의 등신대를 들고 버스에 탑승, 버스에 오르자마자 "1위 나오라"고 외쳐 웃음을 자아냈다. 이에 '놀벤져스' MC이자 JDB 소속인 유민상은 "둘 중 누가 진짜 서열 1위인지 어떻게 아냐?"는 질문으로 서열 전쟁에 다시 불이 붙였다. 김민경과 김지민은 서로 자신의 동료가 더 잘 나간다며, 본격적인 순위 다툼을 시작해 현장을 웃음 바다로 만들었다.이를 지켜보던 최고참 김대희는 결국 JDB 이강희 대표에게 전화를 걸어 즉석에서 박나래, 김준현의 실제 수입을 물어봤다. 이강희 대표는 당황스러움을 숨기지 못했지만 결국 최근 수입 1위는 물론, 회사 창사 이래 누적 수입 1위까지 공개했다고.'놀벤져스'는 9일 오후 10시에 첫 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 티캐스트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다. 
8일(목)에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은 듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “나래 씨 TV로 잘 보고 있어요. 특히 ‘나 혼자 산다’ 팬입니다. 건강하게 오래오래 활동해 주세요”, “연말대상 박나래 파이팅!”, “박나래 가식 없어서 좋아요”, “왜 이렇게 귀여운지ㅋㅋㅋ 항상 열심히 사는 것 같아 보기 좋음” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | JTBC4 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]미친 예능감을 자랑하는 개그맨들이 대거 소속된 JDB엔터테인먼트의 야유회가 공개된다. 9일E채널에서 첫 방송되는 '스타 야유회 놀벤져스'(이하 놀벤져스)에서예능계 新 대세조합으로 떠오른 이수근, 유민상, 박성광, 김동현 놀벤져스 4인방이 JDB 엔터테이먼트와 함께한 첫 야유회가 전파를 탄다. 이날 방송에서 MC 이수근은 JDB 엔터테인먼트와 본격적인 야유회에 앞서 내로라하는 개그맨 선후배가 총 집합한 모습을 보고, 즉석에서 '사내 서열 정하기'를 제안한다.이에 JDB 식구들은 한 명씩 버스에 탑승, 스스로 생각하는 본인의 서열 좌석을 선택하기 시작했다. 그들은 대체로 겸손한 모습으로 일관하며, 트러블 없이 서열 중위권 좌석부터 채워나갔다는 후문. 그러나 '민경 장군' 김민경의 등장과 함께 불꽃 튀는 순위 쟁탈전이 시작된다. 김민경은 "일부러 '맛있는 녀석들' 멤버들의 사진을 준비했다"며, 김준현을 등에 업고 당당히 1위 자리를 차지한다. 그러나 기쁨도 잠시, 김지민이 절친 박나래의 등신대를 들고 버스에 탑승한다. 김지민은 버스에 오르자마자 "1위 나오라"고 외쳐 웃음을 자아낸다. '놀벤져스' MC이자 JDB 소속인 유민상은 "둘 중 누가 진짜 서열 1위인지 어떻게 아냐?"는 질문으로 서열 전쟁에 다시 불이 붙인다. 김민경과 김지민은 서로 자신의 동료가 더 잘 나간다며, 본격적인 순위 다툼을 시작해 현장을 웃음 바다로 만든다.끝나지 않을 것 같은 서열 다툼에 이를 지켜보던 최고참 김대희가 JDB 이강희 대표에게 전화를 걸어 즉석에서 박나래, 김준현의 실제 수입을 물어보는 해프닝까지 발생한다. 이강희 대표는 당황스러움을 숨기지 못했지만 결국 최근 수입 1위는 물론, 회사 창사 이래 누적 수입 1위까지 공개한다.박나래, 김준현의 입이 떡 벌어지는 수입과 JDB 엔터테인먼트의 웃음 빵빵 터지는 야유회는 9일 티캐스트 E채널을 통해 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 지연주 기자]그룹 샤이니 멤버 키가 SM 핼러윈 파티 볼드모트 분장 비하인드 에피소드를 공개했다.키는 11월 8일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 게스트로 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다. 
한 청취자는 키에게 "SM 핼러윈 파티에서 1등한 볼드모트 분장을 봤다. 1등할 만한 분장이라고 생각한다"고 메시지를 보냈다. 키는 "좋게 봐주셔서 감사하다. 5년 만에 1등을 했다"고 말했다.DJ 최화정은 키의 핼러윈 분장 사진을 본 뒤 "클래스가 남다르다. 진짜 똑같다. 1등할 만하다"고 칭찬했다. 키는 "원래는 스스로 분장을 하는 편이다. 그런데 이번엔 박나래 씨 분장팀을 섭외해서 1시간 만에 분장을 마쳤다. 그 덕분에 1등했다"고 설명했다.최화정은 "열정이 대단하다. 상품은 뭐였는가?"라고 질문했다. 키는 "몰디브 항공권과 호텔 숙박권이었다. 그런데 앨범 활동 때문에 못 갈 것 같아서 부모님께 드리려고 생각 중이다"고 밝혔다. (사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 캡처/SM타운 인스타그램) 
뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
보이는라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]샤이니 키가 할로윈 분장 대회에서 볼드모트로 1위를 차지한 일화를 공개했다.8일 방송된 SBS 라디오 파워FM '최화정의 파워타임'에는 솔로 데뷔에 나선 키가 출연했다.이날 SM 할로윈 행사에 대한 얘기가 나오자 키는 "영화 '해리포터'에 나오는 볼드모트로 분장해서 5년 만에 처음 1등 해봤다"고 밝혔다.이에 DJ 최화정은 "보통 열심히 하는 게 아니구나. 이 정도면 숙연해진다"며 키의 분장을 보고 감탄했다.키는 "그 전까지는 저 혼자서 분장을 했다. 이번에 제가 처음으로 분장팀을 불러봤다. 박나래 씨 하는 분장 팀에 부탁해서 1시간 안 걸렸다"며 "스케줄 때문에 파티에 직접 못 가서 등신대로 참여했다. 파티 며칠 전, 분장하고 촬영해서 찍어 보냈다"고 열정 가득했던 비화를 전했다.키는 당시 파티에서 현장 투표 결과 1위를 차지해 몰디브 여행상품권을 받았다, 이와 관련 키는 "몰디브 비행기 티켓이랑 숙박권을 보내주셨다. 그런데 올해 안에 쓸 일이 있을까 싶어서 부모님 드릴까 생각 중이다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '최파타' 샤이니 키가 최근 SM엔터테인먼트 할로윈 코스튬 파티에서 1위를 차지한 소감을 밝혔다.8일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'(이하 최파타) 보이는 라디오에는 키가 출연해 입담을 뽐내는 모습이 전파를 탔다.이날 DJ 최화정은 "회사 내부 이벤트에서 코스튬 1위를 했더라"고 말문을 열었고, 키는 "'해리포터'에 나오는 볼드모트 분장을 해서 5년 만에 처음으로 1등 했다"고 답했다.키는 이어 "그전까지는 혼자 했는데 올해 처음으로 분장을 받았다. 박나래 씨 분장팀에 부탁해서 1시간 만에 완성했다"고 설명해 이해를 돕기도.그는 "스케줄 때문에 등신대로 참여했다. SNS에서 화제가 되면서 '이제 그만해야지' 하면서도 그만둘 수 없더라"며 쑥스러워해 시선을 모았다. / nahee@osen.co.kr[사진] '최파타' 보이는 라디오 방송화면 캡처
[일간스포츠 정여진]   
'최파타' 샤이니 키가 SM 할로윈 파티에서 1등한 소감을 밝혔다.키는 8일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 입담을 자랑했다.최근 키는 SM 할로윈 파티에서 '해리포터' 시리즈의 볼드모트 분장으로 1등을 차지해 화제를 모았다. 키는 "좋게 봐주셔서 감사하다. 5년 만에 1등을 했다"고 말했다.DJ 최화정도 "클래스가 남다르다. 진짜 1등할 만하다"고 감탄했다. 키는 "원래 스스로 분장을 하는 편이다. 그런데 이번엔 박나래 씨 분장팀을 섭외해서 1시간 동안 분장을 했다. 덕분에 1등했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.상품은 몰디브 항공권과 호텔 숙박권이었다고. 키는 "앨범 활동 때문에 할 게 너무 많아서 부모님께 드리려고 생각 중이다"고 말했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[서울경제] 박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘바디 적신호’를 주제로 한 공감차트를 소개될 예정이다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.한편 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=SBS 파워FM[서울경제] 샤이니 키가 SM 할로윈 파티에서 1등한 소감을 밝혔다.8일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에는 최근 솔로 앨범을 발표한 샤이니 키가 출연했다. 이날 DJ 최화정은 “회사 내부 이벤트에서 코스튬 1위를 했더라”며 “클래스가 남다르다. 진짜 1등할 만하다”고 말했다. 이에 키는 “‘해리포터’에 나오는 볼드모트 분장을 해서 5년 만에 처음으로 1등 했다”고 답했다. 이어 키는 “원래 분장을 혼자 해왔는데 이번만큼은 욕심이 생기더라”라며 “그래서 이번에는 박나래씨 전담 분장팀을 섭외했다. 덕분에 1등했다”고 밝혔다. 그러면서 키는 “스케줄로 파티에 직접 참여하지 못했다. 그래서 파티에 분장을 하고 찍은 사진으로 만든 등신대를 보냈다”라면서 상품으로 받은 몰디브 항공권과 호텔 숙박권도 부모님을 드릴 계획임을 밝혔다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박나래 인스타그램[서울경제] 웹툰작가 기안84와 개그우먼 박나래의 친분샷이 화제다최근 박나래는 본인의 인스타그램에 “#생일파티 #기안84 #박나래 #10월22일 #10월25일 #나래바르뎀 #나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다 #상암동 #바당 #이시언회원님 #달심회원님#전회장님 작업중 불참 #쌈디회원님”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 기안84는 박나래와 함께 생일 케이크를 들고 있다. 박나래는 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 두 사람의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.한편 두 사람은 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마매뷰2’ 박나래가 다이어트 체험 에피소드를 공개했다. JTBC 제공박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다.JTBC ‘마이 매드 뷰티2’ (이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘바디 적신호’를 주제로 공감차트를 소개했다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다. 반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 “휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.이날 MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 ‘방어템’을 소개하기도 했다.박나래가 체험한 8주간의 기적 프로젝트는 8일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC ‘마이 매드 뷰티2'에서 확인할 수 있다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 다이어트 경험담을 공개했다.8일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 '바디 적신호'라는 주제로 꾸며진다.녹화 당시 MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 ‘부기’를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 ‘부기 빼기’ 꿀팁을 공개했다.반면, 박나래는 “나는 그냥 부은 채로 살아”라고 고백했다. 이어 “부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은 듯한 기분이 든다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 ‘다이어트’가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 ‘8주간의 기적’이라는 다이어트 프로젝트를 통해 “8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다”고 밝혔다. 하지만 “프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다”고 고백해 출연진을 폭소케 했다.미주는 "휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다”고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 “설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다”고 말해 ‘관리 끝판왕’의 면모를 보여줬다.'마이 매드 뷰티2'는 8일 오후 8시 30분에 방송된다.[사진 = JTBC4 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
박나래가 8주간 체험한 다이어트 경험을 공개했다. 8일 방송된 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에는 '바디 적신호'를 주제로 공감차트를 소개했다.MC들은 관리의 필요성을 느끼게 되는 순간으로 '부기'를 꼽으며 공감대를 형성했다. 모델 이진이는 아침 반신욕, 뜨거운 물 샤워, 뜨거운 타올로 목 뒤 풀기 등 자신만의 부기 빼기 꿀팁을 공개했다. 반면 박나래는 "나는 그냥 부은 채로 살아"라고 고백했다. "부은 채로 사는 것이 꼭 나쁜 방법은 아니다. 남들보다 행복지수가 높다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은듯한 기분이 든다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.'다이어트'가 화두에 오르자, MC들은 각자의 관리 비법을 소개했다. 박나래는 '8주간의 기적'이라는 다이어트 프로젝트를 통해 "8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다. 프로젝트 후 폭식으로 1주 만에 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다"고 고백해 큰 웃음을 안겼다. 미주는 "휴대폰 잠금 화면에는 살 빠지기 전 사진을, 배경화면에는 살이 빠진 사진을 넣어 매일 자극을 받는다"고 말해 눈길을 끌었다. 이진이는 "설거지 할 때도 스쿼트 자세를 유지한다"면서 '관리 끝판왕'의 면모를 보여줬다.MC들은 겨울을 맞아 찬 바람에도 촉촉한 피부를 유지할 수 있는 5가지 방어템을 소개했다.'마이 매드 뷰티2'는 매주 목요일 오후 8시 30분 JTBC4와 네이버 V LIVE에서 동시 방송된다. JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진=박나래 인스타그램웹툰작가 기안84와 개그우먼 박나래의 다정한 모습이 포착돼 눈길을 모은다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "#생일파티 #기안84 #박나래 #10월22일 #10월25일 #나래바르뎀 #나혼자 #회식 #무지개 #합동생파 #축하합니다 #상암동 #바당 #이시언회원님 #달심회원님#전회장님 작업중 불참 #쌈디회원님"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 기안84는 박나래와 함께 생일 케이크를 들고 있다. 특히 두 사람의 다정한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 기안84는 웹툰 '패션왕'에 이어 '복학왕'을 연재 중이며 현재는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에도 출연 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘최화정의 파워타임’ 샤이니 키가 출연했다. SBS '최화정의 파워타임’ 캡처샤이니 키가 'SM 할로윈 파티' 볼드모트 분장에 대한 이야기를 전했다. 8일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 키가 출연해 입담을 자랑했다.한 청취자는 키에게 "SM 핼러윈 파티에서 1등한 볼드모트 분장을 봤다. 1등할 만한 분장이라고 생각한다"고 메시지를 보냈다. 키는 "좋게 봐주셔서 감사하다. 5년 만에 1등을 했다"고 말했다.이날 키는 "원래 분장을 혼자 해왔다. 그런데 이번만큼은 욕심이 생기더라"라며 "그래서 이번에는 박나래씨 전담 분장팀을 섭외했다. 1시간 밖에 걸리지 않았다"고 말했다.키는 스케쥴이 있어 파티에 참석하지 못했다. 그는 "파티에 분장을 하고 찍은 사진으로 만든 등신대를 보냈다"며 "그런데도 1등을 해서 매우 뿌듯했다"고 밝혔다. 최화정은 "열정이 대단하다. 1등 상품은 뭐였는가?"라고 질문했다. 키는 "몰디브 항공권과 호텔 숙박권이었다. 그런데 앨범 활동 때문에 바빠서 부모님께 드리려고 생각 중이다"고 답했다.한편 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'은 월~일요일 오후 12시 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 헨리의 집이 공개됐다.9일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 오랜만에 헨리가 스튜디오를 찾았다.이날 헨리는 안경과 슈트로 한껏 멋을 내고 등장했다. '슈퍼맨' 같은 스타일을 선보인 헨리의 훤칠한 모습에 기안84는 "낯설다'며 어색한 웃음을 지었다.지난주 헨리는 아빠와 훈훈한 모습을 보여 화제가 됐다. 이에 헨리는 방송을 아직 보지 않은 듯 "안 이상하게 나왔냐. 아빠가 나오니까 너무 어색했다. 아빠랑 진짜 안 친하다"고 민망해 했다. 그러자 박나래는 "저 정도면 진짜 친한 거다"라고 말했다. 한편 이날 방송에서는 헨리의 캐나다 집이 공개됐다. 드라마 세트장처럼 넓은 2층집에 박나래는 "드라마에 나오는 재벌집 같다"며 감탄했다.특히 헨리의 집에는 음악방이 따로 있을 정도로 수많은 악기가 있어 눈길을 끌었다. 또한 헨리의 방 곳곳에는 그의 어린 시절 사진이 있어 미소를 유발했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나 혼자 산다’ 헨리의 집이 공개됐다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 헨리가 캐나다 토론토에 있는 집을 공개해 감탄을 자아냈다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지와 함께 추수감사절을 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 토론토 집에 도착한 헨리는 아버지와 함께 저녁 요리를 시작했다. 평소 요리를 즐겨하는 아버지의 지시에 따라 헨리는 태국 카레 만들기에 도전했다. 헨리는 "너무 어색했지만 함께 만들어보니 신기했다"고 말했다.헨리가 어린 시절부터 지내 왔던 이 집에는 드라마에서 나오는 듯한 널찍한 응접실은 물론 각종악기를 비롯한 음악방까지 존재했다. 또 네 개의 침실과 2층 인테리어로 시선을 끌었다.헨리의 집을 보던 박나래는 "드라마에 나오는 재벌집 같다"라고 소감을 밝혔다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 오후 11시 10분 매주 금요일 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=강서정 기자] 또 뷰티프로그램이냐고 할 수 있겠지만 ‘마이 매드 뷰티2’는 마치 동네 언니들과 수다 떠는 듯한 느낌을 준다. 친구들이 모여서 피부 또는 메이크업에 대한 고민이 있을 때 들어주고 어떤 립스틱이 좋고 어떤 아이크림이 좋은지 추천하는 것처럼 말이다.사실 뷰티프로그램은 대부분 ‘정보’ 위주지만 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 시청자의 고민 사연을 받아 이에 대해 얘기를 나누고 조언을 해주는 정도로만 정보를 준다. 시청자들이 편하게 이 프로그램을 보는 이유이기도 하다.이에 ‘마이 매드 뷰티2’는 요즘 방송되고 있는 뷰티프로그램 중 동영상 조회수가 압도적으로 높아 1위를 기록했다.‘마이 매드 뷰티2’의 장수영 PD를 만나 프로그램의 매력, 그리고 MC 박나래, 효연, 미주, 이진이에 대한 얘기를 들어봤다.“일반적인 정보성 예능이긴 하지만 좀 더 재미있고 시청자들이 공감하는 프로그램으로 진화시키고 싶었다. ‘마이 매드 뷰티2’는 화장품에 대한 정확한 정보를 드리되 사연을 보낸 시청자의 고민에 맞는 제품만 소개한다. 뷰티프로그램이지만 토크쇼의 형식을 띄고 있기도 하다. 편하게 얘기를 하다 보면 시청자들도 자연스럽게 정보를 받아들일 수 있기 때문에 시청자의 사연에 초점을 맞춘다. 박나래가 피부가 예민하고 건조한데 평이 좋은 제품을 써도 덜 촉촉하다고 얘기하기도 한다. 시청자들이 ‘나는 써봤는데 좋은데?’라고 하지 않는다. 박나래와 같이 경험을 바탕으로 얘기해주는 식으로 제품 정보를 드리려고 한다. 화장품은 각자 취향이고 MC들이 자유롭게 얘기하는 가운데 필요한 정보를 자연스럽게 가지고 가는 거다. 화장품 구매할 때 리뷰 등을 보는데 MC들이 그 역할을 해준다고 생각한다.”‘마이 매드 뷰티2’와 같은 프로그램이 탄생할 수 있었던 건 장수영 PD의 경력과 경험 덕분이었다. 장수영 PD는 매거진 에디터 출신 PD다. 
“기자 생활할 때 많이 받았던 질문이 아무 설명 없이 아이크림 뭐가 좋냐고 하는 것이었다. 이런 질문이 제일 어렵다. 생활습관이나 피부타입 등 아무런 정보 없이 수분크림 뭐가 좋냐고 하면 할 말이 없다. 뷰티 프로그램은 불특정다수의 시청자들이 보는데 두루두루 좋은 걸 소개하는 게 쉽지 않다. 우리는 ‘고민녀’의 특정 고민을 듣고 고민녀에게 화장품을 추천해보자고 했다.”장수영 PD가 14년 동안 매거진 에디터로 일하면서 느낀 건 화장품을 스스로 써보고 맞는 제품을 찾는 게 중요하다고 강조했다.“샘플이든 뭐든 많이 써보고 자신에게 맞는 제품을 찾는 게 좋다. 박나래는 정말 부지런하게 자신한테 맞는 제품을 찾는 스타일이더라. 본인 스타일을 잘 알아서 이것저것 많이 써보고 기준을 정하더라. 뷰티는 부지런해야 한다.”때문에 고민녀와 비슷한 고민을 가지고 있는 시청자들은 원하는 정보를 얻어갈 수 있다. 이뿐 아니라 많은 제품을 소개하기보다는 고민녀에게 맞는 제품, 시즌에 맞는 제품을 소개한다. 그러다 다른 뷰티프로그램에서는 볼 수 없었던 제품을 만날 수 있기도 하다.“매거진 쪽에서는 촬영용으로 화장품을 협찬받고 반납한다. 방송 쪽에서 일하면서 매거진에서 일할 때처럼 요청을 해봤다. 뷰티프로그램을 했을 때 PPL이 아니어도 고가인 제품부터 신제품, 요즘 시즌에 맞는 제품들을 소개하고 싶었다. 그러기 위해서는 금액도 금액이고 미출시된 제품들도 있어서 매거진 방식대로 빌린 후 반납했다. 매거진에서는 미출시 제품들을 홍보하기도 해서 그런 방식으로 하다 보니 타 뷰티프로그램에서 안 나온 제품들을 소량이지만 소개할 수 있다” 
‘마이 매드 뷰티2’에서는 MC 박나래, 효연, 미주, 이진이가 그날 다루는 주제에 맞는 제품들의 랭킹을 매기고 패션, 뷰티 마케터들이 매긴 순위와 같은 MC에게 제작진이 화장품 선물을 준다.“MC들이 재미있게 녹화해서 방송에도 반영된다. 사람이 아무리 부유해도 항상 새 제품에는 관심이 있지 않나. 14년 에디터 생활을 하면서 관계를 맺었던 곳에 선물을 협찬해 달라고 요청해서 한 세트만 받아서 선물을 준다. 감사하게도 각 브랜드에서 관심 있게 봐줘서 도움을 받고 있다. MC들이 선물을 받으면 좋아한다. 안 좋아하면 어떻게 할까 했는데 좋아해 줘서 다행이다. 시청자들도 신상 보는 재미가 있듯이 최고를 보여드리고 싶다. 워너비 브랜드들이 있는데 20대도 고가 브랜드의 립스틱 하나는 살 수 있지 않나.장수영 PD는 ‘마이 매드 뷰티2’에서 ‘뷰티력’이 가장 좋은 출연자로 메인 MC 박나래를 꼽았다. 박나래는 ‘개그계의 패션리더’, ‘분장의 달인’이라고 불릴 만큼 패션과 메이크업에서 남다른 능력을 보여주고 있다.“박나래가 성향이 호기심도 많고 부지런하고 감각이 좋다. 감각이 좋아서 센스가 있다. 남들보다 많이 화장품들을 경험해보고 본인에게 맞는 걸 계속해서 업그레이드 하는 스타일이라서 뷰티프로그램과 잘 맞는 MC라고 생각한다.”박나래는 그간 여러 뷰티프로그램에 출연했지만 메인 MC로 발탁된 건 ‘마이 매드 뷰티2’가 처음이다. 방송에서 자신의 경험과 다양한 정보를 전달하며 뷰티예능 MC의 역할을 확실하게 해주고 있다. 그의 미(美)친 입담도 빛을 발하고 있다. ‘믿고 보는 뷰티예능 MC’고 거듭났다.“박나래는 화장품에서는 안 해본 게 없을 정도로 잡학 다식하고 동전을 넣으면 사탕이 나오는 것처럼 뭘 넣어도 결과물이 나온다. 뷰티에 관해서는 안 해본 게 없는 캐릭터라서 녹화할 때마다 모르는 게 없을 정도로 잘해주고 있다. 맏언니고 메인 MC인데 다른 MC들 분위기도 잘 이끌어주고 맥락이 안 끊기게 진행을 잘한다. ‘마이 매드 뷰티2’는 여자들이 수다 떨 수 있는 공감대 형성에 포인트를 주다 보니 메인 MC를 기존 뷰티 MC들처럼 닮고 싶은 배우라든지 스타일 아이콘으로 접근하고 싶지 않았다. 박나래는 본인이 콤플렉스를 극복하기 위해 뷰티팁을 습득했다고 했는데 여자들이 다 똑같다. 그런 점에서는 박나래가 리더 격인 캐릭터다. 박나래가 옷도 잘 입고 메이크업도 잘하는 데다 호감형이라서 섭외 단계에서 우리 프로그램의 메인 MC에 맞는 인물이라고 확신을 가졌다. 녹화를 해보면 기자들만 알고 있는 브랜드나 노하우를 다 알고 있다. 정말 적격이다.” 
‘마이 매드 뷰티2’는 박나래 외에도 효연, 미주, 이진이가 출연하고 있다. 효연은 30대 초반, 미주는 20대 중반, 이진이는 20대 초반을 대표해 시청자들과 뷰티 고민을 나누고 있다.“JTBC4 메인 타깃 시청층이 2034다. 박나래가 올해 34살이다. 마지막에 걸쳐지는 친구라 그 사이를 다양하게 채워보고자 했다. 이진이는 20살로 20대 초반 뷰티를 시작하는 친구들을 대변한다. 미주는 걸그룹인데 걸그룹 뷰티에 대해 궁금해 하는 시청자들이 많다. 그래서 여러 아이돌을 보다 미주가 경쾌하고 밝고 뷰티에 대한 관심도 많아서 발탁했다. 립스틱을 80~100개 가지고 있다고 하더라. 녹화 한 달 정도 남았을 때 효연을 섭외했다. 30대는 배우든 가수든 여러 분야의 사람들을 알아봤는데 원조는 소녀시대 아니냐. 효연이 박나래와 공감되는 얘기를 해주는 등 잘해주고 있다.”장수영 PD는 ‘마이 매드 뷰티2’가 시청자들에게 친숙하면서도 시청자들의 고민에 필요한 정보를 주는, 공감도 높은 뷰티프로그램이 됐으면 하는 바람이다. 또한 그렇게 되기 위해 노력하고 있다고.“보통 뷰티프로그램에서는 전문가를 찾는데 고민을 한 방에 해결해줄 수 있는 제품은 없다. 여러 제품을 추천해드리지만 제품 속에 답이 있지 않을 수도 있다. 그건 조력의 역할인 거고 본인의 피부타입과 생활습관을 잘 파악하고 부지런하게 시도하는 게 좋기 때문에 이에 대한 정보를 끊임없이, 그리고 재미있게 드리고 있다. 사람들이 자신과 비슷한 얘기가 나올 때 공감이 되고 재미있기 때문에 그런 공감포인트를 보여드리려고 노력하고 있다.” /kangsj@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
/사진=tvN[헤럴드POP=고승아 기자]tvN ‘짠내투어’가 방송 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다. 오늘 10일(토) 밤 10시 30분 시작되는 ‘짠내투어’에는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.#'짠내투어' 1주년 맞이 첫 동유럽 여행! 프라하와 부다페스트로 향한다!매주 토요일 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 예능 프로그램으로 지난 해 11월 25일 처음 시청자를 찾았다. 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 '짠내투어'는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.#특별한 설계자들끼리의 정면 승부! 프로 설계자 박나래 VS 게스트 설계자 김종민 1대1 대결프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. ‘프로 설계자’ 박나래와 ‘게스트 설계자’ 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. “설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다”고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 “고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다”고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 '국내여행 절대강자'로 불리는 김종민이 '짠내투어'와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다.프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 ‘초보 설계자’ 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의 짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다.#프라하 투어에만 있는 색다른 평가요소+반가운 얼굴과 함께하는 평가자 군단 프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류, 금의환향한 면모로 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 “1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것”이라면서 “시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라”고 전해 관심을 더한다.유쾌한 설계자들과 개성 넘치는 평가자의 환상적인 조합이 즐거움을 안길 tvN ‘짠내투어’ 체코 프라하 편은 10일 토요일 밤 10시 30분 방송된다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'짠내투어'가 1주년을 맞아 체코 프라하로 떠났다. 11월 10일 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.'짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 예능 프로그램으로 지난해 11월 25일 처음 시청자를 찾았다. 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 '짠내투어'는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. ‘프로 설계자’ 박나래와 ‘게스트 설계자’ 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. “설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다”고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 “고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다”고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 '국내여행 절대강자'로 불리는 김종민이 '짠내투어'와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다. 프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 ‘초보 설계자’ 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다.프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류한다. 연출을 맡은 손창우PD는 “1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것”이라면서 “시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라”고 전했다. (사진=tvN)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] tvN ‘짠내투어’가 방송 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다. 오늘 10일(토) 밤 10시 30분 시작되는 ‘짠내투어’에는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.#'짠내투어' 1주년 맞이 첫 동유럽 여행! 프라하와 부다페스트로 향한다!매주 토요일 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 예능 프로그램으로 지난 해 11월 25일 처음 시청자를 찾았다. 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 '짠내투어'는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.#특별한 설계자들끼리의 정면 승부! 프로 설계자 박나래 VS 게스트 설계자 김종민 1대1 대결프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. ‘프로 설계자’ 박나래와 ‘게스트 설계자’ 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. “설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다”고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 “고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다”고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 '국내여행 절대강자'로 불리는 김종민이 '짠내투어'와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다.프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 ‘초보 설계자’ 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의 짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다.#프라하 투어에만 있는 색다른 평가요소+반가운 얼굴과 함께하는 평가자 군단프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류, 금의환향한 면모로 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 “1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것”이라면서 “시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라”고 전해 관심을 더한다.유쾌한 설계자들과 개성 넘치는 평가자의 환상적인 조합이 즐거움을 안길 tvN ‘짠내투어’ 체코 프라하 편은 10일 토요일 밤 10시 30분 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[스포츠조선 김영록 기자]tvN '짠내투어'가 방송 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다. 오늘 10일(토) 밤 10시 30분 시작되는 '짠내투어'에는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.#'짠내투어' 1주년 맞이 첫 동유럽 여행! 프라하와 부다페스트로 향한다!매주 토요일 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 예능 프로그램으로 지난 해 11월 25일 처음 시청자를 찾았다. 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 '짠내투어'는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.#특별한 설계자들끼리의 정면 승부! 프로 설계자 박나래 VS 게스트 설계자 김종민 1대1 대결프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. '프로 설계자' 박나래와 '게스트 설계자' 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. "설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다"고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 "고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다"고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 '국내여행 절대강자'로 불리는 김종민이 '짠내투어'와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다.프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 '초보 설계자' 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의 짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다. 
#프라하 투어에만 있는 색다른 평가요소+반가운 얼굴과 함께하는 평가자 군단 프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류, 금의환향한 면모로 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 "1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것"이라면서 "시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라"고 전해 관심을 더한다.유쾌한 설계자들과 개성 넘치는 평가자의 환상적인 조합이 즐거움을 안길 tvN '짠내투어' 체코 프라하 편은 10일 토요일 밤 10시 30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=tvNtvN 예능 프로그램 '짠내투어'가 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다. 10일 오후 방송되는 '짠내투어'에서는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. '프로 설계자' 박나래와 '게스트 설계자' 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끈다.김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길 찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 '아무 말 대잔치'를 이어가 애잔함을 안겼다.한편 프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현이 부다페스트 편에 게스트로 합류한다.연출을 맡은 손창우PD는 "1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 케미도 기대해달라"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
짠내투어(사진=tvN) tvN ‘짠내투어’가 방송 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다.  오늘 10일(토) 밤 10시 30분 시작되는 ‘짠내투어’에는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.#'짠내투어' 1주년 맞이 첫 동유럽 여행! 프라하와 부다페스트로 향한다!매주 토요일 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 정해진 예산 안에서 여행하며 '스몰 럭셔리(작은 사치)'를 함께 체험해보는 예능 프로그램으로 지난 해 11월 25일 처음 시청자를 찾았다. 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 '짠내투어'는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 '짠내투어'를 선보일 것으로 기대를 모은다.#특별한 설계자들끼리의 정면 승부! 프로 설계자 박나래 VS 게스트 설계자 김종민 1대1 대결프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. ‘프로 설계자’ 박나래와 ‘게스트 설계자’ 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. “설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다”고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 “고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다”고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 '국내여행 절대강자'로 불리는 김종민이 '짠내투어'와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다. 프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 ‘초보 설계자’ 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의 짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다.#프라하 투어에만 있는 색다른 평가요소+반가운 얼굴과 함께하는 평가자 군단 프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 '추억'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. '짠내투어' 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류, 금의환향한 면모로 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 “1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것”이라면서 “시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라”고 전해 관심을 더한다. 유쾌한 설계자들과 개성 넘치는 평가자의 환상적인 조합이 즐거움을 안길 tvN ‘짠내투어’ 체코 프라하 편은 10일 토요일 밤 10시 30분 방송된다..김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
짠내투어 프라하‘짠내투어’가 방송 1주년을 맞아 낭만의 도시 체코 프라하로 떠난다.10일 방송되는 tvN ‘짠내투어’에는 첫 동유럽 여행의 설렘을 배가시킬 특별한 설계자와 평가자가 함께해 역대급 재미를 선사할 예정이다.#‘짠내투어’ 1주년 맞이 첫 동유럽 여행! 프라하와 부다페스트로 향한다!tvN ‘짠내투어’는 정해진 예산 안에서 여행하며 ‘스몰 럭셔리(작은 사치)’를 함께 체험해보는 예능 프로그램이다. 지난해 11월 25일 처음 시청자를 찾은 ‘짠내투어’는 고정멤버 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 허경환과 매회 달라지는 게스트들이 다양한 여행지에서 최소 비용으로 최대 만족을 이끌어내는 투어를 선보이고 있다.투어의 설계자와 평가자가 존재하는 이색 틀과 솔직한 여행지 후기, 책에도 안나오는 정보, 멤버들의 케미 등이 풍성한 즐거움을 선사하며 호평을 얻고 있다. 1주년을 맞은 ‘짠내투어’는 처음으로 동유럽으로 떠나 프라하와 부다페스트로 향한다. 아름다운 풍광 속 가성비 최고의 ‘짠내투어’를 선보일 것으로 기대를 모은다.#특별한 설계자들끼리의 정면 승부! 프로 설계자 박나래 VS 게스트 설계자 김종민 1대1 대결프라하 편에서는 2명의 설계자가 1대1 대결을 펼친다. ‘프로 설계자’ 박나래와 ‘게스트 설계자’ 김종민은 각자의 방식으로 개성 넘치는 투어를 이끄는 것. “설계자를 하다 보면 멘탈이 자주 붕괴된다”고 조언하는 박나래를 향해 김종민은 “고생한 여행이 추억에 남는다. 자극적인 일정을 준비하겠다”고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 특히 ‘국내여행 절대강자’로 불리는 김종민이 ‘짠내투어’와 만나 어떤 활약을 펼칠지, 그가 준비한 비장의 히든카드는 무엇일지 귀추가 주목된다.프라하 여행 첫 날을 이끌게 된 ‘초보 설계자’ 김종민은 설계에 획을 긋는 신선한 모습으로 폭소를 자아낸다. 휴대폰 대신 종이 지도에 의존하는 아날로그식 길찾기는 물론, 비행기에서도 주경야독하는 철저한 사전 준비에도 멤버들 앞에만 서면 과부하에 걸려 아무말 대잔치를 이어가 애잔함을 안긴다고. 김종민의 짠내나는 고군분투기는 이날 방송에서 확인할 수 있다.#프라하 투어에만 있는 색다른 평가요소+반가운 얼굴과 함께하는 평가자 군단프라하 투어에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 기존의 관광, 음식, 숙소 외에 설계자가 직접 자신 있는 항목을 선택하는 것. 김종민은 ‘추억’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 멤버들에게 추억을 남기는 여행을 계획한다. 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환, 하니가 평가자 군단으로 나서 네 항목을 꼼꼼히 판단한다. 지난 대만 여행에서 특유의 유쾌함과 섬세함을 자랑했던 하니는 프라하에서도 설계자들을 독려하며 화기애애한 분위기를 이끌었다는 것이 제작진의 전언. ‘짠내투어’ 첫 여행을 함께했던 여회현은 부다페스트 편에 게스트로 합류, 금의환향한 면모로 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 “1주년 특집으로 진행되는 프라하-부다페스트 편은 다채로운 볼거리가 넘쳐나는 여행이다. 처음 설계에 도전하는 김종민 특유의 순수한 감성이 로맨틱한 체코와 어우러져 새로운 재미를 안길 것”이라면서 “시청자들이 기다렸던 반가운 게스트 하니, 여회현이 특별 평가자로 함께한다. 고정 멤버들과 이들의 꿀케미도 기대해달라”고 전해 관심을 더한다.한편, tvN ‘짠내투어’ 체코 프라하 편은 10일 오후 10시 30분에 방송된다.사진제공=tvN임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래와 김종민이 체코 프라하 여행을 설계하게 됐다.10일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 1주년 기념으로 체코 프라하로 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 1주년 특집에 함께할 게스트로는 여회현이 등장했다. 여회현은 1주년 축하 케이크를 들고 들어왔다. 여회현은 "드라마가 얼마 전에 끝났다"라며 출연하게 된 계기를 밝혔다.제작진은 "1주년 특집으로는 드디어 유럽으로 간다"라고 입을 열었다. 이에 박나래는 "유럽에서 짠내가 돼?"라며 놀랐다. 제작진은 "가성비 유럽으로 유명한 체코 프라하로 간다"라고 밝혔다. 정준영은 "또 이겼다"라며 자신감을 드러냈다. 그때 제작진은 "프라하에서는 정준영 씨는 설계자가 아니다"라고 말했다. 이에 정준영은 "내가 봐줬다"라고 전했다.프라하는 일대일 대결로 진행됐다. 첫 번째 설계자는 박나래였다. 두 번째 설계자는 김종민이었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 여회현이 ‘짠내투어’에 깜짝 출연했다.10일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 1주년 특집으로 체코 프라하로 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 출연진이 일주년 특집으로 배우가 온다고 밝혔다. 이에 박나래는 “이제훈 씨가 ‘짠내투어’ 오고 싶다고 했는데”라며 설레는 마음을 드러냈다.  
‘짠내투어’ 박나래 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 하지만 이제훈이 아닌 여회현이 등장했다. 그는 1회에서 6회까지 출연한 바 있다.박나래와 정준영은 그를 반기며 “드라마 잘 봤다”고 인사했다. 이후 멤버들이 갈 여행지가 밝혀졌다. 동유럽인 체코 프라하로 향하기로 했다.한편 ‘짠내투어’는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비甲 특급 정보들을 공유한다. 초저가 숙소부터, 착한 가격 맛집, 무료 관광지, 가격 파괴 럭셔리 코스까지, 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 여행 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다.박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN ‘코미디빅리그’에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다.특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또한 “망신스럽게 왜 나오냐”는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 “감사합니다”는 웃음이 나올 수밖에 없다.이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다.이처럼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다. / nahee@osen.co.kr[사진] ‘코미디빅리그’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=고명진 기자]개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다. 박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN ‘코미디빅리그’에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다. 먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다. 특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다. 그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또한 “망신스럽게 왜 나오냐”는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 “감사합니다”는 웃음이 나올 수밖에 없다. 이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의 시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다. 이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다. 박나래, 홍윤화, 이은형의 폭소 유발 캐릭터 퍼레이드는 오늘(11일) 저녁 7시 40분 tvN ‘코미디 빅리그’에서 만날 수 있다. 사진제공: tvN '코미디 빅리그' 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN 화면 캡처개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터로 시청자들의 사랑을 받고 있다.박나래, 홍윤화, 이은형은 tvN 개그 프로그램 ‘코미디빅리그’에서 본인의 코너는 물론 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 전성기를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 빛나는 아이디어를 가미한 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다. 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하고 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 폭소를 유발한다. 콧소리 섞인 “감사합니다”는 유행어가 됐다.이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의 시선을 강탈한다. 또 이은형만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만들었다. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다.이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개 코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다.'코미디 빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송되고 있다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
박나래 홍윤화 이은형 사진=tvN ‘코미디 빅리그’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘코미디 빅리그’ 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다.최근 방송된 tvN ‘코미디빅리그’에서는 박나래, 홍윤화, 이은형이 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다.특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또한 “망신스럽게 왜 나오냐”는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 “감사합니다”는 웃음이 나올 수밖에 없다.이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다. 박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN ‘코미디빅리그’에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다. 먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다. 특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다. 그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다.  또한 “망신스럽게 왜 나오냐”는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 “감사합니다”는 웃음이 나올 수밖에 없다. 이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다. 이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다. 박나래, 홍윤화, 이은형의 폭소 유발 캐릭터 퍼레이드는 오늘(11일) 저녁 7시 40분 tvN ‘코미디 빅리그’에서 만날 수 있다.[사진 제공= tvN '코미디 빅리그' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 ‘코미디빅리그’에서 존재감을 빛내고 있다.박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN ‘코미디빅리그’에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다. 
‘코미디빅리그’ 박나래·홍윤화·이은형 사진=‘코미디빅리그’ 영상캡처 특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또한 “망신스럽게 왜 나오냐”는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 “감사합니다”는 배꼽 빠지는 웃음을 선사한다.이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 사로잡는다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 “알로하하하”, “와이키키키”는 어느새 관객들을 따라 하게 만들고 있다. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다.이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다.한편 박나래, 홍윤화, 이은형의 폭소 유발 캐릭터 퍼레이드는 이날 오후 7시 40분 ‘코미디 빅리그’에서 만날 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다.박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN '코미디빅리그'에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 '코미디빅리그' 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 '2018 장희빈'이라는 새 코너를 선보이고 있다.특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 '부모님이 누구니'에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또한 "망신스럽게 왜 나오냐"는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 "감사합니다"는 웃음이 나올 수밖에 없다.이은형은 '부모님이 누구니'에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 "알로하하하", "와이키키키"는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 '갑분싸'에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다.이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다.박나래, 홍윤화, 이은형의 폭소 유발 캐릭터 퍼레이드는 오늘(11일) 저녁 7시 40분 tvN '코미디 빅리그'에서 만날 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.오늘(11일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다. 사진제공 tvNpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
tvN ‘코미디빅리그’/사진제공=tvNtvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연한다.오늘(11일) 방송되는 ‘코미디빅리그’에는 그룹 위키미키의 유정이 출격해 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 특별 MC도 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 한다.이밖에도 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 남다른 재미를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장해 시청자들을 포복절도하게 만들 비밀 병기를 공개한다고 한다.2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코미디 빅리그’는 코너들 간 경쟁이 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있다.‘코미디빅리그’는 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.11월 11일 tvN에 따르면 이날 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.(사진=tvN 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다. 오늘(11일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다. 유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.  한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.  현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.  대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다. [사진제공= tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.11일 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 오후 7시40분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 고홍주 기자]  
tvN ‘코미디빅리그’에 위키미키 유정(최유정)이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다. 11일(일) 오후 7시 40분 방송되는 tvN ‘코미디빅리그’(연출 김민경 남경모, 이하 코빅)에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다. 유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다. 한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다. 현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다. 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.오늘(11일) 방송되는 tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 '2018 장희빈' 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.유정의 맹활약과 더불어 '2018 장희빈'에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 '꿀재미'를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 '2018 장희빈' 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 '코빅'은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. '연기는 연기다'와 '부모님이 누구니'가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 '가족오락가락관'이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 '갑분싸', 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 '선다방', 그리고 유정이 깜짝 등장한 '2018 장희빈' 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.대한민국 웃음의 대세 tvN '코빅'은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[enews24 최신애 기자]  
개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형이 독보적인 캐릭터와 몸을 사리지 않은 열연으로 무대 위 존재감을 빛내고 있다.박나래, 홍윤화, 이은형은 대한민국에서 내로라하는 코미디언들이 나와 치열한 개그 경쟁을 하는 tvN ‘코미디빅리그’에서 본인 코너를 비롯해 다양한 코너들에 참여하며 강렬한 존재감으로 무대를 꽉 채워주고 있다.먼저 명불허전 대세 중의 대세로 전성시대를 누리고 있는 박나래는 바쁜 와중에도 ‘코미디빅리그’ 4쿼터에서 그녀의 빛나는 아이디어를 가미해 ‘2018 장희빈’이라는 새 코너를 선보이고 있다.특히 일자 눈썹, 두꺼운 입술 등 독특한 분장으로 주인공 장희빈을 표현하여 관객들의 시선을 사로잡는다. 여기에 박나래의 강점인 능청스러운 연기로 매주 색다른 장희빈의 모습을 보여줘 관객들과 시청자들의 관심이 커지고 있다.그런가 하면 홍윤화는 ‘부모님이 누구니’에서 귀여운 반전매력으로 시청자들에게 사랑받고 있다. 조금 모자란(?) 아들 김용명을 장가보내고자 고군분투하는 남순자 여사로 나오는데 아들이 있을 때와 없을 때에 180도 달라지는 홍윤화의 연기는 관객들과 시청자들의 폭소를 유발한다. 또 "망신스럽게 왜 나오냐"는 말을 하면서 어떻게든 아들을 돌려보내려는 홍윤화의 쩔쩔매는 모습과 남순자 여사 캐릭터의 유행어인 콧소리 섞인 "감사합니다"는 웃음이 나올 수밖에 없다.이은형은 ‘부모님이 누구니’에서 머리 위로 들고나오는 큰 무지개로 등장과 동시에 관객들의  시선을 강탈한다. 또한 그녀만의 독특한 표정과 유행어 "알로하하하", "와이키키키"는 어느새 관객들을 따라 하게 만든다고. 이어 ‘갑분싸’에서도 이은형의 돋보이는 연기력을 통해 다채로운 매력을 발산하고 있다.이처럼 개그우먼 박나래, 홍윤화, 이은형은 박수 치는 관객들과 시청자들을 위해 누구 보다 앞장서서 분장하고 한층 물오른 연기로 무대를 장악하고 있다. 공개코미디에서 눈부신 활약을 하고 있는 그녀들이 앞으로는 어떤 모습으로 빅 재미를 선사할지 기대를 모은다.박나래, 홍윤화, 이은형의 폭소 유발 캐릭터 퍼레이드는 오늘(11일) 저녁 7시 40분 tvN ‘코미디 빅리그’에서 만날 수 있다.사진= tvN '코미디 빅리그' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.   오늘(11일) 방송되는 ‘코빅’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.   유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.   한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.   현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다. 오늘(11일) 저녁 7시40분 방송.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=tvN 제공
[서울경제] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다. 오늘(11일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018  장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문.  특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다. 
 유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤,  최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.  한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.  현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’,  그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.  대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
코미디빅리그 위키미키 유정(사진= tvN) tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다. 오늘(11일) 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다. 유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정. 업그레이드된 즐거움을 안길 ‘2018 장희빈’ 코너는 오늘 방송에서 확인할 수 있다.  한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.  현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이고, 장도연, 허안나, 이은형이 환상의 합을 자랑하는 ‘갑분싸’, 이용진, 허안나, 홍현희가 예상치 못한 폭소를 안기는 ‘선다방’, 그리고 유정이 깜짝 등장한 ‘2018 장희빈’ 코너가 단 1~2점 차이로 뜨거운 중위권 다툼을 벌이고 있는 상황. 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.  대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘코미디빅리그’ 유정이 출연한다. tvN 제공‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 위키미키 유정이 특별 출연해 깜찍한 매력을 발산한다.11일 방송되는 tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에는 걸그룹 위키미키의 유정이 출격해 흥 오른 웃음을 선사한다. 유정은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 상큼한 비주얼과 파워풀한 퍼포먼스로 관객들의 시선을 사로잡은 유정은 숨길 수 없는 개그 본능까지 분출하며 독보적인 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 특히 이날 특별 MC를 맡아 타고난 끼와 센스로 녹화 내내 분위기를 주도했다고 전해져 더욱 기대감을 높인다.유정의 맹활약과 더불어 ‘2018 장희빈’에서는 지원 사격에 나선 문세윤, 최성민, 이상준이 인생 캐릭터를 경신하며 ‘꿀재미’를 전한다. 기발한 아이디어로 중무장한 이들은 시청자들을 포복절도하게 만들 역대급 비밀 병기를 공개할 예정이다. 한편 2018년 4쿼터 6라운드에 접어든 ‘코빅’은 코너들 간 경쟁이 갈수록 치열해지고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 막강한 내공으로 선두권을 형성하고 있는 가운데, 그 뒤를 추격하는 중위권 코너들 또한 한 치 앞을 내다볼 수 없는 짜릿한 승부를 펼치고 있다.현재 양세찬, 이용진, 이진호의 ‘가족오락가락관’이 누적 승점 12점으로 3위를 기록 중이며 이번 주에도 각 코너들이 한층 강력해진 비장의 무기를 준비, 꽉 찬 무대를 예고하고 나서 6라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목된다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 캡처박나래가 '태웅미' 구매자에서 김준호를 발견하지 못해 실망했다.12일 오후 방송된 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을 편’에서는 중학생 농부 한태웅 군과 '농벤저스'의 시골살이가 그려졌다지난 방송에서 태웅 군과 '농벤저스' 멤버들은 추수한 쌀을 팔아 수익금을 동네 요양원에 기부하기로 했다. 이 가운데 멤버들이 김준호, 유병재와 이선균에게 전화를 걸어 도움을 요청한 상황.이날 멤버들은 포장된 쌀을 택배 배송차에 싣는 작업에 나섰다. 박나래는 구매자 목록에 김준호가 있는지 살폈지만, 그의 이름을 발견하지 못했다. 이에 박나래는 "안 샀네"라며 이를 악물었다. 그러자 이진호는 "병재도 안 시켰다"고 말을 더해 웃음을 자아냈다. 송하윤만 "선균 오빠는 시켰다"고 말하며 기쁘게 미소를 지었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 연근을 캐다 피멍이 들고 허리를 다쳐 한의원을 찾아갔다. 12일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 한의원을 찾는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 연근을 캐다 피멍이 들고 허리를 다쳤다. 그는 일을 마친 후 차에 타자마자 고통을 호소했다. 박나래는 "일할 땐 몰랐는데 차에 타니까 바로 아프네"라며 꼼짝을 못했다.한태웅은 주변 한의원이 있다며 그곳으로 박나래를 안내했다. 박나래는 차에서 내릴 때도 제대로 걷지 못하며 고통스러워했다. 한의사는 근육통이라는 진단을 내렸다. 박나래는 처량하게 침을 맞으며 앓는 소리를 냈다. 인터뷰에서 한태웅은 "괜히 일을 나가셨다가 다쳐서 마음이 안 좋아요"라며 안타까워했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 캡처 박나래가 논두렁에 쓰러졌다.12일 오후 방송된 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을 편’에서는 중학생 농부 한태웅 군과 '농벤저스'의 시골살이가 그려졌다이날 방송에서 태웅 군과 멤버들은 연근 수확에 나섰다. 이진호는 어마어마한 규모의 '연근 늪'을 보고 "날이 추워진 상황이라, 보자마자 저길 들어가야 돼? 하는 생각이 들었다"고 밝혔다. 태웅 군은 "이번에는 할아버지가 꽤 험한 품앗이를 받아오셨어요"라고 말하기도.몸집보다 큰 작업복을 입게 된 박나래와 송하윤은 다리를 잡아당기는 물과 흙에 시작부터 난관을 겪었다. 박나래는 좁은 논두렁에 넘어져 전신이 빠지는 사고를 겪기도 했다. 힘겨워하면서도 웃음을 짓는 박나래의 모습에 태웅 군은 "우시는 건지 우는 건지 한참을 보고 알았다"고 했고, 함께 웃음짓던 멤버들은 박나래에게 "괜찮냐"고 물었다. 이에 박나래는 "안 괜찮다. 아프다"고 답했지만, 씩씩하게 다시 일어섰다.본격적인 수확이 시작되고, 연근을 캐는 데 필요한 고압 양수기에 8년 농사꾼 태웅 군도 휘청할 정도였다. 하지만 멤버들은 추위와 진흙과의 싸움을 이겨내고, 묵직한 연근들을 수확하는 데 성공했다. 온몸이 만신창이가 된 멤버들 사이에서 송하윤은 "모든 농사일 중 가장 역대급이었다"고 소감을 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 박나래가 연근 농사를 돕다가 부상을 입었다.12일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는소리-가을편'에서는 한태웅군과 멤버들이 연근을 채취하기 위해 연근밭으로 행하는 모습이 그려졌다.농벤저스 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호는 연근밭을 향해갔다. 뻘을 연상케하는 곳에서 농벤저스는 경악했다. 태웅도 연근밭은 처음이라고 말했다. 박나래는 품앗이를 하기도 전에 좁은 논두렁에 몸이 끼는 부상을 입었다. 품앗이를 끝난 후 멤버들은 부리나케 차에 탔다. 송하윤은 "모든 농사 중 역대급"이라고 말했다. 또한 "이렇게 도망간 품앗이는 처음"이라고 말했다. 박나래는 "연근이 비싼 이유가 있다"고 말했다. 또한 박나래는 "피멍 들었다. 앉으니까 아프다"며 고통스러워했고 결국 한의원에 가서 치료를 받게 됐다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 캡처 박나래가 한의원을 찾았다.12일 오후 방송된 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을 편’에서는 중학생 농부 한태웅 군과 '농벤저스'의 시골살이가 그려졌다이날 박나래는 연근 수확을 하던 중 논두렁에 전신이 빠지는 사고를 겪었다.집으로 돌아가던 길, 차에 올라탄 박나래는 무릎을 걷어보다 멈칫했다. 다리에 피멍이 들어있었던 것. 박나래는 "피멍이 들었다. 진짜 허리 너무 아프다. 근육이 놀란 것 같다"고 했고, 이진호는 "추워서 아픈 걸 못 느끼고 일한 것 같다"고 언급했다. 결국 박나래는 한의원을 찾았다. 한의원에 비치된 TV 속에서는 박나래가 출연한 프로그램이 방송되고 있었는데, 병원을 찾은 박나래의 모습과 확연히 달라 멤버들을 웃음짓게 했다. 의사는 박나래에게 근육통이 생긴 것 같다고 진단했고, 박나래는 침 치료를 받았다.이를 지켜본 태웅 군은 "괜히 일하러 가셨다가 다치셔서 속이 안좋더라"고 안타까워했다. 이 와중에도 박나래는 "엄살이 아니다"라며 제작진에게 다리를 가까이 들어보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
12일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'에서는 중학생 농부 한태웅과 연근 캐는 품앗이를 하는 박나래, 송하윤, 이진호의 모습이 그려졌다.황찬성이 이날 팬미팅 스케줄로 품앗이에 빠진 가운데, 출연자들은 포도, 땅콩, 배 품앗이에 이어 역대급 고노동 연근 품앗이에 도전했다. 한태웅은 "옆 동네에 연근밭이 있다. 다들 연근 드셔보셨죠"라며 말문을 열었다. 박나래는 "안 먹어 봤다", 이진호는 "학교 다닐 때 도시락에 연근 싸오는 애들이 제일 싫었다"며 고된 노동이라는 직감에서 나온 답변으로 웃음을 자아냈다. 하지만 이들은 결국 연근밭으로 향하게 됐고, 박나래와 송하윤은 늪에 들어가기 위해 작업복과 장화를 챙겨 신었다.  하지만 깊은 논을 헤치고 가까쓰로 연근밭에 도착한 멤버들은 양수기를 물속으로 넣고 수압으로 진흙을 파헤친 뒤 연근을 캐내야 했다. 양수기의 엄청난 수압에 남자인 이진호 조차도 힘들어했고, 연근밭 사장이 전해준 팁을 적용해 이들은 차곡차곡 연근을 수확해 나갔다. 멤버들은 2시간 이상의 작업동안 두 박스를 순식간에 채웠지만, 박나래는 결국 연근을 캐다 피멍이 들며 허리를 다치고 말았다.박나래는 "일할 땐 몰랐는데 차에 타니까 바로 아프네"라며 고통을 호소했고, 한태웅은 주변 한의원이 있다며 안내했다. 한의사는 근육통이라며 침을 맞고 가라고 했고, 박나래는 엎드린 채 허리에 침을 맞으며 앓는 소리를 냈다. 인터뷰에서 한태웅은 "괜히 일을 나가셨다가 다쳐서 마음이 안 좋아요"라며 안타까워했고, 박나래는 "엄살이 아니다"라며 제작진에게 다리를 들어보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 캡처박나래가 논두렁에 전신이 빠지는 사고를 겪었다. 12일 오후 방송된 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을 편’에서는 중학생 농부 한태웅 군과 '농벤저스'의 시골살이가 그려졌다.지난 방송에서 태웅 군과 농벤저스 멤버들은 추수한 쌀을 팔아 수익금을 동네 요양원에 기부하기로 했다. 이 가운데 멤버들이 김준호, 유병재와 이선균에게 전화를 걸어 도움을 요청한 상황. 멤버들은 포장된 쌀을 택배 배송차에 싣는 작업에 나섰다. 박나래는 구매자 목록에 김준호가 있는지 살폈지만, 그의 이름을 발견하지 못했다. 이에 박나래는 "안 샀네"라며 이를 악물었다. 그러자 이진호는 "병재도 안 시켰다"고 말을 더해 웃음을 자아냈다. 송하윤만 "선균 오빠는 시켰다"고 말하며 기쁘게 미소를 지었다.이후 연근 수확이 이어졌고, 이진호는 어마어마한 규모의 '연근 늪'을 보고 경악했다. 날이 많이 추워진 상황에 허리까지 차오르는 물을 견뎌야 했던 터. 태웅 군은 "할아버지가 꽤 험한 품앗이를 받아오셨어요"라고 말하기도.몸집보다 큰 작업복을 입게 된 박나래와 송하윤은 다리를 잡아당기는 물과 흙에 시작부터 난관을 겪었다. 박나래는 좁은 논두렁에 넘어져 전신이 빠지는 사고를 당하기도 했다. 힘겨워하면서도 웃음을 짓는 박나래의 모습에 태웅 군은 "우시는 건지 우는 건지 한참을 보고 알았다"고 했고, 함께 웃음짓던 멤버들은 박나래에게 "괜찮냐"고 물었다. 이에 박나래는 "안 괜찮다. 아프다"고 답했지만, 씩씩하게 다시 일어섰다.본격적인 수확이 시작되고, 연근을 캐는 데 필요한 고압 양수기에 8년 농사꾼 태웅 군도 휘청할 정도였다. 하지만 멤버들은 추위와 진흙과의 싸움을 이겨내고, 묵직한 연근들을 수확하는 데 성공했다. 온몸이 만신창이가 된 멤버들 사이에서 송하윤은 "모든 농사일 중 가장 역대급이었다"고 소감을 밝혔다. 집으로 돌아가던 길, 차에 올라탄 박나래는 바지를 무릎까지 걷어보다 멈칫했다. 무릎에 피멍이 들어있었던 것. 박나래는 "피멍이 들었다. 진짜 허리 너무 아프다. 근육이 놀란 것 같다"고 했고, 이진호는 "추워서 아픈 걸 못 느끼고 일한 것 같다"고 언급했다. 결국 멤버들의 염려 속에 박나래는 한의원을 찾았다. 한의원에 비치된 TV 속에서는 박나래가 출연한 프로그램이 방송되고 있었는데, 병원을 찾은 박나래의 모습과 확연히 달라 멤버들을 웃음짓게 했다. 의사는 박나래에게 근육통이 생긴 것 같다고 진단했고, 박나래는 침 치료를 받았다. 이를 지켜본 태웅 군은 "괜히 일하러 가셨다가 다치셔서 속이 안좋더라"고 안타까워했다. 이 와중에도 박나래는 "엄살이 아니다"라며 제작진에게 다리를 가까이 들어보여 웃음을 자아냈다.시간이 흐르고, 멤버들은 그간 애정을 듬뿍 주며 키워온 배추를 수확했다. 박나래는 빠른 속도로 배추를 따 눈길을 끌었고, 송하윤도 긍정적인 태도로 수확을 끝까지 해냈다. 이진호와 태웅 군은 열심히 배추를 날랐다. 멤버들을 챙기는 태웅 군의 모습에 이진호는 "태웅이는 남들이 힘들까봐 본인은 힘든 모습을 보이지 않는다"면서 "때론 형 같을 때도 있다"고 감탄했다.집으로 돌아간 멤버들은 '마산리 김수미'로 불리는 태웅 군의 할머니에게 김장을 배우기도 했다. 손수 키운 배추로 김장에 나선 멤버들은 힘들지만 뿌듯한 표정이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 박나래와 농벤저스가 부상투혼을 무릅쓰고 노동을 마무리하며 웃음을 자아냈다.12일 밤 방송된 tvN '풀 뜯어 먹는 소리-가을편'에서는 한태웅군과 멤버들이 연근을 채취하기 위해 연근밭으로 행하는 모습이 그려졌다.농벤저스 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호는 연근밭을 향해갔다. 뻘을 연상케하는 곳에서 농벤저스는 경악했다. 태웅도 연근밭은 처음이라고 말했다.박나래는 품앗이를 하기도 전에 좁은 논두렁에 몸이 끼는 부상을 입었다. 품앗이를 끝난 후 멤버들은 부리나케 차에 탔다. 송하윤은 "모든 농사 중 역대급"이라고 말했다. 또한 "이렇게 도망간 품앗이는 처음"이라고 말했다.박나래는 "연근이 비싼 이유가 있다"고 말했다. 또한 박나래는 "피멍 들었다. 앉으니까 아프다"며 고통스러워했고 결국 한의원에 가서 치료를 받게 됐다.이어 김장을 위해 유기농 배추를 수확에 나섰다. 멤버들은 직접 유기농 배추를 따서 싣고 돌아왔다. 이진호는 박나래에 "태웅이도 힘들텐데 내색을 안 한다. 가끔은 형같기도 하다"고 말했다. 이어 인터뷰에서 "태웅이한테 배우는 게 마음가짐이다. 남들 더 힘들까봐 본인이 힘들어하지 않는 모습 보이는 것"이라고 말했다.농벤저스는 배추를 한가득 싣고 집에 도착했다. 이어 김치명인 태웅의 할머니에 김장 비법을 전수받아 직접 배추를 절이기 시작했다. 한태웅은 갑자기 사라졌다. 강아지를 구하러 간 것. 결국 붙잡힌 태웅군과 농벤저스는 오랜 시간 끝에 배추 절이기를 완성했다.휴식시간을 가진 농멘저스에게 태웅군이 또 다가왔다. 멤버들은 하루 종일 농사일에 지쳐있었어서 두려워했다. 하지만 태웅군이 이끈 곳은 미나리 삼겹살을 굽고 있는 비닐하우스였다. 멤버들은 "미나리랑 배추가 정말 맛있다"며 감탄했다. 하루를 마무리하며 멤버들은 대화를 나눴다. 태웅군은 연근 농사가 역대급이었다는 박나래의 말에 동조했다. 이진호는 박나래에 "누나 아까 넘어졌을 때 웃겼는데 아파보여서 참았다"고 말했고 송하윤도 공감했다. 멤버들은 고된 하루를 마무리하고, 다음날의 김장을 준비하기로 했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 다쳐 병원을 찾았다. 또 출연진들이 배추를 수확해 김장준비를 시작했다. 12일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서 출연진들이 농사를 짓는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 연근을 캐다 피멍이 들고 허리를 다쳤다. 그는 일을 마친 후 차에 타자마자 고통을 호소했다. 박나래는 "일할 땐 몰랐는데 차에 타니까 바로 아프네"라며 꼼짝을 못했다.한태웅은 주변 한의원이 있다며 그곳으로 박나래를 안내했다. 박나래는 차에서 내릴 때도 제대로 걷지 못하며 고통스러워했다. 한의사는 근육통이라는 진단을 내렸다. 박나래는 처량하게 침을 맞으며 앓는 소리를 냈다. 인터뷰에서 한태웅은 "괜히 일을 나가셨다가 다쳐서 마음이 안 좋아요"라며 안타까워했다.이후 출연진들은 점심으로 비빔밥을 준비했다. 한태웅은 집에 있는 나물을 모두 가져와 양푼에 넣고 섞었다. 송하윤이 나물 넣는 양을 고민하자 이진호는 "다 넣어. 남으며 내가 다 먹을게"라며 모두 털어 넣었다. 이어 비빔밥이 완성되고 출연진들은 이를 흡입했다.송하윤은 "배고파서 맛있는 게 아니라, 진짜 맛있어"라며 감탄했다. 박나래는 "꿀맛이야"라며 기력을 회복한 듯한 모습을 보였다. 모두 말없이 조용히 밥만 먹자 송하윤은 "대화 좀 해요. 우리 싸운 거 아니지?"라고 말해 웃음을 자아냈다.식사를 마친 후 이들은 배추를 수확했다. 한태웅은 "같이 심고 수확하는 거라 형, 누나들 기억에 많이 남을 거예요"라고 말했다. 송하윤은 배추를 하나하나 수확하며 뿌듯해 했다.이후 바로 딴 배추로 김장을 시작했다. 한태웅의 할머니가 등장해 직접 김장 시범을 보였다. 한태웅은 김장에 서툰 모습을 보였고, 박나래는 "농사만 하면 뭐해. 요리를 해야 먹지"라며 농담했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 '비디오스타'를 찾았다.13일(화)에 방송되는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡' 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 '비디오스타'를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다. 결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 '비디오스타'에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 '썸' 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일(화) 오후 8시 30분에 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다. 
11월 13일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연한다. 특히 최근 녹화에는 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다. 
결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문이다.(사진=MBC 에브리원 제공) 
뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다.11월 13일(화)에 방송되는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡' 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 ‘비디오스타’를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일(화) 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 '비디오스타'를 찾아 박나래와 얽힌 삼각관계에 대한 오해와 진실을 풀어놓는다. 13일 방송될 MBC에브리원 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡' 편으로 꾸며진다. 8년 차 잉꼬부부 김소현 손준호, 신혼부부 홍현희 제이쓴이 게스트로 출연한다. 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께한다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺀다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있는 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보이고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나선다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아낸다.제이쓴은 '비디오스타'에서 성대모사 3종을 공개한다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃기지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨린다. 제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 썸 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 오늘(13일) 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘비디오스타’/사진제공=MBC에브리원MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래와 제이쓴의 과거 ‘썸’의 정체가 공개된다. 13일 오후 방송될 ‘비디오스타’에는 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾는다. 제작진에 따르면 결혼을 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 그와의 관계에 대한 오해와 진실을 찾아 나섰다. 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아낼 예정.또한 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 홍현희 부모님 성대모사도 선보였다고 한다.이날 방송될 ‘비디오스타’는 홍현희와 제이쓴 외에도 ’너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡’이라는 제목으로 8년 차 부부 김소현과 손준호이 출연한다. 특히 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께한다.‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘비디오스타’ 박나래 홍현희 제이쓴인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다.13일 방송되는 ‘너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡’ 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 ‘비디오스타’를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일 화요일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '비디오스타' 박나래가 홍현희의 남자 제이쓴에게 대시했던 과거 사연이 공개된다.13일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑' 편으로 꾸며져 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연한다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 불을 지른다. 결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 최근 진행된 녹화에서 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고, 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.이어 제이쓴은 이날 성대모사 3종을 공개하기도 했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃긴 그는 홍현희 부모님 성대모사로 스튜디오를 초토화 시켰다. 초반 MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 반신반의 했지만 모두 웃음을 터뜨렸다고.'비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 '비디오스타'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘비디오스타’ 제이슨-홍현희가 출연했다. MBC 제공인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다.‘너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡’ 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 ‘비디오스타’를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것이다. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사다. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문이다.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 13일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] 인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다.  11월 13일(화)에 방송되는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡' 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 ‘비디오스타’를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.   결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.  한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.  제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일(화) 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공.
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC에브리원인테리어 디자이너 제이쓴이 개그우먼 홍현희와 함께 '비디오스타'를 찾았다.  13일 오후 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑' 편으로 꾸며져 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연한다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께한다.  결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편 제이쓴은 성대모사 3종을 공개해 분위기를 북돋았다. 홍현희 부모님 성대모사에서 MC와 출연진 모두 웃음을 터뜨렸다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다. 
11월 13일(화)에 방송되는 '너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡' 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 ‘비디오스타’를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다. 결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일(화) 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC에브리원▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’[서울경제] 인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 ‘비디오스타’를 찾았다.13일에 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연한다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 ‘비디오스타’에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 ‘썸’ 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 오늘(13일) 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
인테리어계의 아이돌 제이쓴이 홍현희와 함께 '비디오스타'를 찾았다.13일(화)에 방송되는 <너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡> 편에는 스튜디오를 사랑으로 채워줄 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 '비디오스타'를 찾았다. 특히 이날은 한의사와의 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께 해 다른 MC들의 쓸쓸한 마음에 더욱 불을 질렀다.결혼을 3일 앞둔 제이쓴은 과거 박나래와의 인연에 진땀을 뺐다. 박나래가 과거 제이쓴에게 대시한 적이 있었던 것. 그동안 많은 게스트들과 썸을 탔던 박나래는 당황한 기색을 보였고 직접 이 삼각관계에 대해 오해와 진실을 찾아 나섰다. 이때 박나래와 홍현희의 카톡도 공개돼 웃음을 자아내기도 했다.한편, 제이쓴은 '비디오스타'에서 성대모사 3종을 공개했다. 포인트를 딱 집어낸 성대모사로 MC와 게스트들을 웃겼지만 무엇보다도 가장 반응이 뜨거웠던 것은 바로 홍현희 부모님 성대모사. MC들은 홍현희 부모님 성대모사에 대해 반신반의했지만 성대모사를 보고난 후 모두가 웃음을 터뜨렸다는 후문.제이쓴과 박나래를 곤란하게 만든 두 사람의 '썸' 이야기 그리고 제이쓴의 홍현희 부모님 성대모사는 11월 13일(화) 오후 8시 30분에 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '비디오스타' 박나래가 DJ 박소현의 방송사고를 언급했다. 박나래는 13일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'에서 DJ 박소현이 라디오 생방송 중에 홍현희의 결혼 소식을 접하게 됐다고 설명했다.박나래는 "박소현이 '축하해요'라는 청취자들의 문자를 읽어야 되는데, 살짝 목소리가 떨리더라"라고 했다.박나래는 이어 "게스트 홍현희가 '너무 좋아요, 행복해요~'라고 하니까 박소현이 '너 그렇게 행복하니?'라고 화를 내더라"라고 덧붙여 웃음을 샀다.박나래는 "그러더니 갑자기 광고로 넘어갔다. 광고 나올 시간이 아닌데 나왔다"라며 "방송 사고였다"라고 밝혀 재미를 더했다. 이에 대해 박소현은 "홍현희가 전에 '언니 평생 같이 여행 다니자, 옆에 있어줄게' 했었다. 열애설도 아니고 갑자기 결혼을 한다고 하니까 와닿지 않더라"라며 "소중한 동생을 보내는 느낌이었다"라고 충격을 받은 이유를 설명했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오스타'에서 박나래가 과거 제이쓴과의 썸에 대해 해명했다. 13일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서 김소현-손준호, 홍현희-제이쓴 부부가 게스트로 출연했다. 또 한의사와 열애로 화제가 된 박하나가 특별 MC로 함께했다.이날 방송에서 박나래가 제이쓴에게 먼저 들이댄 적이 있다는 설에 대해 해명했다. 박나래는 "이거는 확실하게 짚고 넘어가야 해요. '먼저'라는 말을 빼야 해요"라며 이야기를 시작했다.박나래는 친한 가수인 강균성의 집을 제이쓴과 함께 고쳐 준 적이 있다고 말했다. 그때 강균성이 박나래에 "둘이 연락 하고 지내라"고 했고, 박나래는 이에 연락을 했다고 전했다. 이어 MC 김숙도 과거 제이쓴에게 "박나래 괜찮지?"라고 물은 적이 잇다며, 제이쓴이 호감을 표시했다고 답했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 지연주 기자]김숙이 제이쓴과 박나래의 수상한 애정전선을 폭로했다.제이쓴은 11월 13일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 박나래와의 과거 썸 관계를 해명했다.스페셜 MC 박하나는 “박나래 씨가 홍현희 씨보다 먼저 제이쓴 씨에게 들이댄 적 있다고 들었다. 사실인가?”라고 물었다. 박나래는 홍현희의 눈치를 보더니 “아니다. 먼저는 절대 아니다”고 답했다. 박나래는 “사실 강균성 씨와 친하다. 한 프로그램에서 제이쓴 씨와 함께 강균성 씨의 집을 고친 적 있다. 그때 강균성 씨가 나와 제이쓴 씨를 연결해주겠다고 말한 적 있다”고 털어놨다. 박나래는 “그런데 강균성 씨가 제이쓴 씨에게 연락을 안 했더라. 나와 강균성 씨만 아는 썸이었다”고 덧붙여 좌중의 웃음을 자아냈다. 
김숙은 “그런데 내가 아는 것과 다르다. 제이쓴 씨가 박나래 씨 번호를 갖고 있다고 나한테 자랑한 적 있다. 그때 내가 제이쓴 씨에게 ‘박나래 씨에게 호감 있는가?’라고 물었다. 그랬더니 제이쓴 씨가 호감을 표현했다. 홍현희 씨와 교제하기 전이었다”고 폭로했다. 제이쓴은 당황해하며 “아닐 거다. 지금은 홍현희밖에 없다”고 거듭 강조했다. (사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 홍현희의 남편 제이쓴에게 먼저 대시하지 않았다고 해명했다. 13일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연했다. 박하나도 특별 MC로 함께했다. 이날 박하나는 “한 프로그램에서 제이슨 씨에게 먼저 들이댄 적이 있다고”라고 말해 박나래를 당황케 했다. 박나래는 “많은 게스트 분들이 나왔을 때 저와의 과거 이야기들이 있었지 않나. 이건 확실히 집고 넘어가야 한다”면서 “먼저라는 얘기 빼주셔야 한다”고 밝혔다. 이어 “저희 집을 고쳐주셨다. 그 때까지 아무것도 없었다. 제가 강균성 씨와 친하지 않나. 강균성 씨 집을 또 제이쓴 씨가 고쳐주셨다. 균성 씨가 도와달라고 해 하루 같이 집을 고쳤다. 균성 씨가 너무 좋은 동생이라며 둘이 연락하고 지내라고 했다”면서 “당연히 얘기가 된 줄 알았다”고 당시 상황을 전했다. [사진 = MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
박나래와 제이쓴(인테리어 디자이너) 사이에 썸과 관련한 진실이 밝혀졌다.13일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '너와 나의 블렌딩 그것은 사랑' 특집으로 꾸며졌다. 김소현 손준호 부부, 홍현희 제이쓴 부부가 게스트로 출연했다. 예비신랑 제이쓴과 박나래의 썸 의혹이 일었다. 이와 관련, 박나래는 "제이쓴이 우리집을 고쳐줬다. 그리고 강균성 씨 집도 고쳐줬다. 하루는 강균성 씨가 좀 도와달라고 해서 같이 고쳤다. 그런데 제이쓴 씨를 두고 너무 괜찮은 동생이라고 둘이 연락하고 지내라고 했다. 중간에서 강균성 씨가 연결해준 것"이라고 해명했다. 박나래는 강균성과 제이쓴 사이에 얘기가 된 줄 알았으나 정작 제이쓴은 이에 대해 처음 듣는다고 했다. 이때 김숙은 "기억이 난다. 그때 제이쓴에게 직접 '나래 괜찮지?'라고 물어본 적이 있다. 그때 호감을 표시했다"고 폭로했다. 결혼 3일을 앞두고 사랑과 전쟁이 펼쳐졌다. 하지만 홍현희는 흔들림이 없었다. 여유가 넘쳤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 홍현희-제이쓴 부부와 박나래의 웃픈 일화가 공개됐다. 13일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 8년 차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연했다. 박하나도 특별 MC로 함께했다. 이날 박하나는 박나래를 언급하며 “한 프로그램에서 제이슨 씨에게 먼저 들이댄 적이 있다고”라고 운을 뗐다.  박나래는 “잠깐만. 이건 ‘먼저’라는 이야기를 빼주셔야 한다”며 진땀을 흘렸고, 홍현희는 “얽혔다”고 말해 궁금증을 자극했다. 박나래는 “많은 게스트 분들이 나왔을 때 저와의 과거 이야기들이 많이 있었지 않나. 이건 확실히 집고 넘어가야 한다”면서 제작진을 향해 “이거 ‘먼저’라는 이야기는 빼주셔야 한다”고 거듭 강조했다. 이후 박나래가 해명에 나섰다. 강균성이 둘을 이어주려 했다는 것. 박나래는 “처음에 만나 저희 집을 고쳐주셨다. 그 때까지 아무것도 없었다. 제가 강균성 씨와 친하지 않나. 그 때 강균성 씨 집을 또 제이쓴 씨가 고쳐주셨다. 균성 씨가 좀 도와달라고 해 하루 같이 집을 고쳤다. 균성 씨가 너무 괜찮은 동생이라며 둘이 연락하고 지내라고 했다”면서 “당연히 얘기가 된 줄 알았다”고 설명했다. 이 때 의외의 복병이 등장했다. 김숙이 제이쓴의 반응을 기억해 낸 것. “나 기억이 났어”라고 말한 김숙은 “제이쓴한테 내가 물어본 거 같은데”라며 “‘나래 진짜 괜찮지?’ 물어봤는데. 제이쓴이 호감을 표시했다”고 폭로했다. 홍현희 앞에서 이 같은 폭로가 이어지자 제이쓴은 “제가요? 이게 무슨 일이야”라며 당황해했다. 이를 듣고 있던 홍현희는 “저한테도 나래 누나 번호 있다고 맨날 자랑했다”면서 “심지어 그 영상을 봤다. 보고서 박나래 씨한테 연락을 했더니 미안하다고 했다. 그 때는 이렇게 될지 몰랐다고”라고 박나래의 반응에 대해 전했다. 이에 박나래가 “균성 씨가 이어줘가지고”라며 해명하자 홍현희가 “뭘 이어줘요?”라고 욱했다. 이후 제이쓴이 머리를 거칠게 만지는 홍현희에게 “예쁘게 있자”고 하자 홍현희는 손길을 피하며 “손대지 마세요”라며 불편한 심기를 드러냈다. 이 모든 상황을 지켜본 손준호. 손준호는 “두 분 퇴근 같이 하세요?”라며 “차량 굉장히 시끄러울 수 있겠다. 창문 꼭 올리고 가라”라고 경험에서 우러나온 조언을 건네 웃음을 안겼다. [사진 = MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
비디오스타 홍현희 제이쓴. /사진=MBC 에브리원 방송캡처박나래가 홍현희의 남편 제이쓴에게 먼저 대시하지 않았다고 해명했다. 지난 13일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 8년차 잉꼬부부 김소현-손준호, 신혼부부 홍현희-제이쓴이 출연했다. 박하나도 특별 MC로 함께했다.이날 박하나는 박나래를 언급하며 “한 프로그램에서 제이슨씨에게 먼저 들이댄 적이 있다고”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “잠깐만. 이건 ‘먼저’라는 이야기를 빼주셔야 한다”며 진땀을 흘렸고 홍현희는 “얽혔다”고 말해 궁금증을 자극했다.박나래는 “게스트 분들이 나왔을 때 저와의 과거 이야기가 많지 않았나. 이건 확실히 짚고 넘어가야 한다”면서 제작진을 향해 “이거 ‘먼저’라는 이야기는 빼주셔야 한다”고 거듭 강조했다.이후 박나래가 해명에 나섰다. 강균성이 둘을 이어주려 했다는 것.박나래는 “처음에 만나 저희 집을 고쳐주셨다. 그때까지 아무것도 없었다. 제가 강균성씨와 친하지 않나. 그때 강균성씨 집을 또 제이쓴씨가 고쳐주셨다. 균성씨가 좀 도와달라고 해 하루 같이 집을 고쳤다. 균성씨가 너무 괜찮은 동생이라며 둘이 연락하고 지내라고 했다”면서 “당연히 얘기가 된 줄 알았다”고 설명했다.이때 의외의 복병이 등장했다. 김숙이 제이쓴의 반응을 기억해낸 것. “나 기억이 났어”라고 말한 김숙은 “제이쓴한테 내가 물어본 거 같은데”라며 “‘나래 진짜 괜찮지?’ 물어봤는데 제이쓴이 호감을 표시했다”고 폭로했다.홍현희 앞에서 이 같은 폭로가 이어지자 제이쓴은 “제가요? 이게 무슨 일이야”라며 당황해했다. 이를 듣고 있던 홍현희는 “저한테도 나래 누나 번호 있다고 맨날 자랑했다”면서 “심지어 그 영상을 봤다. 보고서 박나래씨한테 연락을 했더니 미안하다고 했다. 그때는 이렇게 될지 몰랐다고”라고 박나래의 반응에 대해 전했다.이에 박나래가 “균성씨가 이어줘서”라고 해명하자 홍현희가 “뭘 이어줘요?”라고 욱했다. 이후 제이쓴이 머리를 거칠게 만지는 홍현희에게 “예쁘게 있자”고 하자 홍현희는 손길을 피하며 “손대지 마세요”라며 불편한 심기를 드러냈다.이 모든 상황을 지켜본 손준호는 “두 분 퇴근 같이 하세요?”라며 “차량 굉장히 시끄러울 수 있겠다. 창문 꼭 올리고 가라”라고 경험에서 우러나온 조언을 건네 웃음을 안겼다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그우먼 홍현희와 셀프 인테리어 전문가 제이쓴 부부가 과거 박나래와의 썸 해명에 위기를 맞았다. 13일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘너와 나의 블렌딩, 그것은 사랑♡’ 특집으로 꾸며져 배우 박하나가 특별 MC로 참여한 가운데, 8년 차 잉꼬부부 뮤지컬배우 김소현 손준호, 신혼부부 홍현희 제이쓴이 게스트로 출연했다. 이날 녹화는 홍현희, 제이쓴의 결혼 3일 전에 이뤄져 두 사람은 달달한 애정을 뽐냈다. 홍현희는 “남편과 같이 출연해서 정말 좋다. 방송에 같이 안 나오면 볼 기회가 없는데 이렇게 볼 수 있어서 좋다”고 애정을 드러냈고, 제이쓴 역시 “홍현희는 사람을 정말 편하게 해준다. 이게 정말 쉽지 않은 건데 같이 있으면 언제나 재밌고 편하다”라며 사랑꾼 면모를 뽐냈다. 러브스토리를 공개하며 서로를 향한 깊은 애정을 과시하던 두 사람. 한 없이 달달하기만 하던 두사람에게 위기가 찾아왔다. 과거 박나래와 제이쓴의 썸(?) 관계가 폭로된 것. 박하나는 박나래에게 “한 프로그램에서 제이쓴 씨에게 먼저 들이댄 적이 있다고 들었다”고 물었다. 그러자 박나래는 “이거 ‘먼저’라는 이야기를 빼주셔야 한다”고 강조한뒤 제이쓴과의 썸을 해명했다. 박나래는 “많은 게스트 분들이 나왔을 때 저와의 과거 이야기들이 많이 있었지 않냐. 이건 확실히 집고 넘어가야 한다”며 “제이쓴 씨를 처음 만났을 때 저희 집을 고쳐주셨다. 그 때까지 아무 것도 없었다”고 설명했다. 이어 “그러다 제이쓴 씨가 강균성 씨 집을 고쳐주셨다. 균성 씨가 좀 도와달라고 해서 저도 하루 같이 집을 고쳤다”며 “균성 씨가 너무 괜찮은 동생이라며 둘이 연락하고 지내라고 했다. 당연히 얘기가 된 줄 알았다”며 강균성이 이어준 인연이었음을 밝혔다. 제이쓴은 “나는 몰랐다. 균상이 형이 그런 이야기를 한 적이 없었다”며 소개 받은 사실을 부인했다. 그러나 이를 들은 김숙은 “나 기억이 났어”라며 “그 때 내가 제이쓴에게 ‘나래 진짜 괜찮지?’라고 물어봤는데 제이쓴이 호감을 표시했다”고 폭로했다. 홍현희 앞에서 당황스런 폭로가 이어지자 제이쓴은 진땀을 흘리며 “제가요? 이게 무슨 일이야”라고 말했다. 이를 들은 홍현희는 “저한테도 나래 누나 번호 있다고 맨날 자랑했다”며 “심지어 둘이 방송에 나오는 것도 봤다. 그때는 (나랑 제이쓴은)아직 아무 사이도 아니었는데, 방송을 보고 박나래씨한테 연락을 했더니 미안하다고 했다”고 덧붙였다. 박나래는 “균상씨가 이어줘서”라고 재차 해명을 했고, 홍현희는 “뭘 이어줘요?”라며 욱하는 모습을 보였다. 이후 제이쓴이 “예쁘게 있자”며 홍현희를 달랬지만, 홍현희는 손길을 피하고 머리를 거칠게 넘기며 “손대지 마세요”라고 불편한 심기를 드러냈다.  이후 홍현희의 과거 썸남(?)들 이야기도 공개됐다. 홍현희는 "조세호에게 전화가 왔다. 우리의 스캔들을 드디어 끝낼 수 있어서 고맙다고 하더라"며 "남창희는 아예 연락이 없다. 양세찬은 양세형을 통해 연애 스토리를 계속 물어본다고 들었다. 좋은 여자 만나서 행복하길 바란다"고 해 웃음을 자아냈다. 아웅다웅도 잠시, 방송 말미 제이쓴은 홍현희에게 깜짝 영상 편지를 보냈다. 갑작스런 이벤트에 홍현희는 눈물을 보였고, 제이쓴은 “앞으로 눈물 흘리게 하지 않을게”라고 말해 감동을 더했다. 한편 홍현희와 제이쓴은 지난달 21일 비공개 결혼식을 올리고 부부가 됐다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC에브리원 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 박나래, 홍현희, 제이쓴의 삼각관계의 전말이 밝혔다. 
사진= MBC 에브리원지난 13일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서는 신혼부부 홍현희와 제이쓴이 출연했다. 이날 특별 MC 박하나는 박나래를 언급하며 “한 프로그램에서 제이슨 씨에게 먼저 들이댄 적이 있다고”라며 입을 열었다. 박나래는 “많은 게스트 분들이 나왔을 때 저와의 과거 이야기들이 많이 있었지 않나. 이건 확실히 집고 넘어가야 한다”면서 제작진을 향해 “이거 ‘먼저’라는 이야기는 빼주셔야 한다”고 강조했다. 이어 박나래는 “처음에 만나 저희 집을 고쳐주셨다. 그 때까지 아무것도 없었다. 제가 강균성 씨와 친하지 않나. 그 때 강균성 씨 집을 또 제이쓴 씨가 고쳐주셨다. 균성 씨가 좀 도와달라고 해 하루 같이 집을 고쳤다. 균성 씨가 너무 괜찮은 동생이라며 둘이 연락하고 지내라고 했다”면서 “당연히 얘기가 된 줄 알았다”고 설명했다. 이 때 김숙이 “나 기억이 났어. 제이쓴한테 내가 물어본 거 같은데”라며 “나래 진짜 괜찮지?’ 물었는데 제이쓴이 호감을 표시했다”고 폭로했다. 이에 제이쓴은 “제가요? 이게 무슨 일이야”라며 당황스러움을 감추지 못했다.  박나래가 “균성 씨가 이어줘가지고”라며 해명하자 홍현희가 “뭘 이어줘요?”라고 발끈했다. 이후 제이쓴은 화가난 홍현희에게 “예쁘게 있자”고 말해 홍현희는 “손대지 마세요”라며 장난을 쳐 웃음을 자아냈다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] 배우 송승헌을 만났다.송승헌은 지난 1995년 청바지 브랜드 스톰의 광고모델로 데뷔했고 다음해 MBC 인기 시트콤인 '남자 셋 여자 셋'으로 연기자의 길에 들어섰다. 2000년 KBS2 드라마 '가을동화'로 스타반열에 올랐으며 한류스타로 자리잡았다. 또 2003년 KBS2 '여름향기'에서 손예진과 호흡을 맞췄고 2008년에는 대작 드라마인 MBC '에덴의 동쪽'에서 주인공으로 활약했다. 2011년에는 MBC '마이프린세스', 2012년에는 MBC '닥터진', 그리고 2013년 '남자가 사랑할 때'에 이르기까지 쉼 없이 연기에 매진했던 바 있다. 지난 2017년에는 SBS '사임당, 빛의 일기'와 OCN '블랙'으로 열일했다. 영화에서도 활약했다. 송승헌은 지난 1999년 영화 '카라'를 시작으로 2002년 '일단 뛰어', '버추얼 웨폰', 그리고 2004년 '빙우', '그놈은 멋있었다'에서 활약했고, 2008년 '숙명' 2010년 '무적자', '고스트 : 보이지 않는 사랑' 등에 출연했다. 지난 2014년에는 영화 '인간중독'으로 화제를 모았다. 2015년 '미쓰와이프'와 '제3의 사랑' 등에 출연해 열일을 했으며 2016년에는 '대폭격'과 2017년 '대장 김창수'로 영화에서의 활약도 이어갔다. 송승헌은 최근 종영한 OCN '플레이어'에서 키플레이어인 장하리 역을 맡아 열연했다. 일명 '본투비 사기캐'로 불리던 장하리는 수려한 외모와 재치 있는 언변, 그리고 여심을 끌어당기는 세련된 스타일을 소유한 리얼 사기캐로, 검사의 아들로 태어나 0.1%의 수재로 인정받으며 살았던 인물. 그러나 아버지의 죽음 이후 거짓으로 둘러싸인 180도 다른 인생을 살게 되며 플레이어들을 모으로 비상한 두뇌로 판을 짜 가진 놈들의 뒤통수를 쳤다.송승헌은 함께했던 배우들에 대해 "넷다 처음 만난 사이다. 시언 씨는 워낙 대배우고 잘 나가는 친구라 궁금했다. 원석 씨는 처음 만났고, 수정이는 들은 것이 되게 호불호가 있는 배우더라. 편한 사람들에게는 편하게 다가오는데 낯을 가린다고 하더라. 그런 얘기를 들어서 제가 그나마 나이도 제일 많아서 어떤 작품보다도 현장에서 같이 모여서 밥먹고 얘기하면서 오빠들이 편하게 해주려고 노력했다. 시언 씨가 현장 분위기도 유쾌하게 해줬다. 마지막엔 제일 슬퍼할 정도였다. 자신도 '이렇게 편한 현장 처음이었다'고 하더라. 넷이 사이가 너무 좋아져서 단체톡도 하고 촬영 끝나고도 촬영 나가야 하는 거 아니냐고 했다. 저도 되게 오랜만이다. 네 명이 합을 맞추는 작품도 처음이었던 거 같다"고 말했다.송승헌은 "'나혼자 산다'의 부장님과 CP님이 시트콤을 할 때의 조연출님들이더라. 그 현장을 뛰던 형이 방송국의 CP가 돼서 한다더라. 현장에 나오지도 않는데 오랜만에 본다고 하시면서 좋다고 하셨는데 '하자'고 하셨는데 시언이를 팔로우하러 나오셔서 같이 나오긴 했지만, 나만 뭐 카메라를 설치해야 된다고 하더라. 그러면서 봐달라고 했다"고 말했다.또 박나래와의 소개팅에 대해서도 "진짜 할지는 모르겠다. 뵙지는 못했지만 긍정적인 에너지가 넘치는 분 같다. 매력이 넘친다. 뵙고 싶다. 나래바에 초대를 받으면 한 번 가보고 싶다. 시언이가 얘기를 했는데 가는 것은 뭐 어렵지 않다. 초대하면 얘기를 해야 한다. 농담삼아서 시언이는 '형 갈 때는 마음대로 가도 나올 때는 못 나온다'고 하는데 궁금은 하다. 하도 사람들이 '나래바'를 얘기하더라. 나중에 시언이와 나래 씨가 초대를 해주면 가보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 송승헌은 "예능이 진짜 더 어려운 거 같다. 예능이란 장르는 웃음도 많이 줘야 하고, 가만히 있기도 힘들다. 결국엔 뭔가를 해야 한다. 이러다가 할 수도 있겠지. 그렇지만 지금은 자신이 없다"고 말했다.'플레이어'는 마지막까지 유쾌하고 통쾌한 응징으로 카타르시스를 선사하며 자체 최고 시청률로 지난 11일 종영했다. 이날 최종회는 케이블, IPTV, 위성을 통합한 유료플랫폼 시청률에서 가구 평균 5.8% 최고 6.7%로 자체 최고 시청률을 경신하며 케이블, 종편 포함 동시간대 1위를 차지했다. lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김나희 기자] (인터뷰①에 이어)배우 송승헌이 '플레이어' 4인방으로 연기 호흡을 맞춘 정수정, 이시언, 태원석을 향해 남다른 신뢰를 드러냈다.송승헌은 14일 서울 용산구 한 카페에서 진행된 OCN 토일드라마 '플레이어'(극본 신재형/ 연출 고재현) 종영 인터뷰에서 차아령 역의 정수정, 임병민 역의 이시언, 도진웅 역의 태원석에 대해 "사실 저희 네 사람이 대본 리딩 때 처음 만난 사이다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "시언 씨는 대배우고 MBC 예능 '나 혼자 산다'로 봐왔던 친구라 궁금했고 원석 씨는 신인이라서 궁금했고 수정이는 굉장히 호불호가 있는 친구라 궁금했다. 저처럼 편한 사람들한테는 편하게 다가가는데 낯선 자리에서는 낯을 가리는 스타일이더라. 그래도 제가 나이가 제일 많아서 어떤 작품보다 현장에서 같이 밥 먹고 이야기를 많이 하려고 노력한 것 같다. 시언 씨가 현장 분위기를 유쾌하게 잘 잡아줬고 그래서 그런지 수정이가 촬영 종료 때 헤어짐을 슬퍼할 정도로 편해했다. 네 명이 너무나 사이가 좋아져서 계속 단체톡도 하고 있다. 팀워크가 이렇게 좋았던 게 오랜만이다. 네 명이서 이렇게 합을 맞춘 건 저도 처음인 것 같다"라며 '플레이어' 4인방의 끈끈한 의리를 과시해 훈훈함을 자아냈다. 
또한 송승헌은 많은 이들이 궁금해하는 '나 혼자 산다' 출연에 대해선 "'나 혼자 산다' 팀이 '플레이어' 촬영장에 오셨는데 마침 CP님이 제가 시트콤을 할 때의 조연출이시더라. 현장에 저 때문에 오셨는데 정말 반가웠다. 그때 '나 혼자 산다' 출연을 말씀해 주시긴 했는데 집에 카메라를 설치해 저만 나온다고 해서 '보여줄 것도 없고 심심할 것 같다. 한 번만 봐달라'고 했다. 예능이 진짜 더 어려운 것 같다. 아무래도 예능이라는 장르는 웃음도 많이 줘야 하고 그래서 어렵다. 이러다 또 할 수도 있겠지만 지금은 솔직히 자신이 없다"라고 속내를 털어놨다.그러면서 송승헌은 박나래와의 소개팅에 대해 "갑자기 이야기가 나와서 그렇지 박나래 씨도 별로 생각이 없을 거다.(웃음)  박나래 씨는 뵙진 못했지만 긍정적인 에너지가 넘치시는 매력적인 분이신 것 같다. 한 번 뵙고 싶다"면서 '나래바에 초대를 받으면 가볼 생각이 있는가'라는 질문에 "있다. 시언이가 농담 삼아 '갈 땐 마음대로 가도 나올 땐 마음대로 못 나온다'고 하더라. 그래도 궁금하다. 초대를 받으면 한 번 가보고 싶긴 하다"라고 답해 시선을 모았다.한편 송승헌, 정수정, 이시언, 태원석은 극 중 부패 권력 집단을 응징하기 위해 모인 강하리, 차아령, 임병민, 도진웅 역을 맡아 열연을 펼쳤다. '플레이어' 4인방인 이들은 모든 것을 걸고 싸우며 동료애 이상의 끈끈한 의리를 보여줬고 드라마 말미, 악행을 일삼던 그 사람(김종태 분)을 응징해 강렬한 통쾌함을 선사했다.(인터뷰③에서 이어집니다) / nahee@osen.co.kr[사진] 더좋은 이엔티 제공, '플레이어' 포스터
더좋은 이엔티 제공송승헌이 박나래에 대해 언급했다.14일 오후 서울 용산구 이태원동의 한 카페에서는 송승헌의 OCN ‘플레이어’ 종영 인터뷰가 진행됐다.앞서 송승헌은 이시언과 함께 MBC ‘나 혼자 산다’에 얼굴을 비췄던 바, 이날 ‘나 혼자 산다’ 출연여부에 대한 질문이 전해졌다. 송승헌은 “과거 시트콤을 했을 당시 조연출이셨던 분이 이제 ‘나 혼자 산다’ CP가 되셨더라”며 “(이)시언 씨 옆에서 나오고 나서 한 번 출연해 달라고 하셨는데, 하루 종일 집에 카메라를 설치해 두고 일상을 보여줘야 한다고 하시더라. 제가 특별히 보여줄 것도 없고, 너무 불편할 것 같아서 ‘좀 봐달라’고 하고 고사했다”고 말했다.송승헌이 잠깐 얼굴을 비췄던 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 송승헌에게 박나래와의 소개팅을 깜짝 제안하는 모습이 그려졌었다.이에 대해 송승헌은 “갑자기 시언이가 나래 씨와의 소개팅을 장난처럼 제안했었는데 나래 씨도 별 생각이 없을 것”이라며 웃음을 터트렸다.이어 송승헌은 “박나래 씨는 긍정적인 에너지가 넘치시는 분 같다. 그런 면에서 매력이 있는 것 같다. 뵙고 싶다”며 “나래바에 초대 된다면 한 번 가 볼 생각도 있다. 가는 건 어렵지 않다. 주변에서 하도 나래바 이야기를 많이 하니 궁금하긴 하다. 초대해 주시면 가고 싶다”는 긍정적인 대답을 내놨다.한편 송승헌이 열연을 펼친 ‘플레이어’는 지난 11일 자체 최고 시청률 5.8%를 기록하며 호평 속 종영했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
배우 송승헌(사진)이 박나래와의 소개팅에 대해 입을 열었다.14일 서울 용산구 이태원동의 한 카페에서는 송승헌의 OCN ‘플레이어’ 종영 인터뷰가 진행됐다.이날 송승헌은 인터뷰 도중 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 출연 여부에 대한 질문을 받았다.송승헌은 "'나 혼자 산다' 부장님과 내가 과거 출연했던'남자 셋 여자 셋'의 조연출분이 CP가 돼서 '플레이어'촬영 현장에 왔었다. 알고 보니 저 때문에 현장에 직접 오셨다고 해서 정말 반가웠다"며 "그때 '나 혼자 산다' 출연 제의를 받기도 했다. 근데 집에 카메라를 설치해 저만 나온다고 해서 보여줄 것도  없고 해서 '한 번만 봐달라'고 했다"고 답변했다.  
지난 8월 31일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 송승헌이 깜짝 출연했다.이어 "예능이 진짜 어려운 것 같다. 장르 특성상 웃음을 많이 줘야 하고 결국엔 뭔가를 해야 하는데 쉽지 않다. 이러다가 할 수도 있겠지만 지금은 자신이 없다"고 덧붙였다.또 박나래와의 소개팅에 대해서도 "갑자기 이야기가 나왔는데 아마 박나래 씨도 별로 생각이 없을 거다. 뵙지는 못했지만 에너지가 넘치는 매력적인 분인 것 같다"며 "나래바에 초대받으면 한 번 가보고 싶긴 하다. 근데 시언이가 '갈 땐 마음대로 가도 나올 땐 마음대로 못 나온다'고 하더라"며 웃음을 자아냈다.송승헌은 1995년 청바지 광고모델로 데뷔했으며 이듬해 MBC 인기 시트콤인 '남자 셋 여자 셋'으로 연기자의 길에 들어섰다. 최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=더좋은 이엔티, MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]배우 송승헌 씨가 개그우먼 박나래 씨와의 소개팅에 대해 입을 열었습니다.얼마 전 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장해 이시언 씨의 소개팅 제안에 흔쾌히 응한 송승헌 씨.최근 한 인터뷰에서 "박나래 씨는 긍정적인 에너지가 매력"이라면서 "'나래바'에도 가보고 싶다"며 또 한 번 호감을 드러냈는데요.이러다 정말 두 사람의 소개팅이 성사될지 궁금해지네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] '혐한 분위기' 일본에서 콘서트 대박난 BTS▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 돌아온 핫플, 을지로의 모든 것Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 김영록 기자]박나래가 '내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지'를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일(목)에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 2034 여성들의 '탕진 욕구'를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 "리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나"는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다.박나래는 "남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다"고 밝혔다. 이어 "일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다"이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 "정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다"라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 "이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라"고 엄포를 놓았다는 후문. 
효연은 "잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것"이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 "의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다"고 전했다. 이에 MC들은 "삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다"고 말해 한해를 당황하게 했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 고민을 함께 나누고 솔루션을 제시하는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 15일(목) 저녁 8시 30분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
박나래가 ‘내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지’를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일(목)에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”고 밝혔다. 이어 “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다”이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓았다는 후문.효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것”이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다”고 전했다. 이에 MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 말해 한해를 당황하게 했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 고민을 함께 나누고 솔루션을 제시하는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 15일(목) 저녁 8시 30분에 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다. JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]박나래가 내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.11월 15일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 2034 여성들의 탕진 욕구를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다고 밝혔다. 이어 일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라고 엄포를 놓았다는 후문.효연은 잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다고 전했다. 이에 MC들은 삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다고 말해 한해를 당황하게 했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 고민을 함께 나누고 솔루션을 제시하는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 15일 오후 8시 30분에 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.(사진=JTBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘마이 매드 뷰티2’의 박나래가 ‘내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지’를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”고 밝혔다.이어 “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다”이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓았다는 후문.효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것”이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다”고 전했다. 이에 MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 말해 한해를 당황하게 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '마매뷰2' 박나래가 '내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지'를 출시하고 싶다고 밝힌다.15일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2)에서는 2034 여성들의 탕진 욕구를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 MC들은 "리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나"는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 "남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다"고 밝혔다. 이어 "일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다"며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이를 들은 MC들은 "정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다"며 열렬히 호응했고, 박나래는 "이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라"고 엄포를 놓았다.한편 효연은 "잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것이다"고 말해 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 "의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다"고 전했다. 이에 MC들은 "삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다"며 한해를 당황케 했다.'마매뷰2'는 매주 목요일 오후 8시 30분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4 '마이 매드 뷰티2'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[서울경제] 개그우먼 박나래가 남자친구와의 여행을 대비한 뷰티 패키지를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 부르는 특별한 뷰티 아이템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”고 밝혔다. 이어 “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다”이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”라며 열렬한 호응을 전했다. 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓았다는 후문.또 효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것”이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다”고 전했다. 이에 MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 말해 한해를 당황하게 했다.한편, JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송: 11월 15일(목) 저녁 8시 30분 
박나래가 '내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지'를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일(목)에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 2034 여성들의 '탕진 욕구'를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 MC들은 "리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나"는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 "남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다"고 밝혔다. 이어 "일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다"이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 "정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다"라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 "이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라"고 엄포를 놓았다는 후문.  
효연은 "잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것"이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 "의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다"고 전했다. 이에 MC들은 "삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다"고 말해 한해를 당황하게 했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 고민을 함께 나누고 솔루션을 제시하는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 15일(목) 저녁 8시 30분에 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
박나래가 ‘내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지’를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.15일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다.이 과정에서 박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”며  “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다"고 구체적 계획까지 나열했다. 이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”며 열렬한 호응을 보였다. 이에 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓아 웃음을 자아냈다.이와 함께 효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것이다"고 귀띔해 궁금증을 증폭시켰다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다"고 말했다. MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 거들어 한해를 당황케 했다는 후문이다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 박나래가 ‘내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지’를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다.박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”고 밝혔다. 이어 “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다”라고 구체적인 계획까지 덧붙였다.이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓았다는 후문.효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것”이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다”고 전했다. 이에 MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 말해 한해를 당황하게 했다.15일 오후 8시 30분 방송. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC4 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래가 입담을 뽐내고 있다. JTBC 제공박나래가 ‘내 남자를 위한 파격적인 뷰티 패키지’를 출시하고 싶다는 소망을 밝혔다.JTBC ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 2034 여성들의 ‘탕진 욕구’를 불타오르게 하는 특별한 리미티드 뷰티템이 공개된다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 MC들은 “리미티드 제품을 직접 만든다면 어떤 제품을 출시하고 싶나”는 질문에 각자의 취향을 담은 아이디어를 쏟아냈다. 박나래는 “남자친구와 가는 1박 2일 여행을 위한 패키지를 만들겠다”고 밝혔다. 이어 “일주일용, 오래된 연인용, 썸타는 커플용 등 상황을 고려한 다양한 패키지를 제작할 것이다”이라며 구체적인 계획을 덧붙였다. 이에 MC들은 “정말 신선한 아이디어다. 출시된다면 바로 품절될 것 같다”라며 열렬한 호응을 전했다. 이에 박나래는 “이 아이디어는 내 것이니 건들지 마라”고 엄포를 놓았다는 후문이다.효연은 “잦은 출장으로 비행기를 많이 타시는 분들이 기내에서 유용하게 쓸 수 있는 제품을 만들 것”이라고 밝혀 내용물에 대한 궁금증을 자아냈다. 또한 유기농 제품 마니아로 알려진 한해는 “의류 브랜드와의 컬래버레이션을 통해 오가닉 라이프 제품을 만들고 싶다”고 전했다. 이에 MC들은 “삼베옷이나 모시옷을 만들면 되겠다”고 말해 한해를 당황하게 했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 고민을 함께 나누고 솔루션을 제시하는 뷰티 공감 토크쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 15일 오후 8시 30분에 방송된다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
청일점 MC 한해가 재치와 너스레로 존재감을 드러냈다. 15일 JTBC4에서 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')가 방송됐다.한해는 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이와 리미티드 에디션 뷰티템에 대해 이야기를 나눴다. 특히 한해는 유기농 마니아임을 강조하며 "난 실제로 의류 브랜드와 콜라보를 계획 중에 있다. 유기농을 좋아하니까 초록색 계열의 의상을 생각하고 있다"고 궁금증을 높였다. 한해의 콜라보 계획을 듣던 박나래는 "나도 콜라보 하고 싶은 게 생각났다. 커플 여행을 위한 파우치를 만들고 싶다. 남자용, 여자용은 물론 썸용 그리고 오래된 연인용 등 여행 준비물이 담긴 다양한 파우치를 만들고 싶다"고 전해 웃음도 안겼다.특히 한해는 다른 MC들과 리미티드 에디션 뷰티템인 향수를 보던 중 "하나 사둬야겠다"고 너스레를 떨었다. 이에 박나래는 "향수를 줄 누군가가 있냐"고 물었고 한해는 미소로 대답을 대신했다. 그 순간, 미주와 이진이는 한해에게 깜찍한 표정을 지으며 향수를 자신에게 줄 것을 제안, 오늘도 화기애애한 '마매뷰2'MC 케미를 자랑했다. '마매뷰2'는 매주 목요일 저녁 8시 30분에 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
한혜진이 기안84 그림에 반했다.16일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 268회에서는 한혜진이 기안84 작업실에서 그림을 배우는 모습이 공개됐다. 
 
이날 기안84의 그림 실력에 감탄한 한혜진이 박나래에게 “너 만약에 작업실 갔으면 기안이랑 사귀었을지도 몰라”라고 전했다. 이에 박나래가 “전 회장님이 없었다면 사귈 마음이 있었다는 거예요?”라며 놀라워했다. 한혜진은 “그 정도로 멋있었단 얘기지”라고 답했다.이후 박나래가 기안84에게 “달심을 어시스트로 쓸 의향이 있나요?”라고 물었다. 기안84는 “노는 건 좋은데 일은 일이니까요”라며 난감해했다. 전현무가 “매주 노는 것 좋아요?”라고 하자, 기안84는 “누나 바쁘시잖아요”라며 초조한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 
 
이어 영상으로 기안84와 한혜진이 오토바이를 타고 전통시장에 가는 모습이 나왔다. 뒷자리에 탄 한혜진은 “처음 타 봐. 나 왜 기안84랑 오토바이 타고 있지? 꿈꾸는 건가?”라며 재밌어했다. 기안84는 좋아하는 누나 모습에 절로 노래를 불렀다.끝으로 한혜진은 제작진과의 인터뷰에서 “기안이 친동생보다 편해요. 같이 있으면 즐거워요”라고 밝혔다. 기안84는 “자주 말고 가끔 보는 친누나였으면 좋겠어요”라고 전했다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “달기 남매 넘 잘 어울리는데 전현무와 박나래 질투하는 느낌ㅋㅋㅋ”, “달심 너무 귀여워”, “기안 넘 멋있어요. 달심 그림 응원해주는 것도 좋았고요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
기안84 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 박나래에 대한 마음이 은연중에 드러나 모두의 의심을 샀다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 기안84의 일상이 그려졌다.이날 기안84가 회사를 차렸다. 그런데 상가 앞에 ‘나래 아트’라고 적혀있었다.이에 대해 박나래는 “회식 자리에서 한 얘기가 있지 않나. 나에 대한 마음 정리가 끝났다고 하더니 왜 이렇게 구질구질하냐”고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 “이게 원래 그 전 사람이 ‘나래 아트’라고 했었다. 우연이지 아무것도 아니다”라고 변명했다.박나래는 “연말에 ‘베커’(베스트 커플상)를 노리는 거냐. 끝나고 얘기해라”며 현장을 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래 인스타[헤럴드POP=이인희 기자]개그우먼 박나래가 상큼한 매력을 뽐냈다.박나래는 17일 자신의 인스타그램에 "#짠내투어 #베트남 #호찌민 #박나래"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 촬영 차 떠난 호찌민에서 원피스와 모자로 여행 느낌 물씬 나는 패션을 선보이고 있다. 행복한 표정을 담은 사진을 공개하며 호찌민 편에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 박나래는 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 여행 설계자로 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 노영현 인턴기자]   
/사진=tvN '놀라운 토요일' 방송화면 캡처'놀라운 토요일'에서 박나래가 남녀 혼성 그룹 스페이스 에이의 '성숙'의 랩 부분 정답에 큰 기여를 했다. 17일 오후 방송된 케이블 채널 tvN 예능 프로그램 '놀라운 토요일'(이하 '놀토')에서는 첫 번째 문제 정답에 크게 기여한 박나래의 모습이 그려졌다.붐은 박나래를 위한 영상을 준비했다고 밝혔다. 혜리는 앞글자를 봤다고 이야기를 했다. 영상에 나온 자막들의 앞글자를 확인하니 "생일 축하해요"라는 문장이 숨겨져 있는 것을 확인했다. 박나래는 감동했다.서울 광장시장의 '육낙(육회+낙지) 탕탕탕'을 걸고 스페이스 에이 '성숙'의 가사 중 랩 부분을 받아쓰는 미션이 진행됐다. 박나래는 '누구나가 다 간다면 이별에 무릎 꿇을 일은 없다"고 답을 적었다. 박나래는 정답 근접자로 지목됐고, 정답에는 딱 한 글자가 부족한 상황. 재효는 "문맥이 부자연스럽다. '누군가 더 다가간다면 이별에 무릎 꿇은 일은 없다'가 맞는 것 같다"고 밝혔다.출연진은 다시 듣기 찬스를 사용했다. 박나래는 "누구나가 다가 간다면 이별에 무릎 꿇을 그 꼴은 없다"고 적었다. 재효는 "누구나가 다가 간다면 이별에 무릎 꿇을 이 꼴은 없다"라고 적었지만 아쉽게도 정답이 아니었다.'놀토'의 출연진은 전체 띄어쓰기 힌트를 사용한 후 노래를 다시 들었다. 박나래는 "누구나가 다가간다면 이별에 무릎 꿇을 그 꼴은 없다"라고 적었다. 하지만 혜리는 '꿇을'이 아니라 '꿇은'인 것 같다고 주장했다. 고심 끝에 박나래는 혜리의 주장을 따라 답을 적었다. 그리고 정답을 맞혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]생일을 맞은 박나래의 기운은 징크스까지 깼다.17일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 블락비 멤버 피오와 재효가 게스트로 나왔다.평소 한해의 절친으로 알려진 두 사람은 등장부터 큰 웃음을 줬다. 피오는 자리배치에 불만을 드러내며 "이거 뭔가 싶다"고 말했다. 그는 한해와 김동현 사이에 자리배치를 받았던 것. 재효도 노래 맞히기에 자신감을 드러냈지만 멤버들은 "한해와 친구인 이유가 있다"고 말하며 그를 믿지 않아 웃음을 줬다.제작진은 박나래를 위해 특별한 선물을 준비했다. 평소 영상만으로 음식을 맞히는 박나래에게 붐은 "오늘 영상에는 제작진이 박나래를 위해 메시지를 담겼다"고 말했다. 박나래는 평소와 같이 무슨 음식이 나올지에 집중해 메시지를 발견하지 못했다. 하지만 혜리가 메시지를 발견했고, 그 메시지에는 '생일 축하해'가 적혀있었다. 박나래는 "제작진이 도발할 줄 알았는데"라고 말하며 큰 감동을 받았다.생일을 맞은 박나래는 실력발휘를 했다. 멤버들은 육낙 탕탕이를 걸고 스페이스 에이에 '성숙'이라는 노래에 도전했다. 노래를 듣고 난 후 박나래는 "오늘 생일 상에 탕탕이 올려놓겠다"고 말했고, 단독 원샷의 주인공은 그녀에게 돌아갔다.피오는 '놀라운 토요일'에 쉽게 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 단독 원샷을 받은 박나래의 정답판 글자 수는 실제 정답 글자수와 하나 차이가 났다. 멤버들은 정답을 맞히기 위해 열심히 토론을 시작했다. 하지만 피오는 "집중이 안된다"며 분위기에 적응하지 못하는 모습을 보여줬다. 이에 신동엽은 "신서유기 하다오면 그럴 수도 있다"고 말하며 피오의 적응을 도왔다.박나래의 기운은 혜리의 법칙까지 깨뜨렸다. 오늘의 에이스로 활약하는 박나래는 '을'과 '은'을 두고 멤버들이 논쟁을 벌여 혼란에 빠졌다. 그 중에서 혜리는 '은'을 강력히 주장했다. 하지만 그동안 혜리가 말하면 무조건 틀리는 혜리의 법칙때문에 박나래는 마지막까지 고민을 했지만 "한번만 더 믿겠다"고 말하며 '은'으로 답을 적었고, 혜리의 법칙은 깨졌다. 박나래의 생일상에는 결국 육낙탕탕이가 올라갔다.한편 혜리는 신동엽의 간식을 빼앗았다. 육낙 탕탕이를 먹은 멤버들은 이어 간식타임에서 곶감 호두 말이를 먹기 위해 만화 OST를 맞히는 게임을 했다. 젊은 세대와 다르게 만화 주제가를 맞히기 어려워하던 신동엽은 "70년 대 만화도 해줘라"고 계속 요청했다. 기다림의 끝에 '짱가 우주전쟁' 주제가가 나왔지만, 혜리가 답을 주워먹었다. 하지만 신동엽도 다음 라운드에서 김동현의 답을 주워먹고 곶감 호두 말이를 획득했다.박나래는 자신의 생일 상에 올라갈 음식을 다 맞혔다. 간식 타임이 끝나고 붐은 박나래에게 "산채 비빔밥이 아니면 어떡할 것이냐"고 물었다. 박나래가 시작부터 2라운드 음식은 산채비빔밥이라고 주장했던 것. 박나래는 "아니면 다른 거 맛있게 먹어야죠"라고 처연하게 말해 웃음을 줬다. 하지만 2라운드 음식은 박나래의 예측처럼 산채비빔밥이 나왔다.2라운드 도전곡은 멤버들이 어려워하는 인디 밴드의 곡이었다. 붐은 "제작진이 특별히 신경써서 준비했다"며 허밍 어반 스테레오의 '스토커'를 소개했다. 이 노래를 아는 멤버들은 한명도 없었고, 난관이 예상됐다. 하지만 예상과 다르게 에이스인 한해와 키는 많은 가사를 들었다. 멤버들은 힘든 과정을 걸쳤지만 결국 여느때처럼 키의 활약으로 마지막시기에 성공을 해 산채비빔밥의 맛을 봤다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 개그우먼 박나래가 갸름해진 턱선을 자랑했다.박나래는 18일 오후 자신의 SNS에 "#짠내투어 #베트남 #살빠짐 #어차피다시돌아옴"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 갸름해진 턱선을 자랑하고 있다. 그녀의 말처럼 한층 샤프해진 옆선이 시선을 사로잡는다.박나래는 '놀라운 토요일', '짠내투어', '나 혼자 산다' 등 다양한 프로그램에 출연하며 톱 개그우먼으로 활약하고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS.
박나래 인스타[헤럴드POP=원해선 기자] 박나래가 '짠내투어' 중 빠진 살로 날렵한 턱선을 자랑했다.개그우먼 박나래는 18일 오후 자신의 인스타그램을 통해 근황 사진을 공개했다.사진 속 박나래는 베트남 여행을 즐기고 있는 모습으로 갸름해진 턱선이 시선을 사로잡았다. 박나래는 아담한 키와 형형색색의 아이템들로 사랑스러운 매력을 뽐냈다. 박나래 뒤로 펼쳐진 베트남 휴양지의 풍경이 여행을 떠나고 싶은 마음을 불러일으켰다.박나래는 사진과 함께 "#짠내투어 #베트남 #살빠짐 #어차피다시돌아옴"이라는 짧은 해시태그를 남겨, 요요에 대한 걱정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 박나래가 tvN 예능 '짠내투어' 촬영 인증샷을 공개했다.박나래는 11월 18일 오후 SNS에 "#짠내투어 #베트남 #살빠짐 #어차피다시돌아옴"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 베트남 촬영 중 지쳐 있는 모습이 담겨 있다.박나래는 '짠내투어'에 출연 중이다.(사진=박나래 SNS)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 쌈디가 '코빅'에 목소리 출연했다.18일 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 코너 '2018 장희빈'에선 박나래의 썸남 쌈디가 드디어 출연한 줄 알았다.이날 해당 코너에서는 쌈디의 곡이 들려왔으나 쌈디가 아닌 도미 팻말을 든 이상준이 등장했다.하지만 "나래야. 미안하다. 내 그냥 다음에 나올께"라는 목소리만은 등장해 웃음을 더했다.영상연출=박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 박나래가 송하윤의 플레이팅 솜씨에 감탄했다.19일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 미산리의 아침이 밝았다. 다른 스케줄로 미산리에 뒤늦게 도착한 황찬성은 이른 아침부터 소 밥을 주고 있는 한태웅과 인사를 나눴다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "찬성이 형이 힘이 세잖나. 하필 힘쓰는 일 있을 때 없어서 되게 반가웠다"고 말했다.황찬성은 오전 7시 30분, 다른 멤버들을 깨우기 시작했다. 이진호는 "어제 너무 힘들었다"며 고된 노동을 털어놨다. 이어 씻고 나온 송하윤은 멤버들에게 "내가 간단하게 아침을 준비하겠다"고 예고했다. 송하윤은 직접 농사를 지은 배추로 가을 밥상을 만들고자 했다.송하윤이 아침을 만드는 사이, 이진호와 황찬성은 한태웅이 있는 우사로 향했다. 한태웅은 여러 달 동안 홀로 지내던 '풀뜯소'를 다른 소들과 합방시키기 위한 준비를 하고 있었다. 세 사람은 서열을 정리하기 위한 싸움을 긴장 가득한 눈으로 지켜봤다.곧 송하윤의 아침 밥상이 완성됐다. 송하윤은 채소가 가득한 배추 쌈을 준비했다. 또 꽃으로 플레이팅까지 마쳤다. 이를 본 박나래는 "플레이팅이 웬만한 미슐랭 레스토랑보다 더 잘한다. 하윤이를 보면서 감탄을 한다. 어쩜 그렇게 잘하지?"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진='풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 송하윤에 미슐랭 레스토랑보다 플레이팅을 잘 한다고 극찬했다.19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서 송하윤이 요리하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 송하윤은 출연진들을 위해 정성이 가득한 배추 밥상을 대접했다. 그는 갓 딴 배추와 파프리카 등을 이용해 섬유질 가득한 요리를 만들었다. 채소의 알록달록한 색깔이 눈길을 사로잡았다.박나래는 이를 보고 "진짜 플레이팅을 잘 해요. 웬만한 미슐랭 레스토랑보다 잘해요"라고 감탄했다. 식사를 하며 이진호는 "고기만 없네"라며 아쉬워했다. 송하윤은 "아침부터 고기 먹으면 설사해"라며 단호히 채소를 권했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]송하윤이 채소로 가득한 아침 밥상을 준비했다.19일 방송된 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 송하윤의 아침 준비 모습이 그려졌다.송하윤은 눈이 가득 부은 채로 아침에 일어났다. 그녀는 "눈이 왜 이렇게 부었지"라며 의아하게 생각했지만 알고 보니 송하윤은 지난 밤 삼겹살을 먹으며 배추에 빠져 끊임없는 먹방을 선보였던 것이 공개돼 웃음을 자아냈다.송하윤은 직접 아침 밥상을 준비하겠다며 주방으로 향했다. 그는 파프리카, 방울토마토, 배추 등 채소로 가득한 밥상을 차려냈고 이에 이진호는 "벌써부터 채소만 보인다"라며 불평했다.하지만 완성된 음식을 보고 난 뒤 박나래는 감탄했다. 박나래는 "하윤이가 플레이팅을 너무 잘한다. 미슐랭 보다 잘한다. 볼 때 마다 감탄한다"고 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 송하윤의 플레이팅에 감탄했다. 19일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’(이하 '풀뜯소 가을편')에서는 박나래가 송하윤의 플레이팅 솜씨에 감탄한 모습이 그려졌다.이날 미산리의 아침과 함께 황찬성이 합류해 반가움을 샀다. 황찬성은 한태웅과 인사를 나누고 멤버들을 깨웠다. 이진호는 황찬성에게 전날 연근밭 고된 노동에 대해 털어놨다. 그 시각, 송하윤은 “간단하게 아침을 준비하겠다"며 ”우리가 직접 기른 배추로 만든 가을 밥상을 준비했다“고 말했다. 이어 송하윤이 채소와 꽃으로 예쁘게 플레이팅한 밥상을 차려냈다. 이를 본 박나래는 “요리도 요리지만 플레이팅을 진짜 잘 한다. 내가 요리하고 네가 플레이팅해라”며 감탄했다. 이후 박나래는 인터뷰에서 “플레이팅이 웬만한 미슐랭 레스토랑보다 더 잘하더라. 어쩌면 그렇게 잘하지?"라며 놀라움을 전했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 황찬성에게 사과했다.19일 방송된 tvN '풀 뜯어 먹는 소리'에서 박나래, 황찬성, 송하윤은 고백 타임을 가졌다.이날 김치를 담그다, 박나래는 황찬성에게 "쟤 많이 바보같다고 생각한 적이 두 번 정도 있다"고 고백하며 미안하다고 사과했다.그러자 황찬성은 "나는 하윤이 누나가 자꾸 자연과 얘기하고 그런 모습이 그랬는데 지금은 아니다"고 털어놓았다. 박나래는 "무서웠구나. 그럴 수 있다"고 덧붙였다.한편, 멤버들은 우박이 떨어지는 가운데 새참을 열심히 먹어 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 박나래, 이진호, 송하윤, 황찬성이 미산리에서 농촌 생활을 마무리했다.19일 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 미산리의 아침이 밝았다. 다른 스케줄로 미산리에 뒤늦게 도착한 황찬성은 이른 아침부터 소 밥을 주고 있는 한태웅과 인사를 나눴다. 한태웅은 제작진과 인터뷰에서 "찬성이 형이 힘이 세잖나. 하필 힘쓰는 일 있을 때 없어서 되게 반가웠다"고 말했다.황찬성은 오전 7시 30분, 다른 멤버들을 깨우기 시작했다. 이진호는 "어제 너무 힘들었다"며 고된 노동을 털어놨다. 이어 씻고 나온 송하윤은 멤버들에게 "내가 간단하게 아침을 준비하겠다"고 예고했다. 송하윤은 직접 농사를 지은 배추로 가을 밥상을 만들고자 했다.송하윤이 아침을 만드는 사이, 이진호와 황찬성은 한태웅이 있는 우사로 향했다. 한태웅은 여러 달 동안 홀로 지내던 '풀뜯소'를 다른 소들과 합방시키기 위한 준비를 하고 있었다. 세 사람은 서열을 정리하기 위한 싸움을 긴장 가득한 눈으로 지켜봤다.곧 송하윤의 아침 밥상이 완성됐다. 송하윤은 채소가 가득한 배추 쌈을 준비했다. 또 꽃으로 플레이팅까지 마쳤다. 이를 본 박나래는 "플레이팅이 웬만한 미슐랭 레스토랑보다 더 잘한다. 하윤이를 보면서 감탄을 한다. 어쩜 그렇게 잘하지?"라고 말했다. 
아침 식사를 마친 한태웅과 '풀뜯소' 식구들은 고삼면으로 향했다. 고삼면 목이버섯 하우스에서 품앗이를 하게 된 것. 박나래는 "목이버섯을 실물로 보니까 너무 예쁘더라. 흰 목이버섯은 웨딩드레스 같더라. 진짜 예뻤다"고 말했다. 송하윤은 흰 목이버섯의 매력에 푹 빠졌다. 흰 목이버섯에 함유된 성분을 듣고 깜짝 놀랐고, 눈이 초롱초롱 빛났다. 송하윤은 "무섭게 생겨서 특이했는데 건강에 좋다는 얘기를 듣고 달리 보이더라"고 했다. 이어 멤버들은 본격적으로 목이버섯 따기에 나섰다.목이버섯의 높은 가격을 들은 멤버들은 한태웅에게 목이버섯 농사를 추천했다. 하지만 한태웅은 논농사를 고집했다. 한태웅은 섬세한 작업을 계속하다 보니까 "속이 답답하다. 차라리 연근이 낫다. 모내기를 천 평 더 하는 게 낫다"며 한숨을 내쉬었다. 또 제작진과 인터뷰에서는 "성질이 급해서 느긋한 걸 참지 못한다. 버섯은 세월아 네월아 따야 하니까 속 터져 죽는 줄 알았다"고 털어놨다.일이 모두 끝난 뒤 멤버들은 목이버섯 백숙과 목이버섯 숙회를 맛보는 시간을 가졌다. 하지만 비가 점점 거세지고 번개까지 내리는 수준이 됐다. 송하윤은 "무서운데 맛있다"며 백숙 먹기에 집중했다. 하지만 비바람은 더욱 거세졌다. 황찬성은 "(빗물 때문에) 백숙이 점점 싱거워지더라. 그래서 소금을 계속 넣었다"고 말했다. 한태웅은 난리통 속에서도 아랑곳하지 않고 백숙을 먹었다. 또 '풀뜯소' 멤버들은 의지를 불태우며 밥까지 모두 먹었다. 설상가상으로 우박이 내리고, 출연자들을 둔 채 카메라가 철수해 웃음을 안겼다. 
'풀뜯소' 식구들은 또 한 번 구름이 몰려오기 전, 김장에 나섰다. 본격적인 김장에 나서기 전 마늘 까기와 대파 썰기, 무 갈기 등의 사전 작업을 거쳤다. 박나래는 "단순 노동이 많더라. 대파 써는데 눈은 따갑고, 대파 다 썰고 나면 쪽파 썰고 또 갓 썰고. 아직 김장은 한 것도 아니잖나. 그 준비하는 과정이 너무 길다"고 하소연했다. 식구들은 길고 긴 사전 작업을 마친 뒤 김장을 시작했다. 고된 노동에 점점 힘들어하는 모습을 보였지만 모두 노력해 마지막 김치까지 김장을 마쳤다. 식사 후에는 수육을 만들어 한 상 차려냈다. 특히 이들은 두 달 전 직접 담아놨던 포도주를 꺼냈다. 포도주는 모두의 입맛을 사로잡았다. 김장까지 끝낸 뒤 '풀뜯소' 식구들의 마지막이 다가왔다. 식구들은 모두 짐을 정리하다가, 한태웅의 부름에 1층으로 내려갔다. 한태웅은 마지막을 기념해 식구들에게 모자를 하나씩 선물했다. 모자에는 '미산리 청년농부'라는 이름이 하나씩 새겨져 있었다. 여기서 그치지 않고, 한태웅은 편지를 전달했다. 결국 송하윤과 박나래는 눈물을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'가 종영하며 출연진들이 따뜻한 정을 보였다.19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서 출연진들이 미산리를 떠나는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 송하윤은 출연진들을 위해 정성이 가득한 배추 밥상을 대접했다. 그는 갓 딴 배추와 파프리카 등을 이용해 섬유질 가득한 요리를 만들었다. 채소의 알록달록한 색깔이 눈길을 사로잡았다.박나래는 이를 보고 "진짜 플레이팅을 잘 해요. 웬만한 미슐랭 레스토랑보다 잘해요"라고 감탄했다. 식사를 하며 이진호는 "고기만 없네"라며 아쉬워했다. 송하윤은 "아침부터 고기 먹으면 설사해"라며 단호히 채소를 권했다. 출연진들은 마지막 품앗이로 목이버섯을 채취했다. 이들은 투덜대다가도 열심히 일을 했다. 채취를 마친 후 농장 주인은 목이버섯 삼계탕부터 목이버섯 숙회까지 풀코스를 대접했다. 찬성은 숙회를 먹더니 "진짜 회 맛이 나"라며 감탄했다.그런데 하필이면 폭풍우가 치고 비가 내렸다. 찬성은 "(빗물 때문에) 국물이 점점 싱거워져. 소금을 넣어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 모두가 폭풍으로 힘들어하는 와중에 한태웅은 느긋하게 밥을 먹었다.점점 빗줄기가 거세지자 제작진들은 카메라를 들고 피하기 시작했다. 송하윤은 "저기요. 저희 안 찍어 주세요?"라고 소리쳤고, 찬성은 너털웃음을 터뜨렸다. 결국 이들은 스마트폰으로 영상을 찍었다.이후 이들은 한태웅의 할머니를 도와 김장을 했다. 절인 배추에 속을 넣고 힘차게 버무렸다. 한태웅의 할머니는 비법 재료로 찹쌀풀과 직접 우려낸 육수를 넣었다. 찬성은 김치를 한 입 먹더니 눈을 번쩍 뜨며 감탄했다.박나래는 삶아 두었던 수육을 꺼내 큼직하게 썰어냈다. 그는 "이것이 한국형 핑거푸드"라며 배추에 고기와 김치를 올리고 한 입 크게 먹었다. 한태웅의 할머니는 수육을 먹고 "너무 맛있어서 말이 안 나온다"며 감탄했다.이어 두 달 전 포도를 수확하고 담가두었던 담금주가 등장했다. 출연진들은 담금주에 수육과 김치를 안주 삼아 폭풍 먹방을 선보였다. 송하윤은 쌈을 크게 싸 김장을 도와준 한태웅의 작은 할아버지에게 건네 훈훈함을 자아냈다. 일을 마친 출연진들은 한태웅의 집으로 가 짐을 쌌다. 한태웅은 갑자기 출연진들을 모두 부르더니 깜짝 선물을 건넸다. 자신이 매일 쓰던 초록색 모자에 각 출연진들의 이름을 박은 것. 또 한태웅은 출연진들에게 자신이 직접 쓴 편지를 건넸다. 박나래는 "품삯을 주는 줄 알았네"라며 너스레를 떨었다. 한태웅은 "저희 집에 와서 힘들게 일만 한 것 같아 마음이 안 좋습니다"며 감동의 메시지를 전했다. 출연진들은 눈물을 글썽이며 작별인사를 했다.박나래, 송하윤, 찬성, 이진호는 한태웅과 두 계절을 지내며 진심을 나누고 함께 일했다. 이들은 시골에서 홀로 외로운 한태웅의 따뜻한 누나, 형이 되어줬다. 또 한태웅도 이들의 도움에 정성 어린 보답을 건넸다. 이들이 미산리에서 보여 준 정과 서로를 향한 배려심은 한동안 따뜻한 여운을 남길 것이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이진호와 개그우먼 박나래가 소년농부 한태웅에게 버섯 농사를 강력 추천했다. 19일 오후 방송된 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편'(이하 '풀뜯어먹는소리')에서 목이버섯을 따던 이진호는 주인에게 "이거 비싸지?"라고 물었다. 이에 주인은 "비싸지. 하얀 목이버섯은 1kg에 약 3만 원. 검은 목이버섯은 1kg에 약 1만 8천 원이다"라고 답했다. 놀란 이진호와 박나래는 한태웅에게 "너 버섯 농사지어라", "이거 괜찮은 거 같아"라고 제안했지만, 한태웅은 "아니다. 나는 논농사만 지을 거다"라고 거부했다. 그러자 박나래는 "아니야. 버섯 농사도 괜찮은 거 같아. 지금 부르는 게 값이라잖아!", 이진호는 "너 고지식한 생각 좀 버려"라고 설득했다. 그럼에도 한태웅은 "난 논이 최고다"라고 뜻을 굽히지 않아 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 샘 오취리가 박나래에 직진했다.20일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 진주형, 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 김종석이 게스트로 출연했다.로빈 데이아나가 프랑스어로 인사하자, 샘 오취리는 자신도 가나어로 인사할 걸 그랬다고 아쉬워했고, 이에 로빈 데이아나는 "못하잖아"라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다. 이에 샘 오취리는 "한국말이 훨씬 편해요"라고 너스레를 떨었다. 샘 오취리는 "나래 누나 있다고 해서 무조건 하겠다고 했거든요"라며 뜻밖의 진실을 고백해 이목을 끌었다. 이어 "누나의 매력이 끝이 없더라고요"라며 푹 빠진 모습을 보였고, 직접 박나래의 사이즈로 가나에서 만들어온 디자이너 의상을 선물했다. 한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 샘 오취리가 박나래를 향한 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 출연했다.이날 샘 오취리는 "박나래 누나가 출연하는 프로그램이라 무조건 출연한다고 했다. 꼭 보고 싶었다"라고 전했다.이어 샘 오취리는 "박나래가 사귀자고 하면 받아들일 의향이 있다. 오늘따라 정말 예쁘다"라고 밝혔다.샘 오취리는 과거 신아영에게 애정을 드러냈던 것에 대해 "지나간 일이다. 3년 전 아닌가"라고 정색해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
샘 오취리 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가나 출신 방송인 샘 오취리가 개그우먼 박나래에게 애정을 표했다. 샘 오취리는 20일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'에서 출연한 이유에 대해 "박나래 때문"이라고 설명했다.샘 오취리는 "섭외가 왔을 때 박나래 누나가 있다고 해서 무조건 한다고 했다"라며 "전에 같이 방송을 해봤는데 누나의 매력이 끝이 없더라"라고 해 눈길을 모았다.그는 누나를 위한 선물이 있다면서 "별 건 아니다. 내 마음을 봐 달라"라며 가나 전통 바지를 선물로 준비했다. 샘 오취리는 "방송에서 내가 화려한 바지를 많이 입었는데 누나가 괜찮다고 하더라. 가나에 갔을 때 만들어 주겠다고 했었다"라며 "엄마가 좋아하는 디자이너 선생님한테 가서 만들어 온 것"이라고 했다. 박나래는 선물을 받고 감동했다. 샘 오취리는 "난 마음이 있다. 오늘 보니 진짜 예쁘다고 생각했다"라고 깜짝 고백해 시선을 끌었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 채널구독하면 갤럭시워치행운&기프티콘1만명![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오스타'에서 샘 오취리가 박나래에 호감을 고백했다.20일 오후 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 샘 오취리가 박나래를 향한 마음을 고백했다. 샘 오취리는 "누나랑 프로그램을 같이 한 적이 있는데, 매력이 끝이 없더라고요"라고 심정을 전했다. 이어 그는 박나라의 선물까지 준비했다. 김숙은 "이 정도면 프러포즈 아니야?"라며 호들갑을 떨었다.선물 상자 속에는 가나 전통 바지가 들어 있었다. 박나래가 과거 샘의 바지를 탐냈기 때문. 샘 오취리는 당시 박나래에게 직접 바지를 만들어 주겠다고 약속했고, 이번 기회에 만들어 온 것이다. 김숙이 "박나래씨가 사귀자고 하면 사귈 마음 있습니까?"라고 묻자 샘 오취리는 "있습니다"라고 답했다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 지연주 기자]가나 출신 방송인 샘 오취리가 박나래를 향한 애정을 고백했다.샘 오취리는 11월 20일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 박나래에 대한 호감 때문에 방송출연을 결정했다고 밝혔다.샘 오취리는 “사실 오늘 사랑하는 누나를 보러 왔다. 나래 누나 있다고 해서 무조건 섭외 수락했다”고 밝혔다. 샘 오취리는 “나래 누나랑 같은 예능프로그램 출연했는데 매력 부자더라. 그래서 직접 선물도 준비했다”고 털어놨다.샘 오취리는 맞춤제작 가나 전통 바지를 박나래에게 선물했다. 박나래는 “예전 프로그램 출연했을 때 오취리의 바지를 갖고 싶다고 했다. 그걸 기억하고 선물해준 거다”고 고마움을 표했다. 그러나 맞춤바지가 박나래에 맞지 않아 좌중의 웃음을 자아냈다. 
MC 김숙은 “샘 오취리 씨 솔직하게 말해달라. 박나래 씨가 고백하면 받아줄 건가?”라고 물었다. 샘 오취리는 “고백하면 받아주겠다”고 솔직하게 말해 핑크빛 분위기를 자아냈다. (사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 샘 오취리가 박나래를 향한 호감을 전했다. 20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 ‘핫가이 특집! 열정에 비스 붓기’ 편으로 꾸려졌다. 특별 MC 신아영과 함께 열정을 가진 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 출연했다. 샘 오취리가 박나래를 향한 애정을 드러냈다. 샘 오취리가 "오늘 사랑하는 누나를 보러 왔다"고 말했다. 이어 "처음 섭외가 들어왔을 때 나래 누나 있다고 해서 무조건 한다고 했다. 누나랑 예능을 같이 했는데 누나의 매력이 끝이 없다"고 털어놨다. 이날 샘 오취리가 박나래를 위한 선물을 챙겨왔다. 샘 오취리는 "가나에서 가지고 온 선물"이라며 "누나 제 마음이에요"라고 전했다. 가나 전통 바지였다. 샘 오취리는 "같이 요리 프로그램을 했었다. 제가 화려한 바지 입었는데 누나가 너무 마음에 들어해서 가나 갈 때 만들어준다고 했다. 나래 누나 사이즈에 맞춘 맞춤 제작이다"고 전했다. 이어 "어머니한테 나래 누나 이야기 많이 했더니 엄마가 너무 괜찮다고 어머니가 좋아하는 디자이너 분한테 해서 만든 것"이라고 덧붙였다. 어떤 의미냐고 하는 김숙의 질문에 "누나를 너무 좋아한다"고 말했다. 김숙이 "박나래가 오취리랑 사귀겠다고 하면 받아드릴 마음이 있냐"고 묻자, "있습니다. 너무 예쁜 것 같다"고 미소를 지었다. rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 샘 오취리가 박나래에 대한 마음을 고백했다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '핫가이 특집! 열정에 비스 붓기' 편으로 꾸며져 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 출연했다.  이날 샘 오취리는 "사랑하는 누나를 보러 왔다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 "섭외가 처음 들어왔을 때 나래 누나가 있다고 해서 무조건 한다고 했다. 몇 개월 전에 같이 프로그램을 했는데 누나의 매력이 끝이 없더라"고 덧붙였다.또 박나래에게 가나에서 직접 제작해 온 바지를 선물해 눈길을 끌었다. "나래 누나가 내 바지를 보고 디자인이 예쁘다고 해서 가나에서 직접 제작 해온 바지"라고 설명하며 "어머니한테 나래 누나 얘기했더니 어머니가 굉장히 좋아하는 디자이너에게 맡긴 거다"고 전했다.'마음을 얻겠다는 의미'냐는 물음에 "시간을 달라. 굉장히 중요한 질문이다"라며 "박나래가 고백한다면 받아들일 마음이 있다"고 속마음을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오스타'에서 샘 오취리가 박나래에게 애정을 드러냈다. 또 양동근이 본인의 트로트곡을 직접 불렀다.20일 오후 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 샘 오취리가 박나래를 향한 마음을 고백했다. 샘 오취리는 "누나랑 프로그램을 같이 한 적이 있는데, 매력이 끝이 없더라고요"라고 심정을 전했다. 이어 그는 박나라의 선물까지 준비했다. 김숙은 "이 정도면 프러포즈 아니야?"라며 호들갑을 떨었다.선물 상자 속에는 가나 전통 바지가 들어 있었다. 박나래가 과거 샘의 바지를 탐냈기 때문. 샘 오취리는 당시 박나래에게 직접 바지를 만들어 주겠다고 약속했고, 이번 기회에 만들어 온 것이다. 김숙이 "박나래씨가 사귀자고 하면 사귈 마음 있습니까?"라고 묻자 샘 오취리는 "있습니다"라고 답했다. 또 샘 오취리는 BTS의 곡 'IDOL'에 나오는 춤의 원조가 가나의 '구아라구아라'댄스라고 밝혔다. 그는 직접 전통 춤을 선보였다. 출연진들은 "뭔가 달라. 멋있다"라며 감탄했다.로빈은 프랑스에서 마카롱을 직접 가져와 팔고 싶다고 말했다. 그는 "지금 한국에 마카롱이 많은데, 다 프랜차이즈 같아요. 우리 둘째 형이 마카롱 집을 하는데 진짜 맛있어요. 들여오고 싶어요"라고 밝혔다. 양동근은 해외 진출과 정치를 한다는 설에 대해 해명했다. 그는 "불혹이 되니까, 제가 이전에는 하지 못했던 일들을 해 보고 싶더라고요. 어떻게 하다보니 그런 말을 했네요"라고 밝혔다.또 그는 가족들을 위해 힙합을 내려놓았다고 말했다. 그는 "최근 수입을 위해서 트로트를 시작하기도 했어요. 그런데 그 곡으로 활동하진 않아요"라고 전했다. 그러자 MC 박소현은 "오늘 그럼 가족들을 위해 한 곡 갑시다. 분윳값은 벌어야죠"라고 말했다. 그는 "홍진영에게 잠깐 교육을 받았어요"라며 간드러지게 곡 '사랑의 택배'를 불렀다.진주형은 뜨기 위해 출연하는 드라마마다 극강의 변신을 했다고 밝혔다. 그는 "15kg 정도를 뺀 적도 있고, 다이어트약을 먹으면서 에너지드링크를 함께 마신 적도 있어요. 그때 너무 잘하고 싶어서 그런 것 같아요"라고 말했다. 그러자 김숙이 이미 동남아시아의 프린스로 알려졌다며 힘을 실었다. 스튜디오에는 동남아시아 팬들이 직접 선물까지 보내왔다.선물에는 '첫 예능 잘 부탁드립니다'라는 메시지까지 적혀 있었다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 지연주 기자]“내 꿈은 가나 대통령” 가나 출신 방송인 샘 오취리의 당찬 포부엔 이를 뒷받침하는 탄탄한 노력이 있었다. 한국 생활 10년 만에 가나에 자기 이름을 내건 학교를 2개나 세운 샘 오취리였다. 샘 오취리는 11월 20일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 게스트로 출연해 박나래를 향한 호감과 가나 대통령이라는 꿈을 공개했다.샘 오취리는 등장과 동시에 박나래를 향해 열렬히 애정을 표했다. 샘 오취리는 “(박)나래 누나가 MC라는 소식에 섭외요청을 바로 수락했다”고 밝혔다. 샘 오취리는 박나래에게 가나에서 직접 맞춤제작해 갖고 온 전통바지를 선물해 감동을 선사했다. 그러나 스페셜 MC 신아영이 과거 샘 오취리에게 박나래와 똑같은 수법으로 전통팔찌를 선물 받았다고 폭로했다. 샘 오취리는 당황해하며 “그건 과거다. 지금은 나래 누나밖에 없다”고 진심을 드러냈다. 샘 오취리의 솔직 당당한 고백은 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 
샘 오취리는 ‘가나 대통령’ 꿈을 향해 남다른 노력을 하고 있음을 고백했다. MC 박나래는 “샘 오취리 씨가 가나에 본인 이름의 학교를 지을 만큼 많은 학생을 후원해주고 있다고 들었다. 정말 멋지다”고 감탄했다. 샘 오취리는 “한국 역사에 관심이 많았다. 역경을 딛고 발전해 나가는 대한민국의 비결을 알고 가나에 알려야겠다고 생각했다. 그 결과 ‘배운 만큼 발전할 수 있다’는 가르침을 얻었다”고 설명했다. 샘 오취리는 “학교도 그래서 지었다. 최근 두 번째 학교인 572학교를 설립했다. 5000명 한국 분들이 후원해주셔서 가능한 일이었다”고 겸손하게 덧붙였다. 샘 오취리는 “아직도 가나 시골엔 학교에 가기 위해 20~30km를 걸어 다니는 학생들이 있다. 그런 친구들에게 좋은 교육 환경을 만들어 주고 싶다”고 당찬 포부를 밝혔다. MC들은 너나 할 것 없이 “예비 가나 대통령이라고 말하고 다녀도 된다. 멋지다”며 엄지를 치켜세웠다.샘 오취리는 박나래를 향한 무한한 애정을 뽐냈다. MC 김숙은 “샘 오취리 씨가 신세경 씨에게도 호감을 표현했다고 들었다. 사실인가?”라고 물었다. 샘 오취리는 “호감까지는 아니다. 그냥 세상에 완벽한 사람은 없다고 생각했는데 (신)세경 누나는 완벽하다고 생각한다고 말했다”고 털어놨다.샘 오취리는 “세경 누나와 함께 예능 프로그램에 출연했다. 원래 술을 안 마시는데 누나랑 있으니까 마시게 되더라”라고 털어놨다. 박나래는 “여러 누나한테 전통 팔찌랑 바지 준 거 아니냐”라고 장난스럽게 질투심을 드러냈다. 박나래는 전통 팔찌를 샘 오취리에게 건네며 “여기서 결정해라. 나냐 신세경이냐”라고 물었다. 샘 오취리는 “세경 누나보다 나래 누나가 좋다”고 직설적으로 고백해 MC들의 환호성을 받았다. 
샘 오취리는 고백에 이어 결혼에 대한 열정까지 표출했다. 샘 오취리는 “가나에서 내 나이는 딱 결혼 적령기다. 그래서 삼촌이 ‘다음에 가나 올 땐 혼자 오면 안 된다’고 독촉도 했다”고 털어놔 MC들의 공감을 샀다. 박나래는 “한국이나 가나나 결혼시키려는 건 똑같다”고 투덜댔다. 샘 오취리는 “집에 들어가면 아무도 맞이해주는 사람이 없다. 10년째 한국에서 살다 보니 너무 외롭다. 얼른 결혼하고 싶다”고 굳은 의지를 다졌다.샘 오취리는 박나래를 향한 호감과 가나 대통령이라는 원대한 포부까지 모두 공개하며 진짜 야망가다운 면모를 뽐냈다. 샘 오취리는 말뿐인 야망가가 아니었다. 큰 꿈을 위해 직설적인 고백은 물론 탄탄한 준비까지 선보인 노력형 야망가였다. 샘 오취리의 가나 대통령 꿈을 응원하는 이유다. (사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 샘오취리가 박나래에 푹 빠졌다.20일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 진주형, 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 김종석이 게스트로 출연했다.김숙은 "오늘 정말 역대급들이 몰려 옵니다"라며 금주의 게스트들이 야망을 가득 품고 있음을 밝혔다. 이에 박나래는 "지금 여기가 글로벌을 앞세워서 단체로 밀고 들어오려고 하더라고요. 그래서 제가 혹시나 싶어서 이 자리를 잘 지켜내기 위해 뭐든게 다 되는 친구를 급하게 섭외했습니다"라며 스페셜 MC 신아영을 소개했다. 이어 진주형, 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 김종석이 스튜디오에 등장했다. 로빈 데이아나가 프랑스어로 인사하자, 샘 오취리는 자신도 가나어로 인사할 걸 그랬다고 아쉬워했고, 이에 로빈 데이아나는 "못하잖아"라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다. 이에 샘 오취리는 "한국말이 훨씬 편해요"라고 너스레를 떨었다.  
샘 오취리는 "나래 누나 있다고 해서 무조건 하겠다고 했거든요"라며 뜻밖의 진실을 고백해 이목을 끌었다. 이어 "누나의 매력이 끝이 없더라고요"라며 푹 빠진 모습을 보였고, 직접 박나래의 사이즈로 가나에서 만들어온 디자이너 의상을 선물했다. 김종석은 10년만에 예능 출연으로 눈길을 끌었고, "지금도 못 알아듣겠어요. 이 친구들 하는 얘기 들어보니까 방송 편하게 하는 구나"라면서 "신조어를 제가 못 알아들어요. 이메일 만든지도 얼마 안됐어요"라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 로빈 데이아나와 샘 오취리의 한국어 실력에 감탄하면서 "서울 23년 살았는데 아직도 표준어 구사가 잘 안 되거든요"라고 고백해 웃음을 안겼다.진주형은 '내일도 맑음'에서 호흡을 맞췄던 로빈 데이아나에 대해 "강남 클럽과 헌팅 포차에 열정적인 죽돌이다"라고 폭로했고, "한창 다닐 땐 일주일에 네 번"이라고 추가 증언을 했다. 이에 로빈 데이아나는 "그 포차 주인이 저랑 되게 친해요. 항상 가게 되면 서비스 많이 주고"라고 해명했다.또, 샘 오취리는 방탄소년단의 노래에 나오는 안무가 아프리카에서 유행하는 춤임을 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 샘 오취리가 사랑꾼부터 야망남 면모까지 선보였다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오 스타'에서는 샘 오취리가 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.이날 샘 오취리는 "박나래는 내가 사랑하는 누나다. 몇 달 전 함께 프로그램을 했는데 매력이 끝이 없더라"라면서 가나 전통 바지를 박나래에게 건넸다. 샘 오취리 어머니가 직접 디자이너에게 부탁해 만든 맞춤 바지였다.샘 오취리는 "박나래가 사귀자고 하면 사귈 의향이 있다"고 심상치 않은 분위기를 만들었다.하지만 이내 반전. 과거 샘 오취리는 신아영에게도 "이상형이다"라면서 핑크빛 기류를 형성했던 바. 이에 대해 샘 오취리는 "과거는 과거일 뿐이다. 지나간 일이다"라고 해 신아영을 발끈하게 했다.샘 오취리는 가나 대통령을 꿈꾸는 이유에 대해서도 전했다. 그는 "한국 역사를 공부했는데 역경을 딛고 발전했더라. 이 비결이 뭘까 궁금했다. 한국에서 배운 것들을 가나에 가져가 많은 사람에게 알리고 싶다. 교육을 시키고 싶다. 그래야 발전할 수 있다"고 강조했다.그는 가나에 '572학교'라는 이름의 학교를 건립했다. 샘 오취리는 "많은 한국 젊은 친구들이 후원해준 덕분이다. 가나 시골에 아직도 학교가 없는 곳이 많다. 좋은 환경을 만들어주면 다들 꿈을 이룰 수 있지 않겠나"라고 힘줘 말했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC에브리원 '비디오 스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 샘 오취리가 자신의 꿈을 밝혔다.20일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '핫가이 특집! 열정에 비스 붓기' 편으로 꾸며져 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 출연해 입담을 뽐냈다.    이날 샘 오취리는 출연 이유를 묻자 '박나래'를 언급해 눈길을 끌었다. "섭외 처음 들어왔을 때 나래 누나가 있다고 해서 무조건 한다고 했다. 나래 누나와 같이 프로그램을 했었는데 누나의 매력이 끝이 없더라"고 고백했다.샘 오취리는 박나래에게 가나에서 직접 디자인 해온 바지를 선물해 모두를 놀라게 했다. "같이 방송을 했을 때 나래 누나가 내 바지를 보고 디자인이 예쁘다고 했었다. 그래서 가나에서 직접 디자이너에게 부탁해서 제작 해온 바지"라고 설명했다.이어 "어머니한테 나래 누나 얘기했더니 어머니가 굉장히 좋아하는 디자이너에게 맡긴 거다"고 설명했다. 
MC 김숙은 "마음을 얻겠다는 의미냐"고 물었다. 이에 "시간을 달라. 굉장히 중요한 질문이다"라며 "박나래가 나에게 고백한다면 받아들일 마음이 있다"고 속마음 밝혔다.또 "가나 대통령이 꿈이다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. "최근에 한국의 역사를 조금 공부했었다. 나날이 발전해 가는 대한민국의 비결이 뭘까라는 생각을 많이 했었고 한국에서 배운 것들을 가나에 가져가서 많은 사람에게 알리고 싶다. 그래야 발전한다"고 말해 주변을 감탄케 했다.이어 "가나에 오취리 학교를 건립했다. 이름은 '572 학교'다. 한국 젊은 친구들이 후원해준 덕분에 세울 수 있었다. 가나 시골에는 학교가 없는 곳이 많다. 좋은 교육 환경을 만들어주면 아이들의 꿈을 이룰 수 있게끔 옆에서 도와주는 거다"고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 5MC가 반한 나이트케어 힐링템이 모두 베일을 벗는다.오는 22일(목) 오후 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에선  '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 다섯 가지 나이트케어 뷰티템이 공개된다.이날 5MC는 자신들만의 나이트케어법을 공개할 예정이다. 소녀시대 효연은 "100% 다시마로 만들어진 팩을 애용한다"고 전하며, 모델 이진이는 "바나나와 요거트, 강황 가루 등을 섞어 만든 팩으로 효과를 톡톡히 봤다"고 비법을 전한다.특히 박나래는 자신의 나이트케어 루틴으로 리무버와 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림을 바른다며 엄청난 단계의 관리법을 공개해 모두를 놀라게 할 계획이다.또는 2034 여성들을 위한 다섯 가지 나이트케어 추천템으로 에센셜 로즈 오일&오일크림, 탄력 마스크, 세럼, 안티에이징 팩, 마스크 팩이 공개되자 박나래는 다양한 나이트케어 제품을 사용해 본 만큼 자신이 사용한 제품이 많다며 추천순위 맞히기에 자신감도 드러낸다.다섯 가지 제품 중 5MC의 시선을 가장 사로잡은 제품은 '에센셜 로즈 오일&오일크림'으로, MC들은 남다른 흡수력으로 끈적이지 않는 데다가, 속 건조까지 꽉 채워주는 촉촉함에 극찬을 아끼지 않을 예정이다.박나래와 이진이는 은은한 향 덕분에 밤에 바르고 자면 힐링이 될 것 같다고 평가하는 가하면, 청일점 MC 한해 역시 로즈 오일의 향이 남자로서 여자의 매력을 느낄 수 있는 향이라며 칭찬을 이어간다.에센셜 로즈 오일과 오일크림을 함께 사용해 수분과 영양을 모두 채울 수 있을 것 같다며 제품에 대한 호감을 표현한 러블리즈 미주에 이어, 효연은 이날 공개될 다섯 가지 제품 중 자신이 생각한 1위로 '에센셜 로즈 오일&오일크림'을 꼽은 사연도 공개된다.'마매뷰2'는 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 5MC가 반한 나이트케어 힐링템이 모두 베일을 벗는다.오는 22일 방송되는 JTBC4 예능프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 마매뷰2)에선  ‘잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어’를 주제로 다섯 가지 나이트케어 뷰티템이 공개된다.이날 5MC는 자신들만의 나이트케어법을 공개할 예정이다. 소녀시대 효연은 “100% 다시마로 만들어진 팩을 애용한다”고 전하며, 모델 이진이는 “바나나와 요거트, 강황 가루 등을 섞어 만든 팩으로 효과를 톡톡히 봤다”고 비법을 전한다.  
‘마매뷰2’ 사진=JTBC4 특히 박나래는 자신의 나이트케어 루틴으로 리무버와 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림을 바른다며 엄청난 단계의 관리법을 공개해 모두를 놀라게 할 계획이다.또는 2034 여성들을 위한 다섯 가지 나이트케어 추천템으로 에센셜 로즈 오일&오일크림, 탄력 마스크, 세럼, 안티에이징 팩, 마스크 팩이 공개되자 박나래는 다양한 나이트케어 제품을 사용해 본 만큼 자신이 사용한 제품이 많다며 추천순위 맞히기에 자신감도 드러낸다.다섯 가지 제품 중 5MC의 시선을 가장 사로잡은 제품은 ‘에센셜 로즈 오일&오일크림’으로, MC들은 남다른 흡수력으로 끈적이지 않는 데다가, 속 건조까지 꽉 채워주는 촉촉함에 극찬을 아끼지 않을 예정이다.박나래와 이진이는 은은한 향 덕분에 밤에 바르고 자면 힐링이 될 것 같다고 평가하는 가하면, 청일점 MC 한해 역시 로즈 오일의 향이 남자로서 여자의 매력을 느낄 수 있는 향이라며 칭찬을 이어간다.에센셜 로즈 오일과 오일크림을 함께 사용해 수분과 영양을 모두 채울 수 있을 것 같다며 제품에 대한 호감을 표현한 러블리즈 미주에 이어, 효연은 이날 공개될 다섯 가지 제품 중 자신이 생각한 1위로 ‘에센셜 로즈 오일&오일크림’을 꼽은 사연도 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
5MC가 반한 나이트케어 힐링템이 모두 베일을 벗는다.     오는 22일 오후 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2)에서는  '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 다섯 가지 나이트케어 뷰티템이 공개된다.     이날 5MC는 자신들만의 나이트케어법을 공개할 예정이다. 소녀시대 효연은 "100% 다시마로 만들어진 팩을 애용한다"고 전하며, 모델 이진이는 "바나나와 요거트, 강황 가루 등을 섞어 만든 팩으로 효과를 톡톡히 봤다"고 비법을 전한다.     특히 박나래는 자신의 나이트케어 루틴으로 리무버와 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림을 바른다며 엄청난 단계의 관리법을 공개해 모두를 놀라게 할 계획이다.     또는 2034 여성들을 위한 다섯 가지 나이트케어 추천템으로 에센셜 로즈 오일&오일크림, 탄력 마스크, 세럼, 안티에이징 팩, 마스크 팩이 공개되자 박나래는 다양한 나이트케어 제품을 사용해 본 만큼 자신이 사용한 제품이 많다며 추천순위 맞히기에 자신감도 드러낸다.     다섯 가지 제품 중 5MC의 시선을 가장 사로잡은 제품은 '에센셜 로즈 오일&오일크림'으로, MC들은 남다른 흡수력으로 끈적이지 않는 데다가, 속 건조까지 꽉 채워주는 촉촉함에 극찬을 아끼지 않을 예정이다.     박나래와 이진이는 은은한 향 덕분에 밤에 바르고 자면 힐링이 될 것 같다고 평가하는 가하면, 청일점 MC 한해 역시 로즈 오일의 향이 남자로서 여자의 매력을 느낄 수 있는 향이라며 칭찬을 이어간다.     에센셜 로즈 오일과 오일크림을 함께 사용해 수분과 영양을 모두 채울 수 있을 것 같다며 제품에 대한 호감을 표현한 러블리즈 미주에 이어, 효연은 이날 공개될 다섯 가지 제품 중 자신이 생각한 1위로 '에센셜 로즈 오일&오일크림'을 꼽은 사연도 공개된다.     '마매뷰2'는 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 5MC가 반한 나이트케어 힐링템이 모두 베일을 벗는다. 오는 22일(목) 오후 8시 30분 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에선  '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 다섯 가지 나이트케어 뷰티템이 공개된다. 이날 5MC는 자신들만의 나이트케어법을 공개할 예정이다. 소녀시대 효연은 "100% 다시마로 만들어진 팩을 애용한다"고 전하며, 모델 이진이는 "바나나와 요거트, 강황 가루 등을 섞어 만든 팩으로 효과를 톡톡히 봤다"고 비법을 전한다. 특히 박나래는 자신의 나이트케어 루틴으로 리무버와 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림을 바른다며 엄청난 단계의 관리법을 공개해 모두를 놀라게 할 계획이다. 또는 2034 여성들을 위한 다섯 가지 나이트케어 추천템으로 에센셜 로즈 오일&오일크림, 탄력 마스크, 세럼, 안티에이징 팩, 마스크 팩이 공개되자 박나래는 다양한 나이트케어 제품을 사용해 본 만큼 자신이 사용한 제품이 많다며 추천순위 맞히기에 자신감도 드러낸다. 다섯 가지 제품 중 5MC의 시선을 가장 사로잡은 제품은 '에센셜 로즈 오일&오일크림'으로, MC들은 남다른 흡수력으로 끈적이지 않는 데다가, 속 건조까지 꽉 채워주는 촉촉함에 극찬을 아끼지 않을 예정이다. 박나래와 이진이는 은은한 향 덕분에 밤에 바르고 자면 힐링이 될 것 같다고 평가하는 가하면, 청일점 MC 한해 역시 로즈 오일의 향이 남자로서 여자의 매력을 느낄 수 있는 향이라며 칭찬을 이어간다. 에센셜 로즈 오일과 오일크림을 함께 사용해 수분과 영양을 모두 채울 수 있을 것 같다며 제품에 대한 호감을 표현한 러블리즈 미주에 이어, 효연은 이날 공개될 다섯 가지 제품 중 자신이 생각한 1위로 '에센셜 로즈 오일&오일크림'을 꼽은 사연도 공개된다.'마매뷰2'는 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4, 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.[사진제공=JTBC4](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 샘 오취리가 개그우먼 박나래에게 마음을 고백했다. 20일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’의 ‘핫가이 특집! 열정에 비스 붓기’ 편에는 '뇌섹녀' 신아영 아나운서가 특별 MC로 참여한 가운데, 누구보다 뜨거운 열정의 소유자 양동근, 샘 오취리, 로빈 데이아나, 진주형, 김종석이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 샘 오취리는 박나래를 향한 직진 고백으로 핑크빛 분위기를 형성했다. 샘 오취리는 박나래에 대해 “내가 사랑하는 누나다. 몇 달 전 함께 프로그램을 같이 한 적이 있는데, 매력이 끝이 없었다”며 직접 준비한 선물을 건넸다. 샘 오취리가 준비한 선물은 다름아닌 오취리의 고향인 가나 전통 바지. 박나래가 과거 샘 오취리의 바지를 탐냈던 것을 기억, 그의 어머니가 직접 디자이너에게 부탁해 박나래만을 위한 맞춤 바지를 준비한 것. 샘 오취리는 “내 마음이 담긴 선물이다”라며 건넸고, 박나래는 감동을 감추지 못했다. 이를 본 김숙은 “이 정도면 프러포즈 아니냐. 박나래씨가 사귀자고 하면 사귈 마음이 있냐”고 단도직입적으로 물었고, 오취리는 한 치의 망설임도 없이 “사귈 마음이 있다. 너무 예쁜 것 같다”고 답해 묘한 애정기류를 형성해 스튜디오를 들썩이게 했다. 그러나 반전이 있었다. 오취리는 과거 신아영에게도 이상형이라고 고백했던 것. 샘 오취리는 “지나간 일이지 않냐”고 변명해 신아영의 분노를 샀다. 비난이 쏟아지자 샘 오취리는 “나는 박나래다”라고 선택했고, 신아영은 샘 오취리에게 받은 가나 전통 팔찌를 던져 샘 오취를 당황하게 했다. 그런가하면 진주형은 걸그룹 AOA 설현과의 핑크빛 루머를 해명해 눈길을 끌었다. 박나래는 그에게 “과거 설현과 함께 부모님께 거짓말을 하고 도주한 사이라고 하던데 맞냐”고 물어 궁금증을 자아냈다. 진주형은 "설현이와 중학교 때 같은 연기학원에 다녔다. 어릴 적부터 친구였다”며 “친구들과 밤에 학원 안 끝났다고 거짓말을 하고 영화 보고 밥 먹고 놀았던 기억이 있다. 둘이 아닌 학원 친구들과 함께였다"고 해명, 절친한 사이임을 밝혔다.  또한 진주형은 베트남의 인기 스타 치푸와의 열애설에 대해 “엄청 친한 사이다. 썸을 탄 것은 맞다. 그렇지만 거리도 멀고 장거리다보니 친구로 남게 됐다”며 “타이밍이 중요한 것 같다. 사귀더라도 장거리여서 힘들 것 같다”고 장거리 연애의 경험을 공개했다.  한편 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC에브리원 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마매뷰2’ 박나래 효연 사진=JTBC4 [MBN스타 안윤지 기자] ‘마매뷰2’ 5MC가 반한 나이트케어 힐링템이 모두 베일을 벗는다.오는 22일(목) 오후 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어’를 주제로 다섯 가지 나이트케어 뷰티템이 공개된다.이날 5MC는 자신들만의 나이트케어법을 공개할 예정이다. 소녀시대 효연은 "100% 다시마로 만들어진 팩을 애용한다"고 전하며, 모델 이진이는 "바나나와 요거트, 강황 가루 등을 섞어 만든 팩으로 효과를 톡톡히 봤다"고 비법을 전한다.특히 박나래는 자신의 나이트케어 루틴으로 리무버와 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림을 바른다며 엄청난 단계의 관리법을 공개해 모두를 놀라게 할 계획이다.또는 2034 여성들을 위한 다섯 가지 나이트케어 추천템으로 에센셜 로즈 오일&오일크림, 탄력 마스크, 세럼, 안티에이징 팩, 마스크 팩이 공개되자 박나래는 다양한 나이트케어 제품을 사용해 본 만큼 자신이 사용한 제품이 많다며 추천순위 맞히기에 자신감도 드러낸다.다섯 가지 제품 중 5MC의 시선을 가장 사로잡은 제품은 에센셜 로즈 오일&오일크림으로, MC들은 남다른 흡수력으로 끈적이지 않는 데다가, 속 건조까지 꽉 채워주는 촉촉함에 극찬을 아끼지 않을 예정이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 "술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다"고 고백하자 '나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐" "상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐"는 MC들의 핀잔이 이어졌다. 또한 MC들은 '밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다'는 공감 사연이 공개되자 "박나래가 보낸 사연이 아니냐"고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 "내가 보낸 사연 같다"고 말하며 '박나래 도플갱어' 의혹을 인정했다. 또한 "5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.'프로 음주러' 박나래를 놀라게 한 도플갱어의 공감 사연은 22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'를 통해 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
JTBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서 ‘잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어’를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 “술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다”고 고백하자 ‘나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐” “상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐”는 MC들의 핀잔이 이어졌다. 또한 MC들은 ‘밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다’는 공감 사연이 공개되자 “박나래가 보낸 사연이 아니냐”고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 “내가 보낸 사연 같다”고 말하며 ‘박나래 도플갱어’ 의혹을 인정했다. 또한 “5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.‘프로 음주러’ 박나래를 놀라게 한 도플갱어의 공감 사연은 22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’를 통해 확인할 수 있다. ‘마이 매드 뷰티2’는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 "술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다"고 고백하자 "나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐", "상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐"는 MC들의 핀잔이 이어졌다. 또한 MC들은 '밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다'는 공감 사연이 공개되자 "박나래가 보낸 사연이 아니냐"고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 "내가 보낸 사연 같다"고 말하며 '박나래 도플갱어' 의혹을 인정했다. 또한 "5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 22일 오후 8시 30분 방송. [사진 = JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '마매뷰2' 박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서는 '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 "술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다"고 고백하자 MC들은 "나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐", "상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐"며 핀잔을 이어갔다. 또 이들은 '밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다'는 공감 사연이 공개되자 "박나래가 보낸 사연이 아니냐"며 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 "내가 보낸 사연 같다"며 '박나래 도플갱어' 의혹을 인정했다. 이어 그는 "5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.'마매뷰2'는 매주 목요일 오후 8시 30분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
방송: 11월 22일(목) 저녁 8시 30분 
 
박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 '잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어'를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 "술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다"고 고백하자 '나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐" "상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐"는 MC들의 핀잔이 이어졌다. 또한 MC들은 '밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다'는 공감 사연이 공개되자 "박나래가 보낸 사연이 아니냐"고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 "내가 보낸 사연 같다"고 말하며 '박나래 도플갱어' 의혹을 인정했다. 또한 "5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.'프로 음주러' 박나래를 놀라게 한 도플갱어의 공감 사연은 22일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'를 통해 확인할 수 있다. '마이 매드 뷰티2'는 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.22일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어’를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 “술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다”고 고백하자 ‘나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐” “상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐”는 MC들의 핀잔이 이어졌다.또 MC들은 ‘밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다’는 공감 사연이 공개되자 “박나래가 보낸 사연이 아니냐”고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 “내가 보낸 사연 같다”고 말하며 박나래 도플갱어 의혹을 인정했다.박나래는 “5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다. / 사진=JTBC4 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 박나래가 자신과 꼭 닮은 음주습관을 가진 도플갱어를 찾았다.JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 마매뷰2)에서 ‘잠든 시간마저 예뻐지는 나이트케어’를 주제로 공감 차트를 소개한다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 박나래는 이날 주제에 대해 유독 자신감을 보이며 본인의 나이트케어 루틴을 소개했다. 특히 리무버, 클렌징 워터, 클렌징겔 폼, 토너, 시트팩, 수면팩, 크림 등 끝날 듯 끝나지 않는 수많은 뷰티 루틴을 공개해 모두를 놀라게 했다.하지만 박나래가 “술 마신 뒤엔 아무런 케어도 못 하고 잠든다”고 고백하자 ‘나이트케어를 하는 것이 무슨 의미가 있냐” “상처 난 다음 연고를 바르는 격 아니냐”는 MC들의 핀잔이 이어졌다. 또한 MC들은 ‘밤마다 술을 마시느라 나이트케어를 못 하고 있다’는 공감 사연이 공개되자 “박나래가 보낸 사연이 아니냐”고 의심의 눈길을 보내기도 했다. 박나래 역시 “내가 보낸 사연 같다”고 말하며 ‘박나래 도플갱어’ 의혹을 인정했다. 또한 “5일째 음주를 멈추지 않아 온몸이 너덜너덜한 기분이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.박나래를 놀라게 한 도플갱어의 공감 사연은 이날 저녁 8시30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2를 통해 확인할 수 있다. 해당 프로그램은 네이버 V LIVE를 통해 동시 방송된다.한편 JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허별희 기자] 이필모♥서수연의 긍정적인 관계 변화를 보였다. 22일 방송된 종합편성채널 TV CHOSUN '연애의 맛'에서는 이필모♥서수연의 이야기가 그려졌다. 이날 이필모는 서수연의 가족들과 우연한 첫 만남을 가졌다. 서수연의 오빠는 "동생이 먼저 결혼을 하는 게 아닌가. 먼저 갔으면 좋겠다"며 적극적으로 이들의 결혼을 찬성했다. 이어 서수연의 엄마는 "화면으로만 보기 궁금했는데"라며 기대감을 전했고, 이필모는 "정식으로 봬야 될 거 같은데 이렇게 봬도 되는 건가"라며 긴장했다. 이에 서수연의 엄마는 "딸한테 잘해줘서 좋다"고 속마음을 드러냈고, 이필모는 "방송으로 시작했지만 관계없이 내가 잘하겠다"고 말했다. 특히 이필모는 "어머님과 잘 통할 거 같은 느낌이다. 우리가 싫어하거나 안 맞는 부분도 없고, 함께 한다는 게 행복하다. 가능하다면 계속 그랬으면 좋겠다. 날 믿고 잘 따라와 줬으면 좋겠다"라며 적극적인 대시에 나섰다. 이를 모니터 하던 박성광은 "잘 될 거 같은 기분이 든다"고 말했고, 박나래는 "난 이미 축의금을 준비하고 있다"며 두 사람을 응원했다. [사진 = TV CHOSUN 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 살 빼는 것만큼 유지하는 것도 어려운 다이어트. 스타들에게도 다이어트를 결코 쉬운 일이 아니다. 어렵게 살을 뺐지만, 결국 요요 현상을 겪으면서 다이어트에 실패한 경험을 갖고 있는 스타들을 알아봤다. 
◆ 박나래박나래는 최근 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서 다이어트에 대한 얘기가 나오자, "8주 동안 6kg을 감량한 적이 있다"고 밝혔다. 그러나 "프로젝트가 끝나고 폭식으로 1주 만에 다시 7kg을 찌우며 또 다른 기적을 경험했다"고 고백해 주변을 폭소케 했다. 또한, 박나래는 "난 요즘 그냥 부은 채로 산다. 오히려 부기가 빠지면 우울하고 친구를 잃은 듯한 기분이다"며 웃었다. 
◆ 돈스파이크돈스파이크는 과거 SBS '미운우리새끼'에서 "다이어트하다가 내 몸이 이렇게 됐다. 원래 85kg에서 75kg까지 뺐다가 요요가 와서 90kg이 됐고, 100kg 때 90kg까지 뺐다가 지금 110kg이 됐다"고 말했다. 이어 "한 달 뒤에는 다이어트 효과로 뺄 수 있지만 석 달 뒤에는 더 찐다"며 요요를 걱정하며 다이어트를 하지 않겠다고 선언했다. 
◆ 박지민박지민은 지난 2014년 SBS '힐링캠프'에서 다이어트에 성공했다가 요요 현상으로 고생한 경험을 공개했다. 그는 "가장 많이 뺐을 때는 10kg이다. 그런데 요요가 두 배로 와서 다시 빼고 있다. 바꾸고 싶은 신체 부위는 체질을 다 바꾸고 싶다. 작은 체구여도 좋다"며 바람을 드러냈다.  
◆ 문희준'요요의 아이콘'이라고 불리는 문희준은 요요 현상을 무려 30번 넘게 겪었다고. 그는 자신이 진행하는 라디오에서 "다이어트가 최고의 성형이라는 말을 하는데, 알면서도 잘 안 된다. 그동안 38번의 요요가 왔다. 그런데 요요가 38번이라는 게 찝찝하다. 40번을 채우고 싶은데, 그것도 다이어트에 성공해야 40번이 된다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 
◆ 김수영개그맨 김수영은 KBS2 '개그콘서트'를 통해 4개월 동안 70kg 감량이라는 기적 다이어트를 보여줬다. 168kg에서 98kg까지 감량한 것. 그러나 코너가 종영하고 3주 만에 요요 현상이 시작됐고, 두 자릿수였던 몸무게는 결국 134kg까지 늘어났다. 그는 한 예능에서 "요요 현상은 당연하다"고 말하기도 했다. 
◆ 신동여러 차례 요요 현상을 경험한 신동은 지난 3월 MBC에브리원 '비디오스타'에서 "마지막 다이어트를 시작했다. 이번에 실패하면 평생 포기할 것"이라며 다부진 각오를 내비쳤다. 그는 "지금 보름 만에 7kg을 감량했고, 세 자리 체중에서 두 자리로 바뀌었다. 요요 없이 다이어트 장기전을 생각 중이다"고 설명했다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, KBS 제공
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] tvN 장수 프로그램 '코미디 빅리그'가 포상휴가를 떠난다.23일 복수 방송 관계자에 따르면 '코미디 빅리그'는 오는 29일부터 2박 3일간 괌으로 포상휴가를 간다.이번 일정에는 박나래, 장도연, 양세찬, 문세윤, 황제성, 최성민 등 '코미디 빅리그'를 이끌고 있는 대세 개그맨들도 총출동할 예정.지난 2011년부터 방송중인 '코미디 빅리그'는 tvN을 대표하는 장수 프로그램으로, KBS 2TV '개그콘서트'와 함께 공개코미디 프로그램의 명맥을 잇고 있다.특히 올해에는 5주 연속 시청률 상승, 자체 최고 시청률 경신하기도. 이에 '문제적 남자'에 이어 예능에서는 드물게 포상휴가가 확정돼 겹경사를 맞았다.한편 '코미디 빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN, 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
(사진=tvN 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 개그우먼 홍현희가 남편 제이쓴과 러브 스토리를 밝힌 가운데 흥미로운 내막 또한 공개됐다.홍현희는 지난 22일 방송한 tvN ‘인생술집’에 출연해 제이쓴과 만나게 된 계기를 설명했다. 제이쓴은 인테리어 전문가로, 홍현희는 동료 개그우먼 김영희의 소개로 제이쓴과 인연을 맺었다. 이처럼 제이쓴은 다수 방송에 출연하며 많은 연예인 인맥을 보유하고 있는 인물. 홍현희의 절친인 박나래 또한 제이쓴을 알고 있었다.앞서 박나래는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 제이쓴과 미묘했던(?) 기류까지 밝혔다. 당시 방송에서 박나래는 “제이쓴이 내 집을 고쳐주셨다. 그때까지 (둘 사이에) 아무것도 없었다”면서 제이쓴에게 강균성을 클라이언트로 소개해줬음을 털어놨다.이어 박나래는 “균성 씨가 너무 좋은 동생이라고 둘이 연락하라고 지내라고 했다더라”고 덧붙였다. 이를 들은 김숙은 “기억났다. 내가 제이쓴한테 ‘나래 진짜 괜찮지?’라고 물어봤는데 제이쓴이 호감을 표시했다”고 폭탄고백을 했다. 이를 들은 제이쓴은 당황했다. 오히려 옆에 있던 홍현희가 “나한테도 나래누나 번호 있다고 맨날 자랑했다. 심지어 그 모습이 담긴 영상을 봤다. 이걸 보고 나래 씨에게 연락했더니 미안하다고, 그때는 이렇게 될지 몰랐다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.결국 제이쓴의 어긋날 뻔한 사랑의 작대기는 두 절친 홍현희와 박나래 사이 장난 섞인 해프닝으로 결론이 났다. 실제로 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 홍현희와 제이쓴 부부를 찾아 진심어린 결혼 축하를 건네기도 했다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 화사가 박나래의 '나래바르뎀'의 히트를 예감했다고 밝혔다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 할머니를 만나러 시골로 간 화사, 남자들만의 은밀한 파티 '남은파'를 열고 달력 촬영에 나선 전현무, 이시언, 기안84의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 "오랜만에 화사가 왔다"고 말하며 화사를 환영했다. 박나래는 "화사 회원님에 감사한게 집들이하고 나래 바르뎀이 크게 이슈가 됐다"고 고마워했다. 화사는 이에 "난 당연히 대박 날 줄 알았다. 바르뎀을 의도한 건 아닌데 시언 오빠가 찬물을 끼얹은 거다. 나는 그 때 너무 재미있어서 진짜 확 될 줄 알았다"고 말하며 대박을 예감했다고 밝혔다.'나래바르뎀'이란 별명을 생각해낸 이시언은 "찬물이 아니라 기름에 불 붙인 거 아니냐"고 말했고, 박나래는 "거의 가스총에 불 붙여서 불낸 격이다"라고 인정했다.박나래는 당시 킴 카다시안 의상을 입은 것을 생각하며 "난 상견례할 때 그 옷 입고 갈 거야"라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 화사가 '나래바르뎀'을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '남은파'를 결성한 전현무, 이시언, 기안84의 일상과 화사의 일상이 전파를 탔다. 이날 스튜디오를 찾은 화사는 과거 방송에서 박나래에게 화장을 해줬던 것에 관해 입을 열었다. 그는 "당연히 대박이 날 거라고 생각했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.그는 이어 "물론 하비에르 바르뎀 분장을 의도한 게 아니었다. 킴 카다시안을 생각하고 한 거였는데 이시언이 찬물을 끼얹어서 그렇게 됐다"라며 "너무 재미있었다"라고 소감을 전했다. 이시언은 "찬물을 끼얹은 게 아니라 기름을 뿌려주길래 불을 붙인 것"이라고 덧붙였다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나혼자산다 화사 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 화사가 할머니의 팩트폭행에 민망한 웃음을 지었다.23일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 아버지의 고향이자 할머니 댁이 있는 남원에 방문한 모습이 그려졌다.이날 할머니댁에는 화사를 보기 위해 큰고모부터 당숙 할머니까지 여러 친척들이 모여 있었다. 화사는 “진짜 마을회관인 줄 알았다. 그런데 예상했다”며 행복한 미소를 지었다.할머니는 화사에게 “요즘 통 걸어 다니지도 못한다. 눈도 안 뵈고, 귀도 안 들리고”라고 말했다.그러자 화사는 “할머니, 그럼 제가 뭐라고 하는지 봐요”라더니 할머니 귀에 대고 “사랑해요”라고 속삭였다.화사의 귀여운 애교에 할머니는 환하게 웃었다. 그르더니 “요렇게 예쁜데 사진은 왜 안 예쁠까”라며 속상해 했다.이를 모니터하던 박나래는 “할머니가 뼈를 때리신 것 같다”며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 정해인 (사진=MBC '나혼자산다' 방송 예고편 캡처)'대세 연하남' 배우 정해인이 다음 주 '나혼자산다'에 출연한다.23일 방송된 MBC '나혼자산다' 방송 말미에는 다음달 1일 방송될 방영분 예고편이 나왔다.예고편의 주인공은 JTBC 드라마 '밥 잘사주는 예쁜 누나'로 얼굴을 알린 배우 정해인이었다.예고편에는 정해인이 박나래와 함께 더빙을 하는 모습이 나왔다. 박나래는 정해인에게 "어떤 스타일이 이상형인가" "저의 매력을 찾으셨나" "혼자 사시나" 등 거침없는 질문을 해 웃음을 자아냈다.박나래와 정해인이 함께 출연하는 '나혼자산다'는 다음주인 12월 1일 오후 11시 MBC에서 방송된다.디지털편성부 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 '로맨틱'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 '성 비투스 대성당'과 '황금 소로'를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 "역시 베테랑은 다르다"며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 "프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것"이라면서 "설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라"고 전해 호기심을 증폭시킨다.자타공인 '프로 설계자' 박나래가 이끄는 tvN '짠내투어' 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공 tvN]lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다. 체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문. 자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다. 연출을 맡은 손창우PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다. 자타공인 ‘프로 설계자’ 박나래가 이끄는 tvN ‘짠내투어’ 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공 =tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자]'짠내투어'에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 24일 tvN '짠내투어'는 지난주에 이어 체코 프라하 여행기가 선보인다. 체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 '로맨틱'을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 '성 비투스 대성당'과 '황금 소로'를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 "역시 베테랑은 다르다"며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 "프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것"이라면서 "설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다. 오후 10시 30분 방송.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박소영 기자] tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다.자타공인 ‘프로 설계자’ 박나래가 이끄는 tvN ‘짠내투어’ 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송된다./ comet568@osen.co.kr[사진] tvN
/사진=tvN[서울경제] 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, ‘프라하의 짠내나는 연인’을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다.자타공인 ‘프로 설계자’ 박나래가 이끄는 tvN ‘짠내투어’ 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송된다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘짠내투어’ 51회 방송 화면/사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’에서 박나래의 낭만적인 투어가 24일 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비해 ‘프라하의 짠내나는 연인’을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정해 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택해 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조된 것. 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우 PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 말했다.자타공인 ‘프로 설계자’ 박나래가 이끄는 ‘짠내투어’ 1주년 특집 체코 프라하 편은 24일 오후 10시 30분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 이아영]   
'짠내투어' 프라하 낭만 여행이 시작된다.24일 오후 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 한다. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우 PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
짠내투어(사진=tvN) 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 프라하와 사랑에 빠질 듯한 로맨틱한 여정으로 멤버들을 설레게 만드는 것. 특히 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, '프라하의 짠내나는 연인'을 연상케 해 웃음을 선사할 예정이다.체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정, 낭만을 만끽할 특별한 투어를 선보인다. 블타바 강에서의 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋은 시작을 알린 나래투어는 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문하며 호평을 자아낸다. 다채로운 볼거리와 거침없이 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못해 폭소를 안겼다는 후문.자신감을 충전한 박나래는 과감한 한 방으로 우승에 대한 기대감을 높인다. 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택, 색다른 맛으로 멤버들의 만족도를 끌어올리는 것. 그러나 모든 것이 완벽해 보인 나래투어에도 어려움이 찾아온다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다고. 과연 이 어려움을 어떻게 헤쳐 나갈지, 나래투어의 결말은 어떻게 될지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 꿀케미도 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다.자타공인 ‘프로 설계자’ 박나래가 이끄는 tvN ‘짠내투어’ 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘 24일(토) 밤 10시 30분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 김종민을 위한 데이트 코스를 준비, ‘프라하의 짠내나는 연인’을 연상케 한다.24일 방송되는 tvN 예능프로그램 <짠내투어>에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개된다. 
<짠내투어>. tvN 제공이날 방송에서 체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래는 ‘로맨틱’을 자신에게 유리한 평가 요소로 설정해 투어를 선보였다. 블타바강에서의 커피 한 잔으로 시작을 알린 나래투어는 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 연이어 방문했다. 다채로운 볼거리와 쏟아지는 지식 대방출에 첫째 날 설계를 맡았던 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 감탄을 금치 못했다는 후문이다.자신감을 충전한 박나래는 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택해 멤버들의 만족도를 끌어올렸다. 그러나 나래투어에도 어려움이 찾아왔다. 박나래를 경악하게 만드는 돌발 상황들이 잇따라 발생하며 위기감이 고조됐다는 전언이다.연출을 맡은 손창우 PD는 “프라하의 낭만을 아낌없이 전하기 위해 고군분투하는 박나래의 열정이 역대급 즐거움을 선사할 것”이라면서 “설계 울렁증에서 벗어나 전날 미처 설명하지 못했던 프라하 이야기를 쉴 새 없이 전하는 김종민과 언제나 유쾌한 게스트 하니, 그리고 박명수, 정준영, 문세윤, 허경환의 ‘꿀케미’도 지켜봐 달라”고 전했다.한편 <짠내투어> 1주년 특집 체코 프라하 편은 오늘(24일) 오후 10시 30분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자]  
개그맨 이상준이 쌈디를 향해 적극적인 러브콜을 보내 관심을 모았다. 이상준은 24일(토) 오후 서울 동대문디자인플라자에서 열린 ‘tvN 즐거움전 2018-코미디 빅리그’ 토크 세션(MC 이솔지)에서 ‘눈 사이 먼 도미’ 캐릭터의 탄생 비화를 전했다. 이상준은 "‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래씨와 호흡을 맞추고 있다. 박나래씨가 ‘나혼자산다’에 출연하고, 쌈디씨가 함께 (나혼자산다에) 출연하니 어렵지 않게 떠올릴 수 있었다. 또 제가 생선과와 비슷하게 생겼다"며 캐릭터 탄생 과정을 전했다. 사이먼 도이믹을 향한 즉석 러브콜도 이뤄졌다. 이상준은 "너무 팬이다. 나래씨를 통해 이야기를 들으니 '코빅'을 보고 있다고 한다. 한 번 나와준다면 좋을 것 같다"고 영상 편지를 보냈다. 한편, tvN 브랜드 오프라인 행사 ‘tvN 즐거움전 2018’은 25일(일)까지 동대문 디자인프라자에서 진행된다. 24일(토) 토크세션에는 XtvN ‘최신유행 프로그램’의 문빈과 조엘 등이 출연하며 디지털 스튜디오 ‘흥베이커리’의 김충재, 오영주와 ‘코미디빅리그’ 장도연, 이국주, 황제성, 이용진, 이상준이 시청자를 만난다. 또한 드라마 ‘나의 아저씨’에서 많은 사랑을 받았던 배우 오나라가 ‘정희네 술집’ 전시에서 사인회를 진행할 예정이다. 마지막 날인 25일(일)에는 '대탈출', '알쓸신잡3', '김비서가 왜그럴까' 출연진과 제작진이 시청자를 만난다.‘tvN 즐거움전 2018’의 모든 토크세션은 티빙과 유튜브를 통해서도 생중계 될 예정이다.사진제공=CJ ENM고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박나래 프라하 사진=‘짠내투어’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 로맨틱 프라하 투어에 대한 남다른 각오를 밝혔다.24일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 나래투어 프라하 2일차의 모습이 그려졌다.박나래는 본격적인 나래투어를 앞두고 “쉽게 이길 생각 없다. 어렵게 이겨서 어렵게 보내드리겠다”며 파이팅을 외쳤다. 이어 출연진들에게 “오늘 하루만큼은 현지인처럼 즐겼으면 좋겠다. 특별 평가 항목은 로맨틱이다”라고 설명했다.그는 “프라하와 사랑에 빠질 준비 됐냐. 사랑하는 사람과 또 다시 오고 싶게 만들어주겠다”고 각오를 다져 모두의 환호를 자아냈다. 한편 박명수는 예사롭지 않은 허경환의 패션을 보며 “의상 콘셉트가 뭐냐”고 물었다. 이를 본 문세윤은 “종로꼬마”라고 언급했고, 허경환은 신문을 배달하는 흉내를 내 웃음을 자아냈다.그러나 잠시 후 이 옷으로 인해 허경환에게 시련이 닥친다고 예고돼 궁금증을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 나래투어에 앞서 로맨틱 프라하를 선보일 것이라고 예고했다.24일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 나래투어를 앞두고 "특별 평가항목은 로맨틱이다"고 말했다.이어 "프라하와 사랑에 빠질 준비가 됐냐"며 "사랑하는 사람과 또 오고싶게 만들 것"이라며 각오를 다졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 폐소 공포증으로 괴로움에 휩싸였다. 24일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 펼쳐지는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다. 멤버들은 종합 전망대에 가기 위해 성당 내 좁은 계단을 올랐다. 이때 박나래가 이상을 호소했다. 폐소 공포증 때문이었다. 박나래는 "종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 아파트로 치면 15층 정도 되는데 너무 좁아서 심장이 너무 빨리 뛰더라"라고 털어놨다.김종민 역시 "폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다"고 덧붙였다.박나래는 "'짠내투어'하면서 나의 치부가 드러난다. 사람들이 '박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다'고 하더라"라며 "내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다. 마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔다. 그러니 조금 낫더라"라고 전했다. 놀랍게도 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 멤버들이 기다리고 있는 꼭대기에 도착했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 두려움을 이겨냈다. 24일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 펼쳐지는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다. 우선 파머스 마켓을 찾은 멤버들은 커피와 빵을 먹으며 낭만적인 일상을 즐겼다. 김종민은 멤버들을 리드하는 모습에 "진두지휘하는 느낌을 받았다. 나랑은 달랐다"라며 부러움을 표했다.이 가운데 진지한 이야기도 오고갔다. 하니는 이상형에 대해 "나이차는 점점 더 신경 안쓰게 된다"고 말했다.이 때 은근히 미소를 짓는 김종민의 모습이 포착됐다. 특히 최근 TV조선 '연애의 맛'에서 황미나와 계약 연애를 시작해 화제를 모으고 있기에 더욱 눈길을 끌었다.그러자 허경환은 "이번엔 진지하기 때문에 다들 축의금 준비해야 한다"고 말했고, 정준영도 "지금 아니면 결혼 못할 것 같다"고 거들었다. 김종민 역시 "나도 그렇게 생각한다. 나이가 점점 들어간다"고 말하며 진지한 모습을 보였다.박명수는 결혼에 대해 "장단점이 있긴 한데 결과적으로 시간이 지날 수록 좋아진다. 시간이 지나고 아이가 태어나면서 더 좋아진다. 좋아지는 감정이 쭉 올라간다. 지금 굉장히 좋다"고 고백했다. 이어 멤버들은 트램을 타고 프라하를 만끽했다. 특히 프라하에서 아시안 음식이 유행인 만큼, 베트남 쌀국수를 먹으며 몸을 달랬다. 이후 코끼리 열차를 타고 프라하 성으로 이동, 감성에 젖었다. 이때 김종민은 자신의 투어 때는 제대로 설명하지 못했던 각종 역사 등을 술술 설명하며 진면목을 보여줬다. 김종민의 설명은 나래 투어에 큰 도움이 됐다.  
성 비투스 성당의 모습은 모든 멤버들을 놀라게 했다. 성당의 아름다운 모습에 허경환은 "신비롭고 경이로웠다"고 극찬했다. 멤버들은 종합 전망대에 가기 위해 성당 내 좁은 계단을 올랐다. 이때 박나래가 이상을 호소했다. 폐소 공포증 때문이었다. 박나래는 "종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 아파트로 치면 15층 정도 되는데 너무 좁아서 심장이 너무 빨리 뛰더라"라고 털어놨다.김종민 역시 "폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다"고 덧붙였다.박나래는 "'짠내투어'하면서 나의 치부가 드러난다. 사람들이 '박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다'고 하더라"라며 "내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다. 마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔다. 그러니 조금 낫더라"라고 전했다. 놀랍게도 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 멤버들이 기다리고 있는 꼭대기에 도착했다. 박나래는 결국 눈물을 터뜨렸다. 하니는 "대단하다고 생각했다. 땀을 엄청 흘렸더라. 얼마나 괴로웠으면 싶다. 굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다"라며 안타까움을 드러냈다.박나래는 "내가 올라오기를 기다려주고 걱정해주는데 그게 너무 고마웠다. 멤버들과 같이 있는 것 만으로도 감사하고, 올라오길 잘했다고 생각했다"며 고마움을 표했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 폐소공포증을 고백했다.24일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 나래투어를 앞두고 "특별 평가항목은 로맨틱이다"고 말했다.이어 "프라하와 사랑에 빠질 준비가 됐냐"며 "사랑하는 사람과 또 오고싶게 만들 것"이라며 각오를 다졌다.우선 파머스 마켓을 찾은 멤버들은 커피와 빵을 먹으며 낭만적인 일상을 즐겼다. 김종민은 멤버들을 리드하는 모습에 "진두지휘하는 느낌을 받았다. 나랑은 달랐다"라며 부러움을 표했다.이 과정에서 박명수는 하니에게 어떤 남자가 좋냐고 물었다.그러면서 나이차이는 어느정도 까지 괜찮냐고 질문했다.이에 하니는 "나이는 점점 더 신경을 안쓰게 된다"고 대답했고 이에 김종민이 미소를 지었다.하니의 이상형에 대한 이야기를 나누다 김종민의 연애에 대한 이야기로 화제가 됐다.김종민은 최근 TV조선 '연애의 맛'에서 연애중이기 때문.이에 허경환은 "이번엔 진지하기 때문에 다들 축의금 준비해야 한다"고 말했고, 정준영도 "지금 아니면 결혼 못할 것 같다"고 말했다. 이에 김종민 역시 "나이가 점점 들어간다"고 말하며 갑자기 진지한 모습을 보였다.하니는 박명수에게 결혼을 하면 좋냐고 물었고 이에 박명수는 결혼에 대해 "장단점이 있긴 한데 결과적으로 시간이 지날 수록 좋아진다"고 말했다.이어 박명수는 "시간이 지나고 아이가 태어나면서 더 좋아진다 좋아지는 감정이 쭉 올라간다 지금 굉장히 좋다"고 말했다. 이후 멤버들은 트램을 타고 프라하를 누볐다. 프라하에서 아시안 음식이 유행이라는 정보로 멤버들은 베트남 쌀국수를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 코끼리 열차를 타고 프라하 성으로 이동해 아름다운 광경을 보았다. 이때 김종민은 김종민 투어 때는 제대로 설명하지 못했던 각종 역사 지식들을 설명하며 눈길을 끌었다. 이러한 김종민의 설명은 나래 투어에 큰 보탬이 됐다. 성 비투스 성당의 모습은 성당의 아름다운 모습에 멤버들의 눈을 사로잡았다. 특히 허경환은 "신비롭고 경이로웠다"고 극찬했다. 이후 멤버들은 종합 전망대에 가기 위해 성당 내 좁은 계단을 올랐는데 갑자기 박나래가 급히 내려가며 두려움을 호소했다. 폐소 공포증 때문이었다. 박나래는 "종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 아파트로 치면 15층 정도 되는데 너무 좁아서 심장이 너무 빨리 뛰더라"라고 털어놨다.김종민 역시 "폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다"고 공감했.박나래는 "'짠내투어'하면서 나의 치부가 드러나는데, 사람들이 '박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다'고 하더라"라며 "내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다"고 고백했다.이어 박나래는 "마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔더니 조금 낫더라"라고 전했다. 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 멤버들이 기다리고 있는 꼭대기에 도착한 후 긴장이 풀려 결국 눈물을 터뜨렸다. 하니는 "땀을 엄청 흘렸더라"며 "굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다"라며 안타까움을 드러냈다.박나래는 "내가 올라오기를 기다려주고 걱정해주는데 그게 너무 고마웠다"며 "멤버들과 같이 있는 것 만으로도 감사하고, 올라오길 잘했다고 생각했다"며 멤버들에 대한 고마움을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다.24일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 설계자를 맡은 박나래가 로맨틱한 데이트코스를 준비했다.박나래는 이날 ‘로맨틱’이 이번 여행의 포인트라면서 낭만을 느낄 수 있는 특별한 투어를 선보였다.나래 투어에서는 블타바강에서 여유로운 커피 한 잔으로 기분 좋게 시작하여 낭만의 정점인 ‘성 비투스 대성당’과 ‘황금 소로’를 방문했다. 첫째 날 투어를 설계한 김종민은 “역시 베테랑은 다르다”며 다채로운 볼거리에 감탄을 금치 못했다.멤버들은 허기를 채우기 위해 박나래가 선정한 밥집을 찾아갔다. 그런데 박나래는 모두의 예상을 깨고 프라하 전통 음식 대신 쌀국수를 선택했다. 멤버들은 의외의 밥집 선정에 어리둥절했지만, 쌀국수의 색다른 맛을 맛본 후 만족해 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 폐소공포증을 극복했다.24일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 트램을 타고 프라하를 누볐다. 프라하에서 아시안 음식이 유행이라는 정보로 멤버들은 베트남 쌀국수를 먹으며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 코끼리 열차를 타고 프라하 성으로 이동해 아름다운 광경을 보았다. 이때 김종민은 김종민 투어 때는 제대로 설명하지 못했던 각종 역사 지식들을 설명하며 눈길을 끌었다. 이러한 김종민의 설명은 나래 투어에 큰 보탬이 됐다. 성 비투스 성당의 모습은 성당의 아름다운 모습에 멤버들의 눈을 사로잡았다. 특히 허경환은 "신비롭고 경이로웠다"고 극찬했다. 이후 멤버들은 종합 전망대에 가기 위해 성당 내 좁은 계단을 올랐는데 갑자기 박나래가 급히 내려가며 두려움을 호소했다. 폐소 공포증 때문이었다. 박나래는 "종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 아파트로 치면 15층 정도 되는데 너무 좁아서 심장이 너무 빨리 뛰더라"라고 털어놨다.김종민 역시 "폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다"고 공감했.박나래는 "'짠내투어'하면서 나의 치부가 드러나는데, 사람들이 '박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다'고 하더라"라며 "내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다"고 고백했다.이어 박나래는 "마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔더니 조금 낫더라"라고 전했다. 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 멤버들이 기다리고 있는 꼭대기에 도착한 후 긴장이 풀려 결국 눈물을 터뜨렸다. 하니는 "땀을 엄청 흘렸더라"며 "굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다"라며 안타까움을 드러냈다.박나래는 "내가 올라오기를 기다려주고 걱정해주는데 그게 너무 고마웠다"며 "멤버들과 같이 있는 것 만으로도 감사하고, 올라오길 잘했다고 생각했다"며 멤버들에 대한 고마움을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 책임감으로 공포증까지 이겨냈다. 24일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 펼쳐지는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다. '나래투어'는 순조로웠다. 전날 '종민투어'를 성공적으로 치렀던 김종민도 위기감을 느낄 정도. 박나래는 맛있는 음식과 멋진 광경을 즐길 수 있는 스팟들을 돌며 멤버들을 만족시켰다. 박나래의 설계에는 경험과 노련함이 묻어났다. 특히 프라하성, 성 비투스 대성당의 모습은 감동 그 자체였다. 이 가운데 박나래는 성당의 꼭대기에 위치한 종합 전망대에 올라가자고 멤버들을 재촉했다. 더 멋진 광경을 눈에 담기 위해서였다. 그러나 아파트 15층에 달하는 높이를 걸어서 올라가야 했기 때문에, 역경이 예상됐다.멤버들은 거친 숨을 내쉬며 올라가기 시작했는데, 박나래가 이상 증세를 호소했다. 폐소 공포증이 온 것이다. "종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다"라며 괴로움을 호소한 박나래는 "심장이 너무 빨리 뛰더라"라고 털어놨다.김종민 역시 "폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다"고 덧붙였다. 다행히 김종민은 힘든 상황에서도 무리없이 전망대까지 올라갈 수 있었다.박나래는 "'짠내투어'하면서 나의 치부가 드러난다. 사람들이 '박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다'고 하더라"라며 "내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다. 마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔다. 그러니 조금 낫더라"라고 전했다. 놀랍게도 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 멤버들이 기다리고 있는 꼭대기에 도착했다. 멤버들을 위해 땀을 뻘뻘흘리며 네 발로 계단을 오르는 박나래의 모습은 안타까움을 자아냈다. 전망대에 올라간 박나래는 긴장이 풀리자 결국 눈물을 터뜨렸다. 하니는 "대단하다고 생각했다. 땀을 엄청 흘렸더라. 얼마나 괴로웠으면 싶다. 굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다"라며 안타까움을 드러냈다.다른 멤버들 역시 박나래가 안정을 찾을 수 있도록 돕고 장난을 치며 분위기를 풀었다.박나래는 "내가 올라오기를 기다려주고 걱정해주는데 그게 너무 고마웠다. 멤버들과 같이 있는 것 만으로도 감사하고, 올라오길 잘했다고 생각했다"며 고마움을 표했다. '설계 능력자' 박나래는 큰 고비를 넘겼다. 다음주 방송분에서는 프라하에서의 더 로맨틱한 여행이 전개될 예정이다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래 눈물 사진=짠내투어 캡처 [MBN스타 대중문화부] 박나래가 눈물을 흘렸다. 폐소공포증을 이기고 올라온 박나래는 여러 감정이 섞인 눈물을 쏟아냈다.24일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다. 이날 멤버들은 체코 프라하에서 여행 둘째 날을 맞았다. 이들은 전망대에 올라가기로 했다.이때 돌발상황이 발생했다. 성당 내 좁은 계단을 올라야만 전망대로 갈 수 있는데 박나래가 폐소공포증을 느끼기 시작한 것.멤버들의 걱정 속에서 박나래는 두려움을 억누르고 가쁜 숨을 몰아쉬며 287계단을 올랐고, 결국 정상에 다다랐다.정상에는 박나래를 기다리는 멤버들이 있었다. 박나래는 기다려준 멤버들에게 “미안해요”라며 울먹였다.이어 “설계자라서 안 올라오기 뭐했다 네 발로 기어 올라왔다”라며 눈물을 흘렸다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 조빈과 남태현이 케이블채널 tvN '코미디빅리그'에 특별 출연한다.25일 '코미디빅리그'는 4쿼터 8라운드가 펼쳐진다. 조빈은 '2018 장희빈' 코너에서 박나래와 호흡한다. 독특한 '사이다' 헤어스타일에 알록달록 화려한 의상으로 등장부터 시선을 강탈한 조빈은 최근 녹화에서 넘치는 흥으로 스튜디오를 포복절도하게 만들었다.남태현은 '갑분싸' 코너를 지원사격한다. '아찔한 사돈연습'에서 가상 부부로 뜨거운 반응을 얻고 있는 장도연의 남자친구로 분해 꿀 떨어지는 사랑꾼 면모를 드러내는 것. 남태현은 "어제 누나가 내 꿈에 나왔다. 보고 싶어서 왔다"며 무대에 오르자마자 닭살 멘트를 날리는가 하면 "내 눈에는 누나 밖에 안 보인다"고 깜짝 고백을 이어가 관객석을 핑크빛으로 물들였다는 후문.한편 2018년 4쿼터 후반부를 향해 달려가고 있는 '코미디빅리그'는 심장 쫄깃한 웃음 대결을 벌이고 있다. '연기는 연기다'와 '부모님이 누구니'가 여전히 저력을 과시하고 있는 가운데, '가족오락가락관', '선다방'이 차별화된 개그로 그 뒤를 맹추격하고 있다.이날 오후 7시 40분 방송. [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=tvN ‘짠내투어’ 캡처 개그우먼 박나래가 ‘책임감’ 하나로 폐소공포증(폐쇄된 공간에 대한 공포를 갖는 강박신경증)까지 이겨냈다. 24일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 펼쳐진 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다. 이날 ‘나래투어’는 처음부터 맛있는 음식과 멋진 광경을 즐길 수 있는 스팟들을 돌며 멤버들을 만족시켰다. 특히 프라하 성의 성 비투스 대성당은 멤버들에게 벅찬 감동을 선사했다. 이어 박나래는 성당의 꼭대기에 위치한 종합 전망대에 올라가자고 했다. 아파트 15층에 달하는 100m 높이, 287개의 계단을 걸어서 올라가야 하는 상황에 멤버들은 거친 숨을 내뱉었다. 종탑 꼭대기를 향해 좁은 내부를 걸어 올라가던 중 정준영은 “공황장애 있는 사람은 못 오겠는데?”라고 했고, 김종민은 “나 약간 폐소(공포증) 오는데?”라고 소리쳤다. 그러자 박나래도 “잠깐만, 나 진짜 폐소(공포증) 올 거 같은데”라고 심각하게 말했다.이어 박나래는 다급히 계단을 내려가더니 밖으로 뛰쳐나갔다.  박나래는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “종탑이 그렇게 좁을 줄 몰랐다”며 “너무 좁고 한 사람씩 올라갈 수 있으니까 심장이 너무 빨리 뛰더라”고 털어놨다.김종민은 “나래는 못 갈 거 같다. 폐소(공포증) 오면 못 올라간다. 폐소공포증이 있는 분들은 알 것이다. 한 번 나왔으면 다시 못 들어간다. 그것도 그렇게 폐쇄돼 있는 공간을, 좁은 데 못 들어간다”고 말했다. 박나래는 “‘짠내투어’하면서 나의 치부가 자꾸 드러난다. 사람들이 ‘박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다’고 하더라”고 속상함을 토로했다. 하지만 박나래는 용기를 냈다. 그는 양손으로 바닥을 짚어가며 마침내 멤버들이 기다리고 있는 전망대에 도착했다. 박나래는 도착하자마자 멤버들을 향해 “미안해요”라며 “설계자로서 안 올라오기 그래서 네 발로 기어왔다. 눈물날 것 같다”면서 결국 눈물을 흘렸다. 하니는 “대단하다고 생각했다. 땀을 엄청 흘렸더라. 얼마나 괴로웠으면 싶다. 굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다”라며 안타까움을 드러냈다.박나래는 “내가 올라오기를 기다려주고 걱정해주는데 그게 너무 고마웠다. 멤버들과 같이 있는 것 만으로도 감사하고, 올라오길 잘했다고 생각했다”며 고마움을 표했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘코미디빅리그’ 조빈-남태현이 출연한다. tvN 제공tvN ‘코미디빅리그’에 가수 조빈과 남태현이 특별 출연해 파격적인 웃음을 선사한다.25일 tvN ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’) 4쿼터 8라운드에는 예능 대세로 떠오른 노라조 조빈과 남태현이 출격, 국보급 존재감을 뽐낸다.조빈은 ‘2018 장희빈’ 코너에서 박나래와 호흡한다. 특유의 ‘사이다’ 헤어스타일에 알록달록 화려한 의상으로 등장부터 시선을 강탈한 조빈은 넘치는 흥으로 다채로운 매력을 드러내며 스튜디오를 포복절도하게 만들었다. 박나래와의 주거니 받거니 찰떡 케미는 물론 개성 가득한 퍼포먼스까지, 조빈의 온 몸을 불사르는 활약이 지난 주 첫 3위에 오르는 기염을 토한 ‘2018 장희빈’ 순위에 어떤 영향을 미칠지 기대를 모은다.남태현은 ‘갑분싸’ 코너를 지원사격한다. '아찔한 사돈연습'에서 가상 부부로 뜨거운 반응을 얻고 있는 장도연의 남자친구로 분해 꿀 떨어지는 사랑꾼 면모를 드러낸다. “어제 누나가 내 꿈에 나왔다. 보고 싶어서 왔다”며 무대에 오르자마자 닭살 멘트를 날리는가 하면, “내 눈에는 누나 밖에 안 보인다”고 깜짝 고백을 이어가 관객석을 핑크빛으로 물들였다는 후문. 가상부부로 생활하며 시청자들의 연애 세포를 자극하고 있는 ‘장남 커플’의 한층 아찔한 케미스트리는 이날 방송에서 확인할 수 있다.한편 2018년 4쿼터 후반부를 향해 달려가고 있는 코빅은 심장 쫄깃한 웃음 대결을 벌이고 있다. ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’가 여전히 저력을 과시하고 있는 가운데, ‘가족오락가락관’, ‘선다방’이 차별화된 개그로 그 뒤를 맹추격하고 있다. 조빈과 남태현이 신선한 재미를 안긴 ‘2018 장희빈’과 ‘갑분싸’ 코너는 승점 7점으로 공동 5위를 기록 중이어서, 이번 주 순위 경쟁 결과에 더욱 귀추가 주목된다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 오후 7시40분에 방송된다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[서울신문 En] 
박나래 눈물박나래가 폐소공포증에 눈물을 보였다.지난 24일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 체코 프라하 여행 둘째 날 펼쳐지는 박나래의 낭만적인 투어가 공개됐다.멤버들은 종합 전망대에 가기 위해 성당 내 좁은 계단을 올랐다. 이때 박나래가 이상을 호소했다. 폐소 공포증 때문이었던 것. 박나래는 “종탑이 이렇게 좁을 줄 몰랐다. 아파트로 치면 15층 정도 되는데 너무 좁아서 심장이 너무 빨리 뛰더라”라고 말했다.김종민 역시 “폐소 공포증이 있는 분들은 알 것이다. 좁은데 못들어간다”고 덧붙였다.박나래는 “‘짠내투어’하면서 나의 치부가 드러난다. 사람들이 ‘박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다’고 하더라”라며 “내가 설계자였기 때문에 나를 믿고 따라와준 고객들에 대한 책임감이 있었다. 마음을 다잡고 바닥만 보면서 네발로 올라갔다. 그러니 조금 낫더라”라고 전했다.이날 박나래는 폐소 공포증을 이겨내고 꼭대기에 도착했다.사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그우먼 박나래가 폐소공포증을 '책임감'으로 이겨냈다.지난 24일 방송된 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 박나래가 계획한 체코 프라하 투어가 공개됐다.이날 박나래는 프라하 성의 성 비투스 대성당 꼭대기에 위치한 종합 전망대로 멤버들을 이끌었다. 전망대는 아파트 15층에 달하는 100m 높이, 287개의 계단을 걸어서 올라가야 했다. 좁은 내부를 걸어 올라가던 중 정준영은 “공황장애 있는 사람은 못 오겠는데?”라고 했고, 김종민은 “나 약간 폐소(공포증) 오는데?”라고 소리쳤다. 그러자 박나래도 “잠깐만, 나 진짜 폐소(공포증) 올 거 같은데”라고 심각하게 말했다. 폐소공포증은 폐쇄된 공간에 대한 공포를 갖는 강박 신경증으로 공황에 빠지기도 한다. 박나래는 계단을 다급히 내려가 밖으로 뛰쳐나갔다. 박나래는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “종탑이 그렇게 좁을 줄 몰랐다”며 “너무 좁고 한 사람씩 올라갈 수 있으니까 심장이 너무 빨리 뛰더라”고 종탑을 뛰쳐나온 이유를 밝혔다.이에 김종민은 “나래는 못 갈 거 같다. 폐소(공포증) 오면 못 올라간다. 폐소공포증이 있는 분들은 알 것이다. 한 번 나왔으면 다시 못 들어간다. 그것도 그렇게 폐쇄돼 있는 공간을, 좁은 데 못 들어간다”고 박나래에 공감했다.박나래는 “‘짠내투어’하면서 나의 치부가 자꾸 드러난다. 사람들이 ‘박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다’고 하더라”고 속상함을 토로했다. 그러면서 박나래는 용기를 내 양손으로 바닥을 짚어가며 마침내 멤버들이 기다리고 있는 전망대에 올라갔다. 박나래는 멤버들에 “미안해요. 설계자로서 안 올라오기 그래서 네 발로 기어왔다. 눈물날 것 같다”면서 강한 책임감과 함께 눈물을 흘렸다.이에 하니는 “대단하다고 생각했다. 땀을 엄청 흘렸더라. 얼마나 괴로웠으면 싶다. 굳이 그러지 않아도 되는데 책임감 때문에 그런 것 같아서 미안하기도 했다”라고 안타까움을 드러냈다.한편, '짠내투어'는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비 갑 특급 정보들을 공유하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 10시 30분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진|tvN 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] [창간인터뷰①]에 이어코미디언 홍현희와 인테리어 디자이너 제이쓴이 인생 2막을 시작했다. 깜짝 결혼 발표로 모두를 놀라게 했던 두 사람은 지난 10월 결혼, 달달한 신혼을 보내고 있다.마이데일리는 창간 14주년을 맞아 이제 갓 부부가 된 홍현희♥제이쓴 부부를 만났다.Q. 처음 결혼을 발표하기 전 두 분 심경이 어떠셨어요? 제이쓴 : 착잡했어요.. 왜냐하면 제 스스로도 믿기지 않았거든요. 착잡하다는 게 아내랑 결혼해서 착잡하다는 게 아니라 '내가 앞으로 어떤 삶을 어떻게 살까', '이 친구랑 결혼해서 어떻게 살까'에 대한 걱정이 된 거죠. 한편으로는 제가 남자니까 책임을 확실하게 져야 한다는 부담 아닌 부담감도 있었던 것 같아요. 책임감이 생긴다는 게 맞는 것 같아요. Q. 결혼 발표 전 어떤 반응을 예상하셨나요? 제이쓴 : 저는 주위 사람들에게 결혼에 대해 전혀 이야기하지 않은 상태였어요. 결혼한다고 말했을 때 다들 "네가? 결혼을?" 이런 반응이었죠. 저는 혼자서 충분히 잘 살고 있었기 때문에 스스로도 결혼에 대해선 전혀 생각이 없었거든요. 그래서 다들 놀랐던 것 같아요. 부모님께도 결혼할 사람이 생겼다고 이야기했더니 정말 깜짝 놀라시더라고요.홍현희 :  저는 반응을 사실 예상했어요. 아무래도 여자 개그우먼들이 결혼을 한다고 하면 대중들이 놀라기 마련이잖아요. 주위 사람들에게도 결혼하고 싶다고 말을 하긴 했지만 진짜 결과로써 결혼하겠다고 말을 한 거기 때문에 다들 엄청 놀랄 줄 알았어요.깜짝 결혼 발표인 만큼 화제를 많이 모았는데 발표 후에 각자 속마음은 어떠셨어요? 제이쓴 : 결혼이 생각보다 큰 화제가 되어서 놀랐어요. '내 결혼에 이렇게 많은 관심을 쏟다니' 같은 생각이 들더라고요. 홍현희 :  저는 사실 이런 반응일 줄 알았어요. 여자 코미디언들이 결혼을 한다고 하면 사실 많이 화제가 되거든요. "쟤가 결혼을 한다고?" 같은 반응들이 많아서 예상은 하고 있었던 것 같아요. 심지어 저는 개그 할 때 캐릭터 자체도 남자에게 많이 대시하거나 들이대는 캐릭터였는데 스캔들은 전혀 없었거든요. 근데 결과물로서 결혼을 처음 공개하니까 화제가 더 많이 됐던 것 같아요.Q. 결혼 발표 후 관심이 쏟아졌는데 서로 어떤 이야기 나누셨어요?제이쓴 : 코미디언들이 분장도 하고, 사람들에게 웃음을 주려고 하는 사람들이다 보니 결혼을 한다는 반응에 "네가 결혼을?"이라는 반응이 많은 게 싫더라고요. 그래서 현희에게도 "댓글 보지 마라!"라고 많이 얘기를 했어요. 또 현희가 악플 보고 상처 받는 성격인 걸 알고 있기 때문에 현희가 보고 있으면 "폰 놔!"라고 하기도 하고요. 홍현희 : 저는 주로 위로를 받았던 것 같아요. 제이쓴에게 위로를 받으면서, 이런 모습에 더 의지하게 되기도 했고요. 
Q. 특히 홍현희 씨는 절친 김영희 씨가 방송에서도 눈물을 흘렸을 정도였는데, 서로 어떤 이야기를 했나요? 홍현희 : 원래 제이쓴이 김영희 씨 지인이었다 보니까 저랑 잘 되기 전부터 '제이쓴이라는 친구는 정신 건강하고 바른생활하고 너무나 좋은 친구다'라고 익히 들었어요. 자기 때문에 결혼을 했지만 이 사람이 좀 부족한 부분이 있거나 나쁜 사람이라면 자기도 미안했을 텐데 되려 제가 좋은 방향으로 변화되고 좋은 사람으로 변화되는 과정이 제이쓴 때문이라는 걸 김영희 씨는 확신하면서 "잘 만났다"고 했죠. 저희 둘이 잘 맞고 재밌어하는 부분을 부러워해요. 그렇기 때문에 복잡한 여러 가지 감정들로 인해 눈물이 나지 않았을까요? 근데 워낙 칭찬을 많이 들었어요. 영희 씨 인생에서 제이쓴이 해줬던 말이나 이런 게 지금까지 기억이 날 정도의 친구였는데 친한 언니의 남편이 됐으니까..제이쓴 : 몰랐어요. 현희 씨랑 사귀는 걸 영희 씨가 아예 몰랐어요. 결혼한다고 해서도 따로 나오는 이야기는 없었고요. 나중에 결혼하고 이야기를 했지, 결혼 전에 따로 얘기를 한적은 없어요. 결혼하고 나서는 "축하한다. 행복하게 잘 살았으면 좋겠다. 좋은 남자 없냐" 이런 얘기를 했지, 영희 누나와 그런 얘기는 해본 적이 없어요. 결혼하고 나서 더 친해진 건 있어요.Q. 김영희-박나래 씨가 '나혼자산다'에서 신혼집 꾸미기에도 도움을 많이 줬는데 감사의 한 말씀해주세요. 두 분이 결혼할 때는 어떤 선물해주고 싶나요?홍현희 : 두 친구가 축의금을 제일 많이 했어요.(웃음) 제 지인 중에 둘이 똑같이 축의금도 많이 했어요. 사실 '나혼자산다'에서 두 친구가 일을 하는 게 부각된 거지, 저랑 제이쓴도 열심히 했어요. 그 친구들이 결혼할 때는... 했으면 좋겠어요.(웃음) '결혼하면 뭐 해주겠다'가 아니라 결혼하고 나면 구체적으로 생각을 해볼게요. 아직 두 사람 다 그런 부분에 있어서 크게 결혼하고 싶다는 생각이 없는 것 같거든요. 결혼하면 다 도와줄 수 있어요. 근데 좋은 사람을 먼저 소개해 달라고 하더라고요.제이쓴 : 우리 한 것처럼 페인트를 그대로 칠해줘야겠어요.홍현희 : 근데 제이쓴 지인을 소개해 달라고 하더라고요. 영희랑 나래가 "2대2 미팅을 해주는 게 도와주는 거다"라면서 "도와달라"고 하더라고요.  나래 씨가 "언니는 개그계의 횃불이자 등불이다"고 하니까 책임감이 들어요. 좋은 사람 소개해주고 싶다는 마음이 들어요.[창간인터뷰③]에 계속[사진 = sidus HQ, 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 노라조 조빈이 컴백 후 처음으로 개그 프로그램에 등장했다.조빈은 지난 25일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 2018 장희빈 코너에 특별 출연했다. 이날 전매특허 의상에 ‘사이다’ 헤어스타일로 시선을 강탈하며 첫 등장한 조빈은 “신곡 ‘사이다’를 다시 한 번 홍보하기 위해 나왔다”고 했다.이에 장희빈 역의 박나래는 “여기서 홍보해도 도움이 되지 않는다”고 받아치며 조빈에게 사약을 내렸고, 조빈은 품에서 카레와 고등어까지 꺼내는 초강수로 노라조의 히트곡 ‘카레’와 ‘고등어’ 춤까지 끝까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.앞서 조빈은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 박나래와 인연을 맺은 바 있다. 당시 조빈은 박나래와 남녀를 초월한 닮은꼴, 도플갱어 외모로 더욱 화제를 모았고, 이날 박나래가 출연하는 코너를 지원사격 하기 위해 흔쾌히 특별 출연하며 남다른 의리를 보였다.이어 26일 조빈의 소속사 마루기획을 통해 ‘코빅’ 녹화 당시 사진이 공개되어 화기애애했던 촬영장 모습을 엿보이게 했다. 공개된 사진 속에는 조빈을 비롯해 박나래, 문세윤 등 함께 호흡을 맞췄던 개그맨들이 저마다의 표정과 포즈로 격한 반가움을 표하고 있어 눈길을 사로잡았다. 한편, 개그 프로그램까지 섭렵하며 존재감을 드러낸 조빈은 최근 새 멤버 원흠과 함께 신곡 ‘사이다’로 컴백 후 각종 광고 모델 및 예능, 행사 무대에서 러브콜이 쇄도하며 대세 행보를 이어가고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 마루기획 제공, tvN ‘코미디 빅리그’ 방송화면 캡처▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 노라조 조빈이 컴백 후 ‘코미디 빅리그’를 접수했다.조빈은 지난 25일 오후 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’) 2018 장희빈 코너에 특별 출연했다. 이날 전매특허 의상에 ‘사이다’ 헤어스타일로 시선을 강탈하며 첫 등장한 조빈은 “신곡 ‘사이다’를 다시 한 번 홍보하기 위해 나왔다”고 밝혔다.이에 장희빈 역의 박나래는 “여기서 홍보해도 도움이 되지 않는다”고 받아치며 조빈에게 사약을 내렸고, 조빈은 품에서 카레와 고등어까지 꺼내는 초강수로 노라조의 히트곡 ‘카레’와 ‘고등어’ 춤까지 끝까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
노라조 조빈, ‘코미디 빅리그’ 출연 사진=마루기획 제공 앞서 조빈은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 박나래와 인연을 맺은 바 있다. 당시 조빈은 박나래와 남녀를 초월한 닮은꼴, 도플갱어 외모로 더욱 화제를 모았고, 이날 박나래가 출연하는 코너를 지원사격 하기 위해 흔쾌히 특별 출연하며 남다른 의리를 보였다.이어 26일 조빈의 소속사 마루기획을 통해 ‘코빅’ 녹화 당시 사진이 공개되어 화기애애했던 촬영장 모습을 엿보이게 했다. 공개된 사진 속에는 조빈을 비롯해 박나래, 문세윤 등 함께 호흡을 맞췄던 개그맨들이 저마다의 표정과 포즈로 격한 반가움을 표하고 있어 눈길을 사로잡았다.  한편, 개그 프로그램까지 섭렵하며 존재감을 드러낸 조빈은 최근 새 멤버 원흠과 함께 신곡 ‘사이다’로 컴백 후 각종 광고 모델 및 예능, 행사 무대에서 러브콜이 쇄도하며 대세 행보를 이어가고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
노라조 조빈이 컴백 후 처음으로 개그 프로그램에 등장했다.      조빈은 지난 25일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 코빅) 2018 장희빈 코너에 특별 출연했다. 이날 전매특허 의상에 ‘사이다’ 헤어스타일로 시선을 강탈하며 첫 등장한 조빈은 “신곡 ‘사이다’를 다시 한 번 홍보하기 위해 나왔다”고 했다.      이에 장희빈 역의 박나래는 “여기서 홍보해도 도움이 되지 않는다”고 받아치며 조빈에게 사약을 내렸고, 조빈은 품에서 카레와 고등어까지 꺼내는 초강수로 노라조의 히트곡 ‘카레’와 ‘고등어’ 춤까지 끝까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.     앞서 조빈은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 박나래와 인연을 맺은 바 있다. 당시 조빈은 박나래와 남녀를 초월한 닮은꼴, 도플갱어 외모로 더욱 화제를 모았고, 이날 박나래가 출연하는 코너를 지원사격 하기 위해 흔쾌히 특별 출연하며 남다른 의리를 보였다.     이어 26일 조빈의 소속사 마루기획을 통해 ‘코빅’ 녹화 당시 사진이 공개되어 화기애애했던 촬영장 모습을 엿보이게 했다. 공개된 사진 속에는 조빈을 비롯해 박나래, 문세윤 등 함께 호흡을 맞췄던 개그맨들이 저마다의 표정과 포즈로 격한 반가움을 표하고 있어 눈길을 사로잡았다.       한편, 개그 프로그램까지 섭렵하며 존재감을 드러낸 조빈은 최근 새 멤버 원흠과 함께 신곡 ‘사이다’로 컴백 후 각종 광고 모델 및 예능, 행사 무대에서 러브콜이 쇄도하며 대세 행보를 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=마루기획, tvN ‘코미디 빅리그’ 방송화면 캡처그룹 노라조 조빈이 지난 25일 오후 방송된 tvN ‘코미디 빅리그'(이하 ‘코빅’)의 ‘2018 장희빈’ 코너에 특별 출연했다.조빈은 이날 신곡 ‘사이다’의 무대 의상과 헤어 스타일로 무대에 올랐다. 그는 단숨에 주목받으며 “‘사이다’를 다시 한 번 홍보하기 위해 나왔다”고 말했다.장희빈 역의 박나래는 “여기서 홍보해도 도움이 되지 않는다”며 조빈에게 사약을 내렸고, 조빈은 품에서 카레와 고등어를 꺼내며 노라조의 히트곡 ‘카레’와 ‘고등어’ 춤까지 보여주며 관객들을 웃게 만들었다.앞서 조빈은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 박나래와 인연을 맺었다. 당시 조빈은 박나래와 ‘닮은꼴’로 이목을 끌었고, ‘코빅’에도 흔쾌히 출연하며 의리를 보여줬다.조빈의 소속사 마루기획은 26일 ‘코빅’ 녹화 당시 사진을 공개했다. 사진에는 조빈을 비롯해 박나래와 문세윤 등 호흡을 맞춘 코미디언들이 개성 넘치는 표정을 짓고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 듀오 노라조의 조빈이 케이블채널 tvN '코미디 빅리그'에 출연했다. 조빈은 25일 방송된 '코미디 빅리그' 2018 장희빈 코너에 특별 출연했다. 이날 전매특허 의상에 '사이다' 헤어스타일로 시선을 강탈하며 첫 등장한 조빈은 "신곡 '사이다'를 다시 한 번 홍보하기 위해 나왔다"고 했다. 이에 장희빈 역의 박나래는 "여기서 홍보해도 도움이 되지 않는다"고 받아치며 조빈에게 사약을 내렸고, 조빈은 품에서 카레와 고등어까지 꺼내며 히트곡 '카레'와 '고등어' 춤을 춰 웃음을 자아냈다.앞서 조빈은 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 박나래와 인연을 맺은 바 있다. 당시 조빈은 박나래와 남녀를 초월한 닮은꼴, 도플갱어 외모로 더욱 화제를 모았고, 이날 박나래가 출연하는 코너를 지원사격 하기 위해 흔쾌히 특별 출연하며 남다른 의리를 보였다.[사진 = 마루기획 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제를 모으고 있다.지난 주 '나 혼자 산다'에서 '곰' 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 '곰'의 티저 영상이 공개되었다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 '곰'으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.한편, '곰'은 2009년 '아마존의 눈물'을 시작으로 '남극의 눈물', '곤충, 위대한 본능' 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘곰’ 정해인X박나래 美친 만남… 꿀케미 폭주 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제다.MBC에 따르면 지난 주 ‘나 혼자 산다’에서 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개되었다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각 포털 사이트에서 확인할 수 있다.그런 가운데 ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 ‘곰’은 오는 12월 3일 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제를 모으고 있다. 지난 주 ‘나 혼자 산다’에서 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개되었다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다. 실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다. 한편, ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다. 배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=이인희 기자]MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제를 모으고 있다. 지난 주 ‘나 혼자 산다’에서 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개되었다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다. 실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다. 한편, ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다. 배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. [사진=MBC '곰']popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]대세 배우 정해인, 대세 코미디언 박나래가 뭉쳤다.정해인, 박나래가 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'에서 더빙 호흡을 맞춘 가운데, 티저 영상이 공개됐다.공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.한편, ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일 오후 11시 10분 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC UHD다큐멘터리 '곰'에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳤다.지난 주 '나 혼자 산다'에서 '곰' 더빙으로 성사된 박나래X정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 '곰'의 티저 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰 등 각종 '곰'으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었다.'곰'은 2009년 아마존의 눈물'을 시작으로 '남극의 눈물' 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.MBC UHD다큐멘터리 '곰'은 12월 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]대세 배우 정해인과 개그우먼 박나래가 다큐멘터리 더빙으로 만났다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래와 정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개됐다. 26일 '곰'측이 공개한 영상에서 두 사람은 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로 귓가를 울려 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제를 모으고 있다.지난 주 ‘나 혼자 산다’에서 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개되었다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다. 
실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.한편, ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 남혜연기자]대세와 대세의 환상적인 만남이다. MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳐 화제를 모으고 있다.지난 주 방송된 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 ‘곰’ 더빙으로 성사된 박나래x정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 공개됐다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 ‘곰’으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.한편, ‘곰’은 2009년 ‘아마존의 눈물’을 시작으로 ‘남극의 눈물’, ‘곤충, 위대한 본능’ 등 명품 다큐멘터리를 보인 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트. 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 ‘곰’은 오는 12월 3일 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
정해인과 박나래가 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰' 더빙에 참여했다. 지난 23일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 '곰' 더빙으로 성사된 박나래, 정해인의 만남이 예고되며 눈길을 끌었던 터. 그런 가운데, 두 사람의 차진 호흡이 담긴 '곰' 티저 영상이 공개됐다.  정해인, 박나래는 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 곰으로 분해 연기를 펼친다. 특히 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 남다른 실력을 자랑하고 있다. 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 높아지고 있다. 실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착됐다. 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.'곰'은 2009년 '아마존의 눈물'을 시작으로 '남극의 눈물', '곤충, 위대한 본능' 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트. 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리다.12월 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'에 대세 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 뭉쳤다.지난 주 '나 혼자 산다'에서 '곰' 더빙으로 성사된 박나래과 정해인의 역대급 만남이 예고되어 연일 화제가 되고 있는 가운데, 두 사람의 찰떡 호흡이 담긴 ‘곰’의 티저 영상이 26일 공개됐다. 이번에 공개된 영상에서는 두 사람이 북극곰, 불곰, 반달가슴곰, 판다 등 각종 '곰'으로 분해 연기를 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 특히, 정해인의 귀여움과 능청스러움을 넘나드는 목소리 연기는 첫 더빙이라고는 믿기지 않을 실력으로, 그만의 귓가를 울리는 흡인력 있는 목소리가 안내할 곰들의 세계에 대한 기대감이 더욱 높아지고 있다.실제 녹음 현장에서도 박나래가 더빙을 리드하는 한편, 정해인도 세심하게 박나래를 챙기는 모습이 포착되었는데, 두 사람의 열연이 담긴 티저 예고 영상은 각종 포털 사이트에서 확인할 수 있다.한편 '곰'은 2009년 '아마존의 눈물'을 시작으로 '남극의 눈물' '곤충, 위대한 본능' 등 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담은 다큐멘터리이다.배우 정해인의 내레이션 첫 도전으로 더욱 화제를 모은 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 12월 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'를 시작으로 총 5부에 걸쳐 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 개그우먼 박나래가 팬미팅 근황을 전했다.26일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#어제 #두번째 #팬미팅 #행복한날 #내가더열심히해야하는이유"라는 해시태그와 함께 여러 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 절친 장도연과 코믹한 포즈를 취하며 웃음을 자아낸다. 이어 그는 행복한 표정을 지으며 '사랑아 나래해'라는 문구를 들고 있는 팬들과 함께 훈훈한 인증샷을 남기고 있는 모습이다.박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '놀라운 토요일' 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약 중이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 박나래가 팬미팅 인증 사진을 공개했다. 
박나래는 11월 26일 오후 SNS에 "어제 두번째 팬미팅. 행복한 날. 내가 더 열심히 해야 하는 이유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "게스트 양세찬 김지민 장도연 윤균상 MC 홍인규 감사합니다. 다 갚을게요. 사랑합니다. 우리 팬클럽 식구 여러분 다음은 고기파티입니다"고 덧붙였다. 
박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.(사진=박나래 SNS) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래의 팬미팅에 특급 게스트들이 함께했다.26일 박나래는 자신의 인스타그램에 "어제 두번째 팬미팅. 행복한 날. 내가 더 열심히 해야 하는 이유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 "게스트 양세찬 김지민 장도연 윤균상 MC 홍인규 감사합니다. 다 갚을게요. 사랑합니다. 우리 팬클럽 식구 여러분 다음은 고기파티입니다"고 덧붙였다.공개한 사진에는 '사랑아 나래해' 라는 플랜카드를 든 팬들 앞 행복한 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 담겼다. 뿐만 아니라 게스트로 박나래를 응원 온 게스트들과의 호흡이 눈길을 끈다.한편 박나래는 지난해에 이어 두 번째 팬미팅을 열어 팬들과 만났다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이인희 기자] 
 
개그우먼 박나래가 행복한 팬미팅 현장을 공개했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "어제 두 번째 팬미팅. 행복한 날. 내가 더 열심히 해야 하는 이유. 개그 여신 박나래 #게스트 #양세찬 #김지민 #장도연 #윤균상 #mc #홍인규 #감사합니다 #다 갚을게요 #사랑합니다. 우리 팬클럽 식구 여러분 다음은 고기파티입니다"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.공개된 사진에는 팬미팅 게스트로 참여한 장도연, 김지민, 양세찬과 MC를 맡은 홍인규의 모습이 담겨있다. 개그계 절친들과 함께 즐거운 시간을 보내고 있는 박나래의 모습이 눈길을 사로잡는다.한편 박나래는 지난해에 이어 두 번째 팬미팅을 열고 팬들과 만났다.[사진=박나래 인스타그램]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] '미대 오빠' 김충재 작가가 첫 개인전을 개최한다.27일 갤러리 이알디는 "11월 29일부터 2019년 1월 19일까지 회화와 디자인 영역을 아우르는 아티스트 김충재 작가의 첫 개인전을 개최한다."면서 "작가가 2015년부터 2018년까지 그룹 전시에서 선보였던 작품들과 신작들을 통해 작가의 내면세계를 들여다보고자 한다."고 밝혔다.앞서 김충재는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 "나중에 내 전시도 하는데 시간 되면 보러 와라."라고 홍보하는 모습이 담겨 궁금증을 자아내기도 했다. 오는 28일 진행 예정인 오프닝 이벤트에는 박나래, 기안84 등을 비롯한 김충재의 셀러브리티 지인들이 총출동할 것으로 전해져 더욱 관심을 모은다. 
갤러리 이알디에 따르면 김충재 작가의 예술관은 일상의 풍경을 '낯설게 보기'에서부터 시작한다. 가공된 인공적인 물질들을 통해 자연에서 찾아볼 수 없는 기하학적인 직선의 교차 점들 속에서 궁극의 아름다움을 찾고 있으며 작가는 주로 건축물의 조형성과 기하학적인 형태를 시각화 표현하는 작업을 한다.이번 전시를 통해 감상자의 상상력과 감성을 자극하여 자의적인 해석을 유도할 수 있으며, 선의 표현성과 입체적 방법의 접목을 통해 작품 표현을 위한 방법적 가능성을 엿볼 수 있을 것으로 예상된다.작가는 "이러한 작품 연구를 통해 완결성 원리가 적용된 선의 입체적 표현은 단순히 형태를 암시하는 표현을 넘어, 작품의 전체적 분위기와 흐름을 완결하여, 보이는 것 이상을 상상하여 볼 수 있는 가능성을 기대한다."고 밝혔다.■작가 약력김충재 (Chung-jae Kim)개인전2018[vice versa ] : the other way around, 갤러리이알디, 서울그룹전2018루나파크 : 더 디자인 아일랜드, 그룹전, 서울코치 글로벌 아트워크 프로젝트, 그룹전, 서울프롬벡터, 2인전, 서울2017공예 트렌드 페어 2017 , 서울벤츄라 람브라테, 컴포스트 전, 밀라노분더샵 x 콜라주, 그룹전, 서울2016서울 디자인 페스티벌, 서울부산 디자인 페스티벌, 서울DDP x 업사이클링 디자인전, 서울2015도쿄 디자인 위크 2015, 100인전, 도쿄레지던시입주작가 8기, 9기신당창작아케이드kykang@sbs.co.kr
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 사진이 공개됐다.27일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 ‘코미디빅리그’ 대기실에서 찍힌 사진을 공개해 눈길을 끌었다.박나래는 이날 자신의 인스타그램을 통해 대기실에서 식사를 하고 있는 일상사진을 공개했다. 언뜻 평범할 수도 있는 사진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 큰 사랑을 받은 나래바르뎀 분장을 하고 있는 박나래 덕에 웃음을 자아냈다.사진과 함께 박나래는 “밥먹는 중. 세상 맛있음. 파파라치컷. 박카다시안”이라고 글을 남겼다. 팬들은 박나래의 사진에 “입술이 너무 매력적이에요”. “화사한테 밥사줘야겠어요”, “응원합니다”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]임혁필이 박나래, 윤형빈, 박성광이 망할 줄 알았다고 고백했다.27일 저녁 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '장관이네요 절경이고요 신이 주신 비주얼 특집'으로 꾸며져 2000년대 초 KBS2 '개그콘서트' 전성기를 풍미한 개그맨 박준형, 정종철, 임혁필, 권진영 등이 출연했다.임혁필은 "나래가 왔는데 신인 때부터 분장 욕심이 과했다. '개그는 점층적으로 웃기는 거지 처음부터 과하게 나가면 끝난다'라고 했는데 과한 분장으로 잘됐다. 잘못 판단한 건가 생각했다. 얘가 술 먹고 맨날 사람들 집에 데리고 가더라. 술 많이 마시고 집에 데리고 가고 절대 안 된다고 했는데 내가 말하면 반대로 되더라"라고 말했다.임혁필은 윤형빈, 박성광도 망할 줄 알았다고. 임혁필은 "윤형빈 목소리가 쇠소리가 나서 안 된다고 했는데 그 목소리로 왕비호로 잘됐다. 박성광이 부정확한 발음이 있다. 발음을 겹치게 하면 안 된다고 했는데 내가 전화하면 받지도 않는다"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]박나래가 개그감 충만한 일상을 공개했다. 개그우먼 박나래는 11월 27일 자신의 인스타그램에 "나래바르뎀. '코미디빅리그' 밥 먹는 중. 세상 맛있음. 파파라치컷. 박카다시안"이라는 글과 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 원래 입술보다 2-3배 두껍게 립스틱을 바르는 등 과한 메이크업을 하고 있다. tvN '코미디 빅리그' 촬영을 위한 것으로 보인다. 네티즌들은 "일상이 개그", "이런 메이크업도 어울리다니", "역시 개그우먼이야" 등 반응을 보였다. 한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그' 등에서 활약 중이다. (사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 임혁필이 박나래 윤형빈 박성광이 이렇게 잘 될줄 몰랐다고 털어놨다. 27일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타' '장관이네요 절경이고요 신이 주신 비주얼 특집'편에는 2000년대 초 개그콘서트의 전성기를 풍미한 개그맨 박준형, 정종철, 임혁필, 개그우먼 권진영이 출연했다. 임혁필은 박나래 첫 인상을 보고 '쫄딱 망할 줄 알았다'고 털어놨다.임혁필은 "나래가 왔는데 권재관이랑 코너를 했다. 그때 분장을 수염 칠하고 너무 과하게 했다. 그래서 제가 개그는 말이야 점층적으로 웃기는거지 처음부터 과하면 끝난다 했는데 그걸로 잘됐다 내가 잘못 판단했구나. 그러다 술 먹고 집에 사람들 데리고 가고 그래서 너 그렇게 술 먹고 그러면 절대 안 된다 했는데 그게 '나래바'였다. 말 하면 그걸 반대로 하면 다 잘 되더라"라고 말했다. 임혁필은 윤형빈 박성광도 망할 줄 알았다고. 임혁필은 "윤형빈을 봤는데 목에서 쇳소리가 났다. 너 소리가 그러면 시청자들한테 안 들린다. 너 빨리 목소리를 바꿔라했는데 그 목소리로 왕비호로 성공했다"고 털어놨다. 이어 "박성광은 발음이 부정확하고 겹쳐서 발음을 그렇게 하면 안된다고 했다. 근데 지금 너무 잘 되서 지금은 내가 전화하면 받지도 않아"라고 소리쳤다.  rookeroo@osen.co.kr
임혁필 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 임혁필이 개그계 후배 박나래가 잘 될 줄 몰랐다고 털어놨다. 임혁필은 27일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'에서 "처음 박나래를 봤을 때 쫄딱 망할 줄 알았다"라고 해 궁금증을 자아냈다.임혁필은 "권재관이랑 연습하는 걸 봤는데 너무 과하더라"라며 "내가 그랬다. 개그는 점점 웃기는 거지, 과하게 나가면 끝난다고 했는데 그걸로 잘 되더라"라고 설명했다.  특히 임혁필은 "박나래가 술 먹고 맨날 사람들을 데리고 가더라. '너 그렇게 하면 절대 안 된다'고 했는데 그게 '나래 바'더라"라며 "내 말을 반대로 하면 다 잘 될 것"이라고 해 폭소를 유발했다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 인테리어 디자이너 제이쓴과 결혼한 개그우먼 홍현희가 자신이 '못난이들의 횃불과 등불'이라고 밝혔다. 27일 방송된 TV조선 '아내의 맛'에서 연애 6개월 만에 결혼한 제이쓴, 홍현희 부부가 출연했다. 홍현희는 "내가 결혼했을 때 박나래가 울었다. 박나래가 못난이들의 횃불이자 등불이라고 했다. 어깨가 무겁다"고 했다. 이어 "연애하고 6개월 만에 결혼했다. 4살 연하다"며 자랑했다. 제이쓴은 홍현희의 매력에 대해 "일할 때 보다는 같이 있을 때 진정성이 있고 위트 있고 사람을 편안하게 해주는 매력이 있다"고 했다. 홍현희는 "나도 연애를 많이 했다. 그래서 이런 결과물이 나왔다. 내가 빠지기가 힘들지 그 마지노선만 견뎌내면 매력이 많다. 남편이 그런 안목이 있다. 그래서 나를 발견하지 않았을까 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] TV조선 '아내의 맛' 방송 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 자신의 파파라치컷을 스스로 공개했다.27일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나래바르뎀 #코미디빅리그 #밥먹는중 #세상맛있음 #파파라치컷 #박카다시안"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 최근 MBC '나 혼자 산다'를 통해 나래 바르뎀으로 떠오른 박나래의 분장 모습이 담겨있다. 하비에르 바르뎀과 닮았다는 이유에서 시작한 새로운 별명이다.한편 이를 본 네티즌들은 "언니 잠이 깼어요", "분장 진짜 잘했다", "표정이 심각해요", "새로운 모습 더 많이 보여주세요", "응원하겠습니다" 등의 반응을 보였다.[사진 = 박나래 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 할리우드 모델 겸 배우 킴 카다시안으로 변신했다.박나래는 27일 오후 자신의 인스타그램에 "#나래바르뎀 #코미디빅리그 #밥먹는중 #세상맛있음 #파파라치컷 #박카다시안"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 킴 카다시안의 매력 포인트인 입술을 강조한 메이크업으로 눈길을 끌고 있다. 변신의 귀재다운 모습이 감탄을 불러일으키는 가운데, 박나래의 코믹한 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 박나래는 개그우먼과 DJ로 활발하게 활동 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=박나래 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 방송인 박나래가 코믹 근황을 전했다.지난 27일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나래바르뎀 #코미디빅리그 #박카다시안"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 선보였던 '나래바르뎀' 캐릭터로 분장을 하고 식사를 하는 모습이다.그의 코믹한 근황에 네티즌들은 "올해 대상 받아야 돼", "진짜 바르뎀 캐릭터 너무 좋아요" 등의 반응을 보였다.박나래는 현재 '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', '놀라운 토요일' 등 다양한 예능 프로그램에 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.29일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 "누나는 조금 쉬어야 할 것 같다"라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다. 이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 거야!"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다"고 고백해 궁금증을 자아냈다.MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 '면세점 뷰티템' 특집은 29일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마매뷰2'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=JTBC[헤럴드POP=고승아 기자]넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다. 29일(화) 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다. 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다. MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. ‘마매뷰2’는 JTBC Entertainment 유튜브 채널에서 동시 방송된다. JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자] 넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 속마음을 내비쳤다. 11월 29일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다. 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다. 
오후 8시 30분 방송.(사진=JTBC 제공)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=JTBC4[서울경제] 넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.29일(화) 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다.MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. ‘마매뷰2’는 JTBC Entertainment 유튜브 채널에서 동시 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]대세 예능인 박나래가 바쁜 일정에 대한 주위 걱정에 속마음을 고백했다.   29일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다.한편, MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. ‘마매뷰2’는 유튜브 채널에서 동시 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|JTBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.   29일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.   최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다.   MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] JTBC4
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '마매뷰2' 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.29일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 "누나는 조금 쉬어야 할 것 같다"라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다. 이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 거야"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다"고 고백해 궁금증을 자아냈다.'마매뷰2'는 매주 목요일 오후 8시 30분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='마이 매드 뷰티2' 개그우먼 박나래가 쉬라고 할 때 가장 스트레스를 받는다고 고백했다. 29일 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에 따르면 최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 "누나는 조금 쉬어야 할 것 같다"고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다. 이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 거야"고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다"고 고백해 궁금증을 자아냈다.한편 이날 '마매뷰2'에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴 보며 공감토크를 펼칠 예정이다. 29일 오후 8시 30분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.내일(30일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘나혼자산다’ 박나래 팬♥ DIY 맥주 캔들만들기 (ft.정해인)박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.제작진에 따르면 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다. 정해인과의 만남도 관전 포인트다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다. 내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다. 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고. 특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다. 아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 상황을 보여줬다. 박나래는 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 박사장은 진짜 같은 맥주 캔들을 위해 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낼 예정. 과연 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 누구에게로 돌아갈지 관심이 집중된다. 또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 제공
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박나래가 캔들 만들기에 도전한다.11월 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래가 팬들을 위해 캔들 만들기에 도전하는 모습이 공개된다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. (사진=MBC '나 혼자 산다')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송: 11월 29일(목) 저녁 8시 30분 
 
넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.29일(화) 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감 차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 "누나는 조금 쉬어야 할 것 같다"라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다. 이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 거야!"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다"고 고백해 궁금증을 자아냈다.MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 '면세점 뷰티템' 특집은 29일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마매뷰2'에서 확인할 수 있다. '마매뷰2'는 JTBC Entertainment 유튜브 채널에서 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고했다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개한다. 그는 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다. 특히 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 누가 받게될 지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 유쾌한 모습을 보일 예정이다.MBC '나 혼자 산다'는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 조윤선 기자] 대한민국 최고 예능 MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다.라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 '밝히는 연애 코치' 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 라이프타임 '밝히는 연애 코치'는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다. '밝히는 연애 코치'는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 '밝히는 연애 코치'는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 '연애의 신', '썸박사' 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다.'밝히는 연애 코치'를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 '모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.라이프타임은 KT올레TV 78번, SK Btv 213번, LG U+ TV 83번, 스카이라이프 86번에서 시청할 수 있다.(케이블은 각 지역 케이블 문의) 티빙, 에브리온 TV, SK옥수수, LG유플러스 LTE비디오포털 등 OTT 서비스를 통해서도 시청 가능하다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]19금 개그 강자 신동엽, 박나래가 연애 코치로 뭉친다. 
'밝히는 연애 코치'는 라이프타임이 선보이는 새 예능 프로그램. 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 12월 중 첫 촬영을 시작해 내년 1월 방송된다.‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 콘셉트의 예능 프로그램. 
대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다. 
‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다. (사진=에이앤이네트웍스코리아 제공)뉴스엔 박수인 abc159@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연이 케이블채널 라이프타임 신규 예능 프로그램 '밝히는 연애 코치'의 MC로 뭉친다.'밝히는 연애 코치'는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램으로, 대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다. 29일 밝히는 연애 코치'는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 '연애의 신', '썸박사' 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다.'밝히는 연애 코치'를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 한 번도 연애를 못 해본 '모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다.'밝히는 연애 코치'는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 방송 예정이다. [사진 = 라이프타임 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다.라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 라이프타임 ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다.‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개됐다.‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다./pps2014@osen.co.kr[사진] 라이프타임 제공
[헤럴드POP=안태현 기자] 대한민국 최고 예능 MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다.라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 라이프타임 ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다. ‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다.‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.라이프타임은 KT올레TV 78번, SK Btv 213번, LG U+ TV 83번, 스카이라이프 86번에서 시청할 수 있다.(케이블은 각 지역 케이블 문의) 티빙, 에브리온 TV, SK옥수수, LG유플러스 LTE비디오포털 등 OTT 서비스를 통해서도 시청 가능하다.글로벌 콘텐츠 브랜드 라이프타임은 지난해 한국에 론칭해 ‘나를 찾는 즐거움’이라는 브랜드 슬로건 아래 다양한 한국 오리지널 프로그램을 선보이고 있다. 현실 공감 드라마 ‘회사를 관두는 최고의 순간’, 아이돌을 꿈꾸는 아이들과 엄마들의 관계 성장 예능 ‘아이돌맘’, 힐링 호캉스 예능 ‘파자마 프렌즈’, 다나의 자존감 회복 프로젝트 ‘다시 날개 다나’ 등 재미와 의미를 함께 담은 오리지널 프로그램을 직접 제작해 한국 콘텐츠의 세계화에 이바지하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식] 신동엽X박나래X홍석천X한혜연, 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’ 확정대한민국 최고 예능 MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다.라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 라이프타임 ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다. ‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정를 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다.‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '밝히는 연애 코치'에서 신동엽과 박나래가 연애 코치로 변신한다.라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 '밝히는 연애 코치' 제작을 확정하고 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 캐스팅했다. '밝히는 연애 코치'는 네 명의 MC가 시청자들의 연애를 1:1로 상담해주는 콘셉트의 예능 프로그램이다.4명의 MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공한다.29일 '밝히는 연애 코치'는 페이스북과 인스타그램을 통해 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개됐다.'밝히는 연애 코치'를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. '밝히는 연애 코치'를 통해 고민을 다각도로 분석하고 코칭해 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.'밝히는 연애 코치'는 12월 중 첫 촬영에 들어가 2019년 1월 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 라이프타임▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 김진석]   
신동엽·박나래가 연애 코치로 뭉친다.라이프타임 측은 29일 '신규 예능 프로그램 '밝히는 연애 코치' 제작을 확정지었다. 신동엽·박나래·홍석천·한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다. 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다'고 밝혔다.'밝히는 연애 코치'는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 일대 일로 해결해주는 컨셉트 예능 프로그램. 대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다.29일부터 '밝히는 연애 코치'는 페이스북·인스타그램 계정(@lovecoachtv)을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다.방송은 2019년 1월이다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.오는 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1 라이프타임 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 대한민국 최고 예능 MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다. 29일 라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다고 밝혔다. 12월 중 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다.  '밝히는 연애 코치'는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 일대일로 해결해주는 콘셉트의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다. 라이프타임 채널의 새 예능 '밝히는 연애 코치'는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 '연애의 신' '썸박사' 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다. '밝히는 연애 코치'를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 한 번도 연애를 못 해본 '모쏠'(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.라이프타임은 지난해 한국에 론칭해 ‘나를 찾는 즐거움’이라는 브랜드 슬로건 아래 다양한 한국 오리지널 프로그램을 선보이고 있다. 현실 공감 드라마 '회사를 관두는 최고의 순간', 아이돌을 꿈꾸는 아이들과 엄마들의 관계 성장 예능 '아이돌맘', 힐링 호캉스 예능 '파자마 프렌즈', 다나의 자존감 회복 프로젝트 '다시 날개 다나' 등 재미와 의미를 함께 담은 오리지널 프로그램을 직접 제작해 한국 콘텐츠의 세계화에 이바지하고 있다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=에이앤이 네트웍스 코리아[서울경제] ‘밝히는 연애 코치’ 방송인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연이 연애 상담자로 나선다. ‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 콘셉트의 예능 프로그램이다. 대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다. 29일 ‘밝히는 연애 코치’ 측이 공개한 영상는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 담겨 있다. 연애 상담을 받고자 하는 사람은 ‘밝히는 연애 코치’ SNS을 통해 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담이 진행된다. 한편 라이프타임 ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다. 라이프타임은 KT올레TV78번, SK Btv 213번, LG U+ TV 83번, 스카이라이프 86번에서 시청할 수 있다.(케이블은 각 지역 케이블 문의) 티빙, 에브리온 TV, SK옥수수, LG유플러스 LTE비디오포털 등 OTT 서비스를 통해서도 시청 가능하다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형기자]'나 혼자 산다' 코미디언 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 맥주 캔들을 직접 제작한다.오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 애정이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 만큼 좌충우돌 캔들 제작기가 펼쳐질 것을 예고해 본방송 사수를 부르고 있다.이날 박나래는 '나래 바 박사장' 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만든 그는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 '웃픈(웃기고 슬픈)' 상황을 보여준다.특히 현실적인 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. '나래 바 박사장'다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산 거품을 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 그뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 나래 바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 제작했다는 후문. 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.그는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴의 근육을 사용하며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던질 예정이다.한편, 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 오는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래가 바쁜 스케쥴에 대해 이야기 했다. JTBC 제공넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.JTBC ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다.MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'마매뷰2' 박나래가 속마음을 내비쳤다. 사진=JTBC 제공'마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2) 박나래가 바쁜 스케줄로 건강을 걱정하는 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.오늘(29일) 방송되는 JTBC4 '마매뷰2'에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감 차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼쳤다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 한해는 박나래의 스케줄을 언급하며 "누나는 좀 쉴 필요가 있다"라고 말했다. 효연, 이진이 역시 그의 말에 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다.이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 거야!"라며 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스를 받는다"고 말해 궁금증을 자아냈다.MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 '면세점 뷰티템' 특집은 이날 오후 8시30분에 진행되는 JTBC4 '마매뷰2'에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
라이프타임 제공방송인 신동엽과 박나래가 ‘밝히는 연애 코치’ MC로 낙점됐다.29일 라이프타임 측은 “신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다”고 밝혔다. ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다. ‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 컨셉의 예능 프로그램으로, 대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램을 선보일 예정이다.오늘 라이프타임 채널의 새 예능 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 해당 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다. ‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘마매뷰2’ 박나래 사진=JTBC4 ‘마매뷰2’ [MBN스타 신미래 기자] ‘마매뷰2’ 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다. 29일 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다. 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다.내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래(사진 오른쪽)가 바쁜 스케줄로 건강을 걱정하는 동생들에 대해 속마음을 털어놨다.29일 오후 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2(이하 '마매뷰2')'에서는 '여행을 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다.최근 진행된 녹화에서 한해가 "나래 누나는 조금 쉬어야 할 것 같다"고 하자 다른 출연진도 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다"고 말했다.이를 듣고 있던 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴거야!"라며 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스를 받는다"고 말해 궁금증을 자아냈다.한편 MC들의 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. 최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진= JTBC4 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송화면 캡처방송인 박나래가 '마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2)에서 바쁜 스케줄로 건강을 걱정하는 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다.  29일 오후 방송되는 JTBC '마매뷰2'에서는 '여행이 떠나고 싶은 순간'을 주제로 공감 차트가 소개된다.   최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 한해는 박나래의 스케줄을 언급하며 "누나는 좀 쉴 필요가 있다"라고 말했다. 효연과 이진이 역시 그의 말에 맞장구를 치며 "박나래는 지칠 만도 하다"며 "조금 쉬어도 된다"고 했다. 이에 박나래는 "나는 무덤에 가서 쉴 것"이라며 "친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스를 받는다"고 말해 웃음을 자아냈다. MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 '면세점 뷰티템' 특집은 이날 오후 8시30분에 진행되는 JTBC4 '마매뷰2'에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀 issue@
‘마매뷰2’ 박나래(사진=JTBC) 넘쳐나는 스케줄로 바쁜 박나래가 동생들의 걱정에 속마음을 내비쳤다. 29일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 ‘여행이 떠나고 싶은 순간’을 주제로 공감차트가 소개된다. MC들은 면세점에서 꼭 사야 하는 뷰티템 다섯 가지를 함께 살펴보며 공감토크를 펼친다. 최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 한해는 박나래의 무시무시한 스케줄을 언급하며 “누나는 조금 쉬어야 할 것 같다”라고 걱정했다. 효연, 이진이 역시 맞장구를 치며 “박나래는 지칠 만도 하다. 조금 쉬어도 된다”고 말했다. 이에 박나래는 “나는 무덤에 가서 쉴 거야!”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 “친구들이 쉬라고 할 때 가장 스트레스 받는다”고 고백해 궁금증을 자아냈다. MC들이 여행 욕구를 불태우게 만든 ‘면세점 뷰티템’ 특집은 29일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마매뷰2’에서 확인할 수 있다. ‘마매뷰2’는 JTBC Entertainment 유튜브 채널에서 동시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 특별한 선물을 만든다.30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 그려진다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기가 펼쳐질 것을 예고하고 있다. 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법을 공개해 웃음을 안긴다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드. 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 위해 MBC에 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던진다. 아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]인기 MC 신동엽과 박나래가 연애 코치로 뭉친다. 29일 라이프타임 채널은 신규 예능 프로그램 ‘밝히는 연애 코치’ 제작을 확정하고 대한민국 최고의 예능 MC인 신동엽, 박나래, 홍석천, 한혜연을 연애 코치로 캐스팅했다고 밝혔다. ‘밝히는 연애 코치’는 12월 중 첫 촬영에 들어가 내년 1월 라이프타임 채널에 편성된다.  ‘밝히는 연애 코치’는 대한민국 최고의 방송인이자 연애 고수인 네 명의 MC가 시청자들의 연애 상담을 1:1로 해결해주는 콘셉트의 예능 프로그램.대한민국 대표 연애고수인 4MC가 사연을 보낸 시청자들에게 메신저 서비스를 이용해 다양한 연애 고민을 해결해준다. 또 스튜디오에서 연애 상담에 대한 후기를 확인하고 추가적인 솔루션까지 제공하는 연애 토탈 케어 프로그램이다. 이날 ‘밝히는 연애 코치’는 페이스북과 인스타그램 계정을 통해 대한민국 최고의 연애 코치들에게 상담을 받을 사연자들을 모집하는 영상을 공개했다. 연애 상담을 받고자 하는 사람이라면 누구나, 원하는 코치를 직접 골라 사연을 보내면 된다. 영상에서는 ‘연애의 신’, ‘썸박사’ 등 각각 연애 코치의 캐릭터가 공개돼 프로그램에 대한 기대감을 더욱 북돋는다. ‘밝히는 연애 코치’를 통해 사연이 채택된 주인공들은 자신이 고른 코치와 메신저를 통해 1:1 연애 상담을 진행한다. 를 통해 한 번도 연애를 못 해본 ‘모쏠(모태솔로), 연애를 하고 있지만 삐걱거리는 커플, 헤어질 위기에 놓인 사람 등 다양한 연애 고민을 다각도로 분석해 코칭하고 그 결과까지 함께 논의할 수 있다. 이를 통해 사연자에게 연애의 즐거움뿐 아니라 인생의 즐거움까지 찾아준다는 계획이다.sje@mkinternet.com사진제공|라이프타임▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 아주 특별한 선물을 만든다. 
내일(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래의 사랑이 듬뿍 담긴 캔들 작업이 공개된다. 일상이 예능인 그녀인 만큼 좌충우돌 수난기(?)가 펼쳐질 것을 예고해 본방사수를 부르고 있다.이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비한다. 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여준다고.특히 리얼한 맥주잔을 표현하기 위한 특별한 비법(?)을 공개해 폭소를 불러일으킬 전망이다. 나래바 박사장다운 현란한 손기술로 맥주 캔들에 탄산기포를 만들어 낸다고 해 시청자들의 호기심을 자극한다. 뿐만 아니라 세상에 두 개뿐인(?) 대형 맥주 캔들은 나래바에 초대할 손님을 위한 비장의 카드로 과연 그 선물의 주인공은 누구일지 궁금증을 더한다.또한 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 더빙을 위해 MBC에도 방문한다. 긴장을 풀기 위해 잠긴 목을 푸는 박나래는 온 얼굴 근육을 쓰며 요란한 소리를 내는 모습으로 웃음 폭탄을 던지며 금요일 밤을 유쾌하게 달굴 예정이다.아침부터 바쁘게 돌아가는 박나래의 쉴 틈 없는 하루는 내일(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래X정해인, 오늘 美친 만남…집공개 할까 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.제작진에 따르면 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 30일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.11월 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 애정을 쏟아낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 담긴다. 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보인다.정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 
오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 오늘(30일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.  또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진 제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공= MBC배우 정해인이 MBC ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.오늘(30일) 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 남다른 호흡으로 더빙 실력을 뽐낸다.최근 녹화에서 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문했다. 먼저 내레이션 하고 있는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 그를 구경하며 정해인을 향한 무한 애정을 드러낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기로 주위의 웃음을 자아냈다. 공개코미디로 다져진 박나래의 무리한(?) 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 더빙을 이어갔다는 후문.또한 제작진에 따르면 정해인은 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보였다고 한다. 또 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 궁금증을 모은다.‘나 혼자 산다’ 제작직은 “모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 환상의 더빙 호흡을 기대해달라”고 했다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 환상의 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐낸다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션을 하고 있는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 수줍음에 차마 다가가지 못하고 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아낸다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개 코미디로 다져진 그녀의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡는다. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보인다.정해인의 갑작스러운 '나 혼자 산다' 스튜디오 방문은 눈을 떼지 못하게 할 전망. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 정해인이 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속한다. 박나래와 정해인의 케미는 오늘(30일) 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 한편 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’를 찾는다.30일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션을 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 예정이다. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스런 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 기대를 높이고 있다.‘나 혼자 산다’는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 대세 배우 정해인이 드디어 ‘나 혼자 산다’를 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐낼 예정이다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아냈다고.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음 폭탄을 투하했다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 예정이다.또한 정해인의 갑작스러운 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문도 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 높이고 있다.30일 오후 11시 15분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ '나 혼자 산다' 정해인이 박나래와 찰떡 호흡을 보여준다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] 배우 정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 정해인이 좋은 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐내는 이야기가 그려진다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음을 선사했다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 등 환상적인 호흡을 뽐냈다.정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 근황까지 알고 있는 정해인에 대해 박나래는 얼렁뚱땅 계약을 진행하려고 해 기대를 모은다.박나래와 정해인의 호흡이 돋보이는 MBC '나 혼자 산다'는 30일 오후 11시15분에 방송된다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
배우 정해인이 '나 혼자 산다'에 찾아온다.30일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 정해인이 좋은 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐내는 이야기가 그려진다.MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 능청스러운 연기로 웃음을 선사했다. 공개 코미디로 다져진 박나래의 무리한 연기에도 정해인은 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 등 환상적인 호흡을 뽐냈다.정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오에도 방문한다. 무지개 회원들의 근황까지 알고 있는 정해인에 대해 박나래는 얼렁뚱땅 계약을 진행하려고 해 기대를 모은다.박나래와 정해인의 호흡이 돋보이는 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시15분에 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 정해인(사진=MBC) 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다.30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다.이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다.본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다. 또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다.한편, 박나래와 정해인의 완벽 케미는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 여심 저격 대세 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 찾아온다. 30일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 완벽한 더빙 실력을 뽐낸다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라한다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며(?) 정해인에게 무한 애정을 쏟아내 보는 이들의 심장도 달달하게 만들 예정이다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 그녀의 능청스러운 연기는 웃음 폭탄을 던진다. 공개코미디로 다져진 그녀의 무리한(?) 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 이어가는 정해인의 센스가 보는 이들의 마음을 사로잡을 거라고. 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르를 선보일 두 사람의 찰떡 호흡이 빅 재미를 예고하고 있다.  또한 정해인의 갑작스러운(?) ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 방문이 눈을 떼지 못하게 할 전망이다. 무지개 회원들의 최근 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보인 그가 박나래의 얼렁뚱땅(?) 계약에 휘말려 무지개 라이브 출연을 약속했다고 해 더욱 본방사수 욕구를 부르고 있다. 박나래와 정해인의 완벽 케미는 오늘(30일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[뉴스엔 김명미 기자]기안84가 국장과 면담을 했다.11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서 전현무는 이시언을 가리키며 "무지개 모임에 슈퍼스타가 탄생했다. 기사가 왜 이렇게 많이 나냐"고 말했다. 이시언이 최근 '플레이어' 종영 후 매체 인터뷰를 진행했기 때문.특히 박나래는 "이시언 씨가 '나 혼자 산다' 멤버들과 다른 예능프로그램을 찍고 싶다고 말했더라"고 밝혔고, 기안84는 대뜸 "저는 다른 예능프로그램 섭외 제의가 많이 들어오지만 안 나간다고 했다"고 주장했다. 
이에 박나래는 "어제 끝나고 국장님과 면담하더니. 교무실에 끌려가는 학생처럼 가더라"고 말했고, 기안84는 "다들 본업에 충실하라"고 덧붙였다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
무지개회원들이 ‘전현무의 저주’에 대해 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 나오면 시청률이 떨어진다는 설에 대해 무지개회원들이 궁금증을 드러냈다.지난주 ‘남은파’가 화제가 됐다는 전현무의 말에 무지개회원들은 “그런데 전현무가 나오면 시청률이 떨어지더라”고 말했다.박나래는 “전현무가 시청률 저주가 걸렸다고 하더라”며 “‘테니스’ 편은 헨리가 시청률을 견인했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 기안84는 “세 얼간이도 헨리가 있어서 되는 것 같다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무, 이시언, 기안84 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 웹툰 주인공으로 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 보고 돌직구를 던졌다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무, 이시언, 기안84가 달력 화보를 찍는 모습이 그려졌다. 이날 기안84 웹툰 속 여주인공 봉지은으로 변신한 전현무는 “예쁘다고들 난리시다고요. 네티즌들이생각보다 예쁘다고 하더라“며 근거없는 자신감을 드러냈다.  이어 사진을 찍던 중 전현무는 “작가님이 말수가 많이 줄었다”라며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다. 웹툰 주인공들처럼 변신한 전현무, 이시언, 기안84를 본 박나래는 “비주얼이 공격적이다”며 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다. 이후 기안84와 손을 잡는 콘셉트로 사진을 찍은 전현무는 “악몽이다. 악몽 악몽에 이런 데 많이 나와”라며 한숨을 쉬어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 캔들 만들기가 그려졌다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 270회에는 금손에 등극한 박나래의 모습이 그려졌다.  
박나래는 이날 다가올 팬미팅을 위해 캔들 만들기에 돌입했다. 생일에 잘 챙겨준 팬들에게 보답할 길을 찾다가 직접 만든 캔들을 만들기로 한 것. 하지만 100개의 캔들을 만들기란 결코 쉽지 않았다. 무지개 라이브 촬영 전날에도 박나래는 맥주잔에 스티커를 홀로 붙였던 것으로 전해졌다. 본격적으로 자리를 잡고 앉은 박나래는 왁스 녹이기에 들어갔다. 콘셉트는 총 두 가지였다. 바로 라거 맥주와 흑맥주.박나래는 조금 흔들면서 넣어줘야 기포가 생긴다며 맥주 비주얼을 완성하는데 공을 들였다. 처음 캔들을 만들어본다는 박나래의 실력에 멤버들은 “금손이다”라고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 팬들을 위해 맥주캔들을 제조했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래의 일상이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 팬들을 위한 맥주 캔들 100개를 만들었다. 박나래는 "저번 달에 생일이었는데, 팬 분들이 케이크도 해주시고 상도 차려 주셨어요. 너무 감사해서 저도 보답하려고요"라고 전했다.박나래는 왁스를 녹여 노란 색소를 섞어 맥주 같은 색을 만들었다. 그리고 이를 자신이 직접 제작한 '나래바' 잔에 따랐다. 박나래는 "스냅이 중요하거든요. 그래야 버블이 생겨요"라고 말했다. 덕분에 캔들은 마치 진짜 맥주같은 비주얼이 완성됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 맥주 캔들을 완성했다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 팬들을 위해 캔들을 만드는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “제가 또 일을 벌였다. 제가 팬미팅이 있다”라면서 “오랜만에 하는 팬미팅인데, 제 생일 때도 팬들이 케이크도 해주고, 상다리 부러지게 생일상도 차려줬다. (팬들 위해) 맥주잔 모형의 맥주 캔들을 만들었다”라고 말했다.박나래는 처음 만들어보는 캔들에 우왕좌왕하다 자신의 음주 재능을 발휘하며 예쁜 캔들을 만들었다. 캔들을 하나하나 완성시킨 박나래는 “아 나의 재능이 놀랍도록 소름끼친다”라며 자화자찬했다. 그는 흑맥주, 맥주 등 자신을 나타내는 캔들을 무지개 회원들에게도 선물해 눈길을 끌었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 팬들을 위해 캔들을 직접 만들었다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 오는 팬들을 위해 직접 캔들을 만드는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 “내 생일에 팬클럽에서 직접 밥상을 차려주셔서 화답을 위해 직접 캔들을 만들 것”이라고 말했다. 박나래는 맥주잔에 있는 스티커까지 직접 주문해 컵에 수작업으로 붙였다. 초반에 서투른 모습을 보였지만 시간이 지날수록 프로페셔널한 모습을 보였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 정해인을 만났다.30일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 정해인을 발견하고 어쩔 줄 몰라하는 박나래의 모습이 그려졌다.  
박나래는 이날 다큐멘터리 ‘곰’ 녹음부스에 도착해 먼저 본편 내레이션을 녹음 중인 정해인을 발견하게 됐다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라고요”라며 “빛이 나더라”라고 칭찬을 아끼지 않았다.제작진은 “정해인씨 녹음할 때 같이 (하겠냐)”라고 물었으나 박나래는 “괜찮다”라고 거절했다. 혹시나 부담스러울 정해인을 배려한 것. 다만 박나래는 열린 녹음실 문 앞에 숨어서 정해인을 감상했다.이어 “아이쿠 잘생겼다”라고 마음의 소리를 전해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 이런 박나래의 모습에 “정해인씨 도망가세요”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]박나래가 정해인과 만났다11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 방송국을 방문했다. 특히 '곰'은 정해인이 내레이션을 하는 작품. 풀메이크업을 한 박나래는 "정해인 씨랑 이번에 입을 맞추게 됐다"며 설렘을 감추지 못했다. 
이후 박나래는 더빙실에서 내레이션을 하는 정해인의 훈훈한 모습을 보게 됐다. 멀리서 그의 모습을 지켜보던 박나래는 "너무 떨린다"며 심장을 부여잡았다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 다큐멘터리 성우로 변신했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 박나래는 팬들을 위한 맥주 캔들 100개를 만들었다. 박나래는 "저번 달에 생일이었는데, 팬 분들이 케이크도 해주시고 상도 차려 주셨어요. 너무 감사해서 저도 보답하려고요"라고 전했다.박나래는 왁스를 녹여 노란 색소를 섞어 맥주 같은 색을 만들었다. 그리고 이를 자신이 직접 제작한 '나래바' 잔에 따랐다. 박나래는 "스냅이 중요하거든요. 그래야 버블이 생겨요"라고 말했다. 덕분에 캔들은 마치 진짜 맥주같은 비주얼이 완성됐다.이후 박나래는 미스터리 인물을 위해 더 큰 맥주잔에 캔들을 만들었다. 그는 인터뷰에서 "요즘 일 때문에 만나는 분이 있는데, 제가 마음에 두고 있거든요"라고 말했다. 이어 박나래는 그분을 만나러 가기 전 헤어와 메이크업까지 받고 갔다. 박나래의 그 분은 바로 배우 정해인이었다. 박나래는 최근 다큐멘터리 '곰'의 성우를 맡게 됐다고 전했다. 이를 배우 정해인과 함께하게 된 것. 박나래는 정해인을 기다리며 연신 안절부절 못했다. 이어 녹음실에서 박나래는 정해인을 마주쳤다. 담당 PD가 "두 분 친하신가요?"라고 묻자, 박나래는 당황하며 "시상식에서 멀리서 한 번 뵀어요"라고 답했다. 박나래는 녹음하는 정해인을 보며 "목소리가 너무 좋아요"라며 감탄했다.정해인은 박나래와 인사하며 "시상식에서 뵌 거 기억하고 있었어요"라고 말했다. 박나래는 "네. 제가 나래바 초대했는데 거절하셨잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 연신 수줍게 웃으며 어쩔 줄을 몰라했다.한편 전현무, 이시언, 기안84는 산타 복장에 대머리 가발을 쓴 채 코믹 사진을 찍었다. 기안84는 정성을 다해 이시언과 전현무에 분장을 해 줬다. 스튜디오에서 한혜진은 "벌칙 아니야?"라며 폭소했다.기안84는 이시언의 모습을 보고 "나 우뢰매에서 이런 사람 봤어"라며 흥분했다. 이후 이들은 회전목마 앞에서 포즈를 지었다. 마치 노인이 된 듯 어정쩡하게 지은 포즈가 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래가 배우 정해인과 만났다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인과의 만남에 설레어 하는 박나래의 모습이 그려졌다. 팬 미팅에 앞서 팬들에게 캔들을 제작하던 박나래는 외출 준비를 했다. 그는 "마음에 두고 있는 분이 있다. 첫눈 같은 순수한 분이다"고 소개했다. 박나래는 배우 정해인과 함께 '곰'이라는 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 것.정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 박나래는 조연출과 예행연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.연습을 마친 박나래는 더빙실로 향했고, 그곳엔 배우 정해인이 먼저 있었다. 그는 정해인의 모습을 넋 놓고 바라봤다. 이어 기다리던 정해인과 조우했다. 박나래는 "나래바에 초대했는데 거절하셨잖아요"라고 농담을 던졌다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 달력촬영에 나섰다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 전현무가 근육맨으로 변신해 야성미를 뿜어냈다. 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 이시언, 기안84가 2019년 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영에 나섰다.마지막은 전현무가 준비한 콘셉트. 전현무는 대장, 이시언과 기안84는 '졸개' 느낌이라고. 전현무는 홀로 근육맨으로 변신했다. 옷을 찢어 야성미까지 탑재했다. 전현무는 헐크 포즈를 취하며 소리지르자 박나래는 "저게 뭐냐. 모닝빵 같다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 정해인의 실물에 설렘이 폭발했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 정해인과 함께 더빙을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 정해인과의 다큐멘터리 예고 더빙을 앞두고 잔뜩 긴장한 얼굴로 더빙실로 들어갔다. 정해인이 먼저 더빙을 하고 있었다. 박나래는 제작진과 인사를 나눈 뒤 더빙 중인 정해인을 보고 "너무 잘생겼다"고 혼잣말을 하며 수줍어 했다. 정해인은 박나래가 온 줄 모르는 상태로 더빙에 집중했다. 박나래는 자신의 더빙 준비는 하지 않고 정해인을 쳐다보느라 정신이 없었다. 박나래는 "목소리가 너무 좋더라"고 덧붙이며 정해인의 실물은 물론, 목소리에도 푹 빠졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 정해인과의 강제 스킨십에 무지개회원들이 화냈다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래가 정해인과 만나는 모습이 전파를 탔다.박나래를 만난 정해인은 “시상식 이후에 뵙는다”라고 하자 박나래는 “그 때 나래바 초대했는데 거절하시지 않았나”라고 말했다. 이에 정해인은 미안하다고 말했다. 이에 박나래는 “언제 밥이나 같이 먹자”라고 말했다.더빙을 하면서 박나래는 이어폰을 잘 못 끼우자 무지개회원들은 “괜히 못 끼운 척 한다”라고 말했다. 정해인이 박나래에게 이어폰을 끼어주자 멤버들은 “너 왜 그래”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 배우 정해인과의 만남에 모처럼 긴장했다. 30일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 창사특집 다큐멘터리 '곰' 내레이션에 도전하는 박나래의 모습이 그려졌다. 녹음 중인 정해인의 모습을 몰래 지켜보던 박나래는 "목소리가 너무 좋으시더라. 너무 떨렸다. 빛도 나더라"고 감탄했다. 박나래는 시상식에서의 만남을 기억하는 정해인에 "제가 나래바 초대했는데 거절하셨지 않냐"고 장난도 쳤다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래와 정해인이 만났다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다'에 배우 정해인이 박나래와 만났다.30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래와 배우 정해인이 다큐멘터리 더빙 작업을 위해 만난 모습이 그려졌다.박나래는 정해인의 메인 나레이션 녹음이 끝난 뒤에야 인사를 나눌 수 있었다. 앞서 시상식에서 정해인에게 공개적으로 나래바 초대를 한 적이 있는 박나래는 반갑게 인사를 전했다.정해인은 "시상식에서 봤었는데.."라고 입을 열었다. 이에 박나래는 "나래바 초대했는데 거절하지 않았냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.정해인은 “죄송합니다”라고 사과의 말을 전했다. 박나래는 "마음에 담아두지 않는다. 너무 잘생겼다. 나도 밥 잘 사줄 수 있다"말해 웃음 짓게 했다.이에 정해인은 "은이 선배님이랑 함께 보자"라고 말했고 박나래는 "다 같이 말고 둘이 따로 보자"라고 말해 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 남은파가 2019 달력 촬영을 마쳤고, 박나래는 정해인과 만났다. 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 나래바 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들었다. 그리고 박나래와 정해인이 다큐멘터리 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 그려졌다. 전현무는 자신만 돋보일 수 있는 의상과 아이템들을 준비해 존재감을 과시했다. 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신한 것. 이시언과 기안84를 향해 "너희들은 뒤통수만 나와도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 전현무는 "나만 돋보이면 된다"며 영화 '300' 주인공을 연상케하는 복장을 입었다. 기안84와 이시언을 좀비로 분장 시킨 뒤 조연으로 만들었다. 전현무는 자신의 촬영이 끝나자, "자기 아이템 아니면 신경 안 쓰게 된다. 만사가 귀찮다"며 웃었다.기안84는 "형님이 나이가 드셔서 그런지 '기운이 좀 없구나' 생각했다. 2년 전 현무 형과 달력 촬영할 땐 에너지가 넘쳤는데 기운이 빠진 모습을 보고 슬펐다"고 말했다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티 콘셉트로 촬영했다. 섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만들었고, '할아버지의 은밀한 파티'를 보여줬다. 전현무는 "결과물을 보면 깜짝 놀라게 될 거다"며 무지개 달력을 배포했다. 회원들은 1월부터 12월까지 달력 사진을 살펴봤고, 한혜진과 박나래는 "기분이 묘하다. 우리의 1년을 총정리한 기분이다"고 했다. 
박나래는 팬 사랑에 보답하려고 특별한 맥주 캔들을 준비했다. 박나래는 "이번 주 일요일에 팬미팅을 했다. 오랜만에 하는 팬미팅이었는데, 생일이라고 케이크도 주더라. 나도 뭔가 해주고 싶어서 맥주잔 모형의 맥주 캔들을 만들기로 했다. 스티커도 맥주 로고 모양으로 제작해 뽑았다"고 밝혔다.그는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 만들기로 했고, 독학으로 설명서 없이 팬들을 위해 100개를 만들었다. 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자 모습을 보였지만, 곧 손재주가 좋은 박나래답게 소이 왁스로 거품까지 제조했다. 무지개 회원들이 "우리도 하나만 주지"라는 말에 박나래는 "안 그래도 가져왔다"며 직접 만든 맥주 캔들을 선물했다. 한혜진은 "향해 너무 좋다"며 감탄했고, 모양이 다소 부실했던 전현무는 "내 건 거품이 너무 없다. 향기도 안 난다"며 "오늘 밤에 다 태울 거다"며 불만을 드러내 웃음을 안겼다. 이후 박나래는 정해인을 위한 빅사이즈 맥주 캔들을 만들었고 정성스럽게 준비했다. 입맛이 없다던 박나래는 국물에 밥을 말아 깍두기 김치까지 올려 폭풍 먹방을 보였다. 국물까지 드링킹하면서 정해인을 기다렸다. 조연출은 "이번 다큐는 애니메이션 '너의 이름은.' 콘셉트다. 명랑해야 한다"며 사전에 박나래와 대본 리딩을 했다. 
MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람했고, 정해인을 향해 무한 애정을 쏟아냈다.박나래는 "정해인 씨 목소리가 너무 좋더라"며 감탄을 아끼지 않았고, "멀리서 지켜보겠다. 아이쿠 잘생겼다"고 했다. 이에 무지개 회원 전현무, 이시언 등은 질투심을 드러내 웃음을 선사했다.넋 놓고 관람한 박나래는 드디어 정해인을 만났고, "밖에서 들으니까 너무 잘하시더라"며 더빙 실력을 칭찬했다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째로 만났다. 정해인은 박나래의 이어폰을 다정하게 끼워줬고, 감격한 박나래는 "아이고 친절도 하여라"며 미소를 멈추지 못했다.정해인과 더빙에 도전한 박나래는 능청스러운 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 정해인은 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 넘어갔고, 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르의 연기를 보여줬다. 처음인데도 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 
더빙을 마친 정해인은 박나래와 함께 '나혼자산다' 스튜디오를 방문했다. 박나래는 "정말 다시 봐도 잘생겼다"고 했고, 정해인은 "지금 얼굴이 좀 부었다"고 고백했다. 이에 박나래는 "전현무 회장님을 실제로 보면 놀랄 것 같다. 얼굴이 3배 정도는 된다"고 비교해 웃음을 자아냈다.정해인은 무지개 회원들의 근황까지 꿰뚫으며 프로그램에 대한 애정을 보였다. 그는 "성훈 선배님 진짜 대박인 것 같다. 철인3종 경기할 때 옷 갈아입는 것만 좀 빨리하셨어도 좋았을 것 같다. 기안84님 에피소드도 봤다. '나혼자산다' 챙겨보고 있고, TV를 틀면 항상 고정이다. 채널을 넘기기가 쉽지 않다"며 팬심을 나타냈다.박나래는 촬영을 빙자해 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 질문을 던졌고, 정해인은 "바쁜 스케줄 때문에 쉽지 않다. 이상형은 웃을 때 예쁜 여자가 좋다"며 미소를 지었다.  박나래는 "나혼자산다 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 했고, 정해인은 "네, 알겠다"며 계약에 휘말려 얼렁뚱땅 무지개 라이브 출연을 약속했다.이시언은 "나래가 정말 진심인 것 같다"고 했고, 박나래는 "정해인 씨와 문자를 주고 받았다. 무지개 회원으로 영입해 오겠다"며 내용도 공개했다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
정해인/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 정해인이 '나 혼자 산다'를 빛냈다. 정해인은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 박나래와 다큐멘터리 '곰' 더빙 작업을 함께했다.박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 "요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한"이라고 정해인을 표현했다.남다른 사심이 '빅재미'를 안겼다. 박나래는 "정해인씨랑 입을 맞추게 됐다"라며 한껏 기대감을 드러냈다. 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착했고 그 곳에 정해인이 있었다. 박나래는 "목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다"라고 영상을 보며 감탄했다. 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 성인 곰들의 애정신에서는 '19금' 더빙으로 보는 이들을 경악하고 폭소하게 만들었다. 통제 불가능한 애드리브에 큰 웃음이 전파됐다.정해인은 이후 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 '나 혼자 산다' 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 "채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다"라고 해 눈길을 모았다. 
정해인/뉴스1 © News1박나래는 곰이 아닌 정해인의 밀착 취재로 폭소를 안겼다. 연애를 하고 싶지 않느냐는 질문도 던졌다. 정해인은 "그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다"라고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 "웃을 때 예쁜 여자"라고 털어놨다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 "치아가 예쁘다"라고 칭찬하기도 했다.정해인이 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 '나 혼자 산다' 출연을 약속하자고 손을 내밀었다. 이어 "변호사님이 있다. 꼭 좀 나와 달라"라고 덧붙였고, 정해인은 안절부절한 모습으로 재미를 줬다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 배우 정해인과 다큐멘터리 더빙을 함께 했다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 환상 호흡을 자랑하며 더빙 실력을 뽐낸 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 팬미팅에 대한 보답으로 맥주잔 모형의 캔들 100개를 직접 만들었다. 그는 온도계를 녹인 양초 물에 빠트리고 주전자를 태우는 등 어리바리한 모습이었지만 금손답게 소이왁스로 거품까지 완벽 제조했다. 박나래는 직접 만든 맥주캔들을 가져와 무지개 회원들에게 각각 선물하기도 했다. 이후 외출에 나선 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문했다. 그는 “마음에 두고 있는 분이 있다. 첫눈 같은 순수한 분"이라며 배우 정해인을 소개했다. 이어 “정해인 씨와 입을 맞추게 됐다”라며 정해인과 함께 ‘곰’ 내레이션을 함께 하게 됐다고 밝혔다. 정해인을 만나기 직전, 박나래는 “입맛이 없다” “소화가 안 된다”라며 주문한 국밥을 폭풍 먹방해 웃음을 자아냈다. 한편 정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 조연출은 "이번 다큐는 애니메이션 '너의 이름은' 콘셉트로 명랑해야 한다"면서 박나래와 대본 리딩 예행연습을 했다. 특히 조연출은 1인2역의 역할로 박나래와 개그맨 빰치는 케미로 대본 리딩으로 해 웃음을 안겼다. 이에 박나래는 거듭 “개그맨 준비생 아니냐” “몰래카메라 아니냐”며 의구심을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 연습을 마친 박나래는 더빙실로 향했고 그곳에서 먼저 내레이션 하는 정해인의 모습을 보고 "너무 떨린다"며 설렘을 감추지 못했다. 이후 정해인과 조우한 박나래는 "나래바에 초대했는데 왜 거절하셨냐"고 너스레를 떨며 분위기를 편안하게 만들었다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째 만남이었던 것. 이후 박나래는 "목소리가 너무 좋으시다" “너무 잘 생기셨다”며 감탄을 아끼지 않았고, 이를 본 무지개 회원들이 질투심을 드러내 웃음을 선사했다.이날 박나래는 정해인과 함께한 더빙에서 능청스러운 연기로 웃음을 자아냈고, 정해인은 박나래의 과도한 연기를 당황하지 않고 자연스럽게 받아줘 눈길을 끌었다. 두 사람은 처음인데도 불구하고 모자(母子)와 부부를 넘나드는 다양한 곰 내레이션 연기로 찰떡 호흡을 자랑했다. 또한 더빙을 마친 정해인은 박나래와 '나혼자산다' 스튜디오를 방문, 무지개 회원들에게 대한 팬심을 밝혔고, 박나래는 촬영을 빙자해 사심 질문을 던지는가 하면, 무지개 라이브 출연 약속까지 받아내는 입담을 과시해 웃음을 선사했다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래가 의욕 넘치는 성우 도전기로 웃음을 선사했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 정해인과 더빙에 나서는 박나래의 모습이 그려졌다. 이날 '남은파'(남자들의 은밀한 파티)의 무지개 달력 촬영이 이어졌다. 기안84의 만화 '복학왕' 콘셉트가 진행됐다. 전현무는 만화 중 우기명, 기안84는 봉지은으로 분했다. 두 사람이 '썸'을 타야 하는 설정이었고, 이들은 손을 맞잡았다. 기안84는 부담스러운 전현무의 눈빛을 피했고 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 계속된 촬영에 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라고 불만을 표출했다.이시언이 제안한 '40년 후' 콘셉트 촬영도 이어졌다. 노인 분장을 한 세 사람은 마빡이를 연상케 하는 비주얼로 폭소를 유발했다. 이어 전현무는 완성된 달력을 공개했다. '나 혼자 산다'의 1년이 담긴 사진들에 박나래는 "'남은파'보다 달력 보는 게 더 재미있다"고 직언했다. 
박나래는 팬 미팅을 앞두고 팬들을 위한 캔들 만들기에 착수했다. 캔들을 만들어본 적이 없는 그는 실수를 연발했고 "괜한 걸 했다"며 자책했다. 팬들에게 줄 캔들을 다 만든 박나래는 다른 사람들과 비교되는 크기의 캔들을 제작하기 시작했다. 그는 "마음에 두고 있는 분이 있다. 첫눈 같은 순수한 분이다"고 소개했다. 배우 정해인과 함께 '곰'이라는 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 것.정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 박나래는 조연출과 예행연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.정해인과의 만남에 떨려 하던 박나래는 막상 녹음이 시작되자 통제 불가 애드리브를 쏟아내 무지개 회원들의 질타를 받았다. 그럼에도 정해인은 차분히 더빙을 진행했고, 덕분에 무사히 녹음을 마쳤다. 이어 박나래와 정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오로 향해 더빙을 계속했다. 정해인은 재밌게 봤던 에피소드를 보며 애청자임을 입증했다.더빙하는 와중에도 박나래는 "혼자 사세요?" "먹는 걸 좋아하시느냐?" 등 개인적인 질문을 쏟아냈다. 반면, 정해인은 곰에 대한 설명을 척척 해내 감탄을 자아냈다. 박나래는 "독립 준비를 하고 있다"는 정해인의 말에 "무지개 모임에 꼭 나와주시면 좋겠다"고 정해인의 촬영 약속을 받아냈다. 끝으로 그는 "무지개 모임에서 볼 수 없었던 색깔을 봤다"고 만족감을 표했다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 정해인의 실물에 감탄했다. 30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 다큐멘터리 내레이션에 도전했다. 이 방송의 파트너가 바로 정해인이다. 이날 박나래는 스튜디오에서 녹음 중인 정해인을 보며 “정말 잘생겼다”라며 감탄했다. 나아가 박나래는 정해인을 향한 무법자의 눈빛을 보냈고, 이에 무지개 회원들은 “도망가!”를 외치며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 이혜미 기자] 여자에서 개그우먼으로. 박나래가 ‘국민 연하남’ 정해인을 앞에 두고 팔색조 매력을 뽐냈다.30일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 정해인과 박나래의 만남이 공개됐다. 정해인과 다큐멘터리 공동 더빙을 앞두고 박나래는 그를 ‘정 회원님’이라 칭하며 영입의지를 밝힌 바. 첫 녹음이 시작되고 박나래는 넌지시 이어폰 사용법을 물었다. 이에 무지개 회원들은 “저걸 몰랐을 리 없다” “저 표정이 너무 뻔뻔스럽다”라며 황당해 했다. 반대로 정해인은 다정한 손길로 직접 이어폰을 끼워줬다. 그야말로 치밀하게 설계된 로맨스. 그러나 녹음이 시작되면 박나래는 여자가 아닌 개그우먼으로 돌아와 본분을 다했다. 두 마리 곰의 애정 신을 더빙하는 시간. 박나래는 여느 때보다 농밀한 더빙으로 정해인을 웃기게 했다. 이에 정해인은 “나도 약간 웃기게 해야 하나?”라며 곧장 박나래를 배려하는 모습을 보였다. 녹음을 마치고 박나래가 정해인에게 물은 건 자취여부다. 정해인은 부모님과 함께 살고 있다며 독립계획을 전했다. 이에 박나래는 ‘나혼자산다’ 출연을 적극 추천했다. 이어 두 남녀는 ‘나혼자산다’를 방문해 시간을 함께했다. 정해인은 ‘나혼자산다’ 애청자로 특히 성훈과 기안84 편을 재밌게 봤다고. 이 자리에서 박나래는 “연애하고 싶지 않나?”라고 대놓고 물었다. 정해인은 “그런 생각이 많이 드는데 열심히 일을 하고 보면 지치고 집에 가서 자기 바쁘다”라고 답했다. 정해인의 이상형은 웃을 때 예쁜 여자다. 이에 박나래는 함박웃음을 지었고, 전현무는 “넌 무표정이 제일 예쁘다!”라고 소리쳤다. 박나래는 정해인과 함께한 시간에 대해 “정해인은 첫눈이다. 무지개에서 보지 못한 색깔을 만났다. 첫눈처럼 하얀색이 내 옆에 있는데 나까지 마음이 환해지더라”며 감동(?) 섞인 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 정해인의 더빙 녹음기가 그려졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영) 270회에는 박나래와 정해인의 더빙 녹음이 그려졌다. 
이날 방송에는 남은파의 ‘나 혼자 산다’ 달력 촬영이 그려졌다. 기안84, 전현무, 이시언은 콘셉트에 충실하게 촬영에 임했다. 그러나 문제가 있었다. 기안84의 웹툰을 콘셉트로 한 촬영에서 서로를 마주봐야 하는 기안84와 전현무가 괴로움을 호소한 것. 하지만 뜻밖의 수확도 있었다. 전현무가 애초에 계획한 공중 앵글 사진이 상상 이상의 퀄리티를 자랑한 것. 이에 스튜디오에서 공개된 ‘나 혼자 산다’ 달력에는 전현무의 클리프 행어 사진, 그리고 40년 뒤 ‘나 혼자 산다’를 상상해 찍은 산타클로스 사진이 담기게 됐다. 박나래는 팬들을 위해 캔들 100개 만들기에 돌입했다. 맥주 모양의 캔들을 계획한 박나래는 색깔별로 다른 왁스를 이용해 세심하게 하나하나 이를 굳혀나가기 시작했다. 처음 캔들을 만든다는 박나래는 섬세한 솜씨로 모두를 놀라게 했다.여기서 끝이 아니였다. 무지개 회원들을 위한 여분도 준비해 스튜디오로 가지고 왔다. 하지만 어딘지 심하게 작은 사이즈에 냄새마저 나지 않자 무지개 회원들은 팬미팅 선물용으로 만들다 실패한 것들이 아니냐고 의혹을 제기했다.특별한 박나래 수제 캔들을 받는 사람도 있었다. 바로 배우 정해인이 그 주인공. 두 사람은 MBC 창사 특집 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙을 함께하게 됐다. 정해인을 다른 시상식에서 만난 적이 있는 박나래는 나래바에 초대했지만 거절을 당한 기억이 있었다. 이때 이야기를 꺼내자 정해인은 곧바로 “죄송합니다”라고 사과했다. 정해인은 더빙 내내 박나래를 배려하는 면모가 곳곳에서 포착됐다. 이에 박나래는 “혼자 살고 계시냐”라며 ‘나 혼자 산다’ 섭외에 도전했다. 현재 부모님과 지내고 있다는 정해인은 곧 독립을 준비하고 있다고 밝혔다.스튜디오에서 하는 녹음까지 끝나고 박나래는 자신이 만든 캔들과 함께 윌슨 인형을 건넸다. 더불어 정해인과 주고받은 문자까지 공개하며 ‘나 혼자 산다’ 출연에 대한 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 전현무와 기안84가 '복학왕' 커플 콘셉트에 고충을 겪었다. 30일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는  '남은파' 2019 무지개 달력 촬영의 뒷이야기가 공개됐다. 이날 기안 84와 전현무는 연인 콘셉트 사진 촬영에 질색하는 모습이 그려졌다. 기안84는 자신의 만화에 등장하는 캐릭터 콘셉트로 촬영하기를 희망했다. 이에 전현무는 봉지은, 이시언은 김창주, 본인은 우기명으로 분해 촬영에 돌입했다. 전현무와 기안84가 몰래 손을 잡은 모습을 담기로 했다. 기안84는 테니스스커트에 핑크 티셔츠로 여장한 전현무가 자신을 쳐다보자 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 새침한 표정을 짓다가 현실을 자각한 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라며 자괴감에 빠진 모습이었다.  
또 전현무는 본인만 돋보이는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신, 열정을 불태웠다. 하지만 자아도취에 푹 빠져있는 그에게 기안84가 "왜 장군이 뱃살이 이렇게 많냐"며 팩트폭행(?)으로 그의 환상을 와장창 깨뜨려 웃음을 자아냈다.전현무, 이시언, 기안84는 40년 뒤 '남은파'의 크리스마스 파티도 준비했다.  섬세한 붓 터치로 70~80대의 얼굴을 만든 세 사람은 세월을 직격으로 맞은(?) 듯한 본인들의 용모에 감탄, 40년 뒤 '나 혼자 산다' 방송 에피소드를 미리 선보였다.한편 전현무가 무지개 달력을 스튜디오로 가져오며 이목을 집중시켰다. 피 튀기는 혈투 끝에 7월은 클리프 행어 콘셉트가, 12월의 달력은 크리스마스 분장을 한 남은파의 40년 후의 모습이 선정됐다. 이에 박나래는 "남은파보다 달력 보는 게 더 재밌다"며 돌직구를 날려 웃음을 안겼다. 이어 한혜진도 "기분이 묘하다. '나 혼자 산다'를 총정리하는 느낌"이라고 소감을 전했다.  
이어서 나래가 팬 사랑에 보답하기 위해 캔들을 만들었다. 이날 박나래는 나래바 박사장 콘셉트에 딱 맞는 맥주 캔들을 준비했다. 블로그 독학으로 특별한 설명서 없이 팬들을 위해 100여 개의 캔들을 만드는 그녀는 녹인 양초 물에 온도계를 빠뜨리거나 펄펄 끓는 주전자를 태우는 등 어리바리한 초보자의 웃픈 상황을 보여줬다. 또 그녀는 무지개 회원들용 선물을 따로 준비했다. 문제는 정상적인 캔들이 아닌 팬들을 위해 만들다 실패한 하자있는 제품들이었다. 전현무는 "아무리 냄새를 맡아도 향이 안 난다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실을 방문한 박나래는 내레이션 하는 정해인을 보고 "어이쿠 잘생겼다"며 어쩔 줄 몰라했다. 부끄러움에 차마 다가가지 못하고 수줍게 관람, 몸을 비비 꼬며 정해인에게 무한 애정을 쏟아냈다. 드디어 박나래를 만난 정해인은 "시상식 이후에 뵙는다"라고 말을 걸었다. 이에 박나래는 "그 때 나래바 초대했는데 거절하시지 않았나"라면서도 "마음에 두지 않았다"며 미소를 지었다. 박나래는 "언제 밥이나 같이 먹자"라고 말했다. 정해인은 "언제 송은이 선배님과 함께"라며 답했고, 박나래는 "따로 뵙자"며 강조했다. 특히 이날 박나래는 이어폰을 잘 못 끼웠고 무지개회원들은 "괜히 못 끼운 척 한다"라고 저격해 웃음을 안겼다. 결국 정해인은 박나래의 귀에 직접 이어폰을 끼워주며 다정한 면모를 뽐냈다. 뿐만 아니라 박나래의 과한 애드리브에도 대사 톤을 맞춰주며 섬세하게 배려했다. 본격적으로 정해인과 함께 더빙에 도전한 박나래는 엄마를 보채는 새끼곰을 연기하는 정해인에게 "힘들면 '해인아'라고 불러드리겠다"며 너스레를 떨었다. 마지막 부부신에서 제작진은 "완벽한 성인물"이라며 "끈적한 느낌이 포인트"라며 전했다. 이에 박나래는 심의가 필요할 정도로 끈적한 더빙을 해 웃음을 자아냈다. 이날 다큐멘터리 '곰' 제작진 측이 '나 혼자 산다' 톤으로 녹화를 진행하고 싶다는 말에 박나래와 정해인은 장소를 이동했다. 스튜디오로 걸어가는 동안 박나래는 "부모님이랑 같이 살고 있어요?"라고 물었다. 이에 정해인은 "아직 부모님이랑 같이 살고 있어요"라고 밝혔다. 혹시 독립 계획이 없냐며 은근히 '나 혼자 산다'를 권하는 박나래의 모습에 정해인은 "지금 조금씩 준비를 하고 있어요"라고 설명했다. 이에 박나래는 곧바로 "잘 됐네"라고 속내를 내비쳤다. 녹화를 마친 뒤 박나래는 정해인에게 '정해인 회원님'이라고 적힌 미니 윌슨 인형을 선물했다. 또 박나래는 자신이 직접 만든 대형 사이즈 맥주 양초 선물을 건넸고, 스튜디오에서는 원성이 터져나왔다. 결국 정해인은 "네 알겠습니다"라고 말하며 무지개 라이브 출연을 약속했다. 뿐만 아니라 박나래는 "녹화 이후 정해인과 문자를 주고 받았다"며 정해인의 문자도 공개했다. 마지막으로 박나래는 "무지개 라이브에서 보지 못한 색을 봤다. 하얀색. 저까지 마음이 하얘졌다"며 소감을 전했다.  
sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 배우 정해인과의 만남에 황홀해 했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 정해인과 더빙을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 누군가를 위해 맥주 캔들을 들고 일터로 향해 궁금증을 자아냈다. 다큐멘터리 더빙 스케줄이었는데 더빙 파트너가 앞서 시상식에서 만난 적 있는 정해인이었다.박나래는 정해인과의 만남을 앞두고 잔뜩 긴장했다. 담당 PD가 박나래를 데리고 정해인이 있는 더빙실 안으로 갔다.정해인은 지난번 시상식 얘기를 꺼내며 인사를 했다. 박나래는 어색한 분위기를 풀기 위해 “그때 거절하지 않으셨느냐”고 짓궂게 말했다.담당 PD는 두 사람의 더빙 콘셉트에 대해 설명해줬다. 박나래는 정해인과 함께하는 더빙에 떨리면서도 그 와중에 PD의 요구를 잘 살렸다. 정해인은 남다른 박나래의 더빙에 놀란 얼굴이었다.박나래는 곰들의 애정행각 상황극에서도 끈적한 목소리로 순간 다큐멘터리를 19금으로 만들기도 했다. 정해인은 더빙을 마치고 무지개 회원들이 모여서 촬영하는 스튜디오를 방문했다. 박나래는 정해인을 통해 다큐멘터리에 대한 설명을 들으면서 기습 인터뷰도 진행했다.정해인은 조만간 독립할 계획임을 전했다. 박나래는 기회를 놓치지 않고 섭외 욕심을 드러냈다. 박나래는 정해인에게 연애와 이상형에 대해서도 물었다. 정해인은 현재 일이 바쁜 상황이라 연애를 하기가 힘들다고 했다. 이상형은 웃는 모습이 예쁜 사람이라고. 박나래는 그 말이 끝나기 무섭게 미소를 지어 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박나래가 ‘끼쟁이’로 변신했다.30일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 270회에서는 박나래가 정해인의 친절을 유도(?)하는 모습이 공개됐다. 
 
이날 박나래는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 더빙에 나섰다. ‘곰’ 내레이션을 맡은 정해인도 박나래와 함께 더빙하게 됐다.정해인이 “스타트를 어떻게 해야 해요?”라고 묻자, PD들이 열정 넘치는 시범을 선보여 웃음을 자아냈다. 이어 스태프가 “서서 하실 거예요?”라고 물었다. 정해인은 박나래의 의사를 먼저 확인하기 위해 그녀를 지그시 바라봤다. 박나래가 “서서 하는 게 편합니다”라고 하자, 정해인도 같은 생각이라며 배려 가득한 대답을 했다.이후 박나래가 정해인에게 “이어폰 이렇게 하는 거 아니에요?”라며 난감한 모습을 보였다. 정해인은 친절히 박나래의 이어폰 사용을 도왔다. 이 모습을 영상으로 보던 전현무는 “귓구멍에 알아서 껴요”라며 버럭버럭했다. 이시언도 “저걸 몰랐을 리가 없어. 저 표정이 너무 뻔뻔스러워”라며 황당해했다. 한혜진은 “끼쟁이”라며 박나래의 썸 기술(?)에 놀라워했다. 기안84는 “마음이 아파요. 항상 시작은 너무 아름다워”라고 말해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정해인 진짜 깔끔하게 잘생겼다”, “기안 왜 이렇게 아련하냐ㅋㅋㅋ”, “PD들 너무 귀여워” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
정해인이 ‘무지개 라이브’ 출연을 약속했다.30일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 270회에서는 박나래가 정해인을 섭외하는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 박나래는 정해인과 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 더빙을 함께했다. 이어 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 들어온 둘은 대화를 나누기 시작했다.먼저 박나래가 “질문을 많이 할 건데 짓궂으면 제 발을 밟으세요”라고 농담해 분위기를 띄웠다. 이어 그녀는 정해인을 빤히 보며 “진짜 잘생기셨다”라고 감탄했다. 정해인은 “오늘 얼굴이 많이 부어서”라며 민망해했다. 이에 박나래가 “전현무 회장님 실제로 보면 많이 놀라시겠어요. 얼굴 크기가 3분의 1 정도 되는 것 같은데”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
정해인은 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자임을 밝히며 성훈과 기안84 편을 재밌게 봤다고 전했다. 이 모습을 영상으로 보던 기안84는 “남자들의 공통점이 있거든요”라며 뿌듯해했다. 전현무는 “신기해서 본 거지”라며 반박했다. 이후 정해인은 박나래의 ‘나 혼자 산다’ 출연 제안을 수락해 눈길을 끌었다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정해인 진짜 새하얀 느낌”, “내내 웃으면서 봤다”, “정해인 귀엽다. 진짜로 나왔으면 좋겠다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
정해인/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 사심 폭발로 큰 웃음을 줬다. 지난 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래는 배우 정해인과 만났다. 박나래는 "오늘 그 분을 만난다. 그 분과 입을 맞추게 됐다"라며 한껏 들뜬 모습이었다.정해인을 위한 캔들도 자체 제작했다. 커다란 맥주잔에 나래 바 글자를 새겼다. 베이비 윌슨 인형도 챙겨 설레는 마음으로 정해인과 마주했다.두 사람은 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 더빙을 맡았다. 이로 인해 함께 작업을 하게 됐는데, 박나래의 사심이 폭발하면서 '빅재미'를 안겼다. 박나래는 성인 곰들의 애정신에서 남다른(?) '19금' 표현력 그리고 통제 불가능한 애드리브로 보는 이들을 폭소하게 했다. 정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오도 찾았다. '나 혼자 산다' 팬임을 밝힌 그에게 박나래는 밀착 취재를 이어갔다. 혼자 사는지, 부모님과 살면 독립은 언제 할건지 등 궁금증을 풀었다. 정해인을 향한 무한한 관심이 웃음을 줬다. 연애, 이상형에 대한 사적인 질문도 계속됐다. 이상형이 "웃을 때 예쁜 여자"라고 하자, 박나래는 갑자기 한껏 웃어 보여 정해인을 폭소하게 했다. 정해인은 당황하지 않고 "치아가 예쁘다"라고 박나래를 칭찬했다. 
정해인 © News1정해인은 어떨결에 '나 혼자 산다' 출연을 약속해 버렸다. 박나래가 출연을 요청하며 손을 내밀었고 정해인은 이에 응한 뒤 어쩔 줄을 몰라 했다. 박나래는 "변호사님이 있다"면서 이렇게 약속하면 취소는 불가능하다고 농을 던졌다. 박나래는 정해인에게 준비한 선물을 주고 아쉽게 작별했다. "정해인은 천사다"라면서 극찬도 했다. 방송 말미 박나래는 무지개 회원들에게 "정해인과 따로 연락을 했다"라며 문자를 공개했다. 그러나 정해인의 문자에는 오타가 있어 "대충 작성한 거 아니냐"라는 의견이 나왔고, 또 한번 보는 이들의 배꼽을 잡게 했다. 과연 정해인이 '나 혼자 산다'를 다시 찾아올지 귀추가 주목된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 정해인의 매력에 빠져버렸다. 지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영 뒷 얘기와 박나래와 정해인이 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 그려졌다. 박나래는 팬들에게 주려고 맥주 캔들을 만들면서, 특별히 빅사이즈 캔들을 따로 준비했다. 알고보니 정해인을 위한 선물이었고, 두 사람은 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 더빙실에서 만났다. 박나래는 미리 도착해 내레이션 하는 정해인을 보고 수줍어했다. 쉽게 다가가지 못한 채 멀리서 지켜보며, "정해인 씨 목소리가 너무 좋다. 멀리서 지켜보겠다. 아이쿠 잘생겼다"며 좋아했다. 드디어 박나래와 정해인이 만났고, 박나래의 얼굴에 웃음이 가득했다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째로 만났고, 당시 박나래가 정해인에게 "나래바에 놀러와라. 몸만 오면 된다"고 초대해 화제를 모았다. 정해인은 시종일관 박나래에게 다정하게 대해줬고, 이어폰도 친절하게 끼워줬다. 이에 박나래는 "아이고 친절도 하여라"며 행복한 표정을 지었다. 박나래와 정해인은 곰에 빙의해 모자(母子)를 비롯해 부부 등 다양한 역할에 맞춰 훌륭하게 더빙을 마무리했다. 이어 두 사람은 '나혼자산다' 스튜디오를 찾아가 추가 촬영을 했고, 박나래는 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 섞인 질문도 던져 웃음을 자아냈다.  
이와 함께 박나래는 "'나혼자산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"며 손가락을 걸고 약속했다. 정해인도 "네, 알겠다"며 무지개 라이브 출연을 약속했다.박나래는 정해인에게 대형 맥주 캔들과 '정해인 회원님'이라고 자수를 박은 인형을 건넸다. 박나래는 "지워지지도 않게 자수로 박았다"며 정해인과 셀카까지 남겼다.스튜디오에서는 박나래가 "정해인 씨와 문자를 주고 받았다"며 내용을 공개했고, 다정한 말투가 시선을 사로잡았다. 이때 한혜진은 "웬만하면 잘 모르는 사이에 메시지 보낼 때 꼭 오타 확인하는데 '힘내서 촬영할게요'를 '함내서 촬영할게요'라고 보냈다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이시언은 "보통 이런 건 문자 와서 대충 보낸 거다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. '정해인을 무지개 회원으로 영입하겠다'고 선언한 박나래는 "정해인 씨는 천사다. 무지개에서 보지 못한 색깔을 봤다. 하얀색 첫눈처럼 내 옆에 있는데 나까지 마음이 환해지더라. 정말 무지개에서 볼 수 없는 색이었다. 내 옆에 검정색(전현무) 있고, 갈색(이시언) 있고, 검정색에 흰색(기안84) 묻어 있는데.."라며 기존 회원들을 언급해 마지막까지 웃음을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래와 배우 정해인이 특별한 케미를 자랑했다.30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래-정해인의 다큐멘터리 더빙 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래와 정해인은 곰을 주제로 한 다큐멘터리의 더빙을 맡아 지난번 화제를 모았던 시상식 때 이후 두 번째로 만나게 됐다.박나래는 정해인의 실물에 감탄을 하며 더빙실로 들어가 정해인에게 농담을 해 가며 화기애애한 분위기를 조성하려고 애썼다. 정해인은 PD가 앉아서 하는 것과 서서 하는 것 중 어떤 것이 더 편한지 묻자 박나래의 대답에 맞춰서 대답을 하며 보이지 않게 배려하고 있었다. 박나래는 스튜디오에서 그 모습을 발견하고 정해인의 배려에 감동했다.박나래는 정해인 옆이라 긴장했는지 이어폰을 제대로 꽂지 못하고 있었다. 정해인이 직접 박나래에게 다가가 이어폰 꽂기를 도와줬다. 멤버들은 박나래가 할 줄 알면서 일부러 모르는 척을 했다고 입을 모았다. 
박나래와 정해인은 무지개 회원들의 스튜디오로 이동해 촬영을 이어갔다. 정해인이 다큐멘터리에 대한 설명을 해 주는 방식이었다. 박나래는 중간에 정해인에 대해 궁금했던 사심 가득한 질문을 던졌다.정해인은 독립 계획부터 연애 이야기, 이상형 등 박나래의 질문에 솔직하게 털어놨다. 박나래는 정해인이 곧 독립한다는 사실에 ‘나 혼자 산다’ 출연 계약서부터 들이밀었다. 정해인은 당황한 얼굴로 계약서를 받아들었다.박나래는 정해인에게 직접 만든 맥주캔들과 아기윌슨을 선물했다. 정해인은 맥주잔을 들고 나래바에 가겠다고 약속했다. 박나래는 나래바에 생맥주기계가 있다며 꼭 와달라고 했다.박나래는 제작진과의 인터뷰를 통해 “천사다. 무지개에서 보지 못한 색깔을 봤다. 하얀색. 첫눈처럼 하얀색이 옆에 있는데 저까지 환해지더라”라며 정해인의 매력에 푹 빠져 있는 속마음을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 정해인을 향한 박나래의 사심이 큰 웃음을 선사했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 정해인과 함께 더빙 녹음에 나서는 박나래의 모습이 그려졌다.'남은파'(남자들의 은밀한 파티)의 무지개 달력 촬영이 이어졌다. 첫 번째는 기안84의 만화 '복학왕' 콘셉트로 전현무는 만화 중 우기명, 기안84는 봉지은으로 분했다. 두 사람이 '썸'을 타야 하는 설정이었고, 이들은 손을 맞잡았다. 기안84는 부담스러운 전현무의 눈빛을 피했고 "지옥이 있다면 여기가 아닐까 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 계속된 촬영에 전현무 역시 "진짜 지옥이다"라고 불만을 표출했다.박나래는 팬들을 위한 캔들 만들기에 돌입했다. 캔들을 만들어본 적이 없는 그는 실수를 연발했고 "괜한 걸 했다"며 자책했다. 팬들에게 줄 캔들을 다 만든 박나래는 다른 사람들과 비교되는 크기의 캔들을 제작하기 시작했다. 그는 "마음에 두고 있는 분이 있다. 첫 눈 같은 순수한 분이다"고 소개했다.박나래는 배우 정해인과 함께 '곰'이라는 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 것. 정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 박나래는 예행연습을 했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다.정해인과의 만남에 떨려 하던 박나래는 막상 녹음이 시작되자 통제 불가 애드리브를 쏟아내 무지개 회원들의 질타를 받았다. 그럼에도 정해인은 차분히 더빙을 진행했고, 덕분에 무사히 녹음을 마쳤다. 이어 박나래와 정해인은 '나 혼자 산다' 스튜디오로 향해 더빙을 계속했다. 정해인은 재밌게 봤던 에피소드를 보며 애청자임을 입증했다.박나래는 정해인에게 줄곧 "혼자 사세요?" "먹는 걸 좋아하시느냐?" 등 사심 가득한 질문을 쏟아냈다. 반면, 정해인은 곰에 대한 설명을 척척 해내 감탄을 자아냈다. 박나래는 "독립 준비를 하고 있다"는 정해인의 말에 "무지개 모임에 꼭 나와주시면 좋겠다"고 정해인의 촬영 약속을 받아냈다.박나래는 기다리던 정해인과의 만남에 화색을 띠었다. 그는 잠시도 쉬지 않고 정해인을 향한 개인적인 질문을 쏟아내 무지개 회원들의 질타를 받았다. 또 무지개 회원들과 정해인에게 확연한 크기 차이가 확연히 나는 캔들을 선물해 웃음을 자아냈다. 정해인도 피해갈 수 없었던 박나래의 사심은 이날 큰 웃음을 안겼다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 박나래가 정해인에게 고마운 마음을 전했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 정해진과 찍은 인증샷을 게재했다. 이에 앞서 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실에서 정해인과 만났다. 박나래를 정해인을 만나기 전 "첫눈 같은 분"이라며 애정을 드러냈다. 또 정해인과 만나기 전 인사 예행 연습까지 했다. 두 사람은 올해 백상예술대상 시상식 이후 두 번째로 만났고, 당시 박나래가 정해인에게 "나래바에 놀러와라. 몸만 오면 된다"고 초대해 화제를 모았다. 정해인은 시종일관 박나래에게 다정하게 대해줬고, 이어폰도 친절하게 끼워줬다. 박나래와 정해인은 곰에 빙의해 모자(母子)를 비롯해 부부 등 다양한 역할에 맞춰 훌륭하게 더빙을 마무리했다. 그리고 박나래는 시종일관 정해인을 향한 사심을 드러내 눈길을 모았다. 박나래는 "'나혼자산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 했다. 이에 정해인은 "네, 알겠다"며 무지개 라이브 출연을 약속했다./parkjy@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
/사진=박나래 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]개그맨 박나래가 배우 정해인을 향한 팬심을 고백했다.1일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해여.."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 정해인과 나란히 셀카를 찍고 있는 모습이 담겨있다. 특히 박나래의 귀여운 표정과 정해인의 훈훈한 모습이 시선을 사로잡는다.한편 박나래와 정해인은 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 다큐멘터리 '곰' 더빙 작업을 함께 하는 모습을 공개했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 정해인 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 정해인과 함께한 인증사진을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인이 환한 미소로 카메라를 응시하는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 특히 정해인의 훈훈한 외모가 눈길을 끈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실을 찾은 박나래와 정해인의 모습이 그려졌다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
정해인이 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장, 박나래와 차진 케미로 다음을 기약했다. 11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래, 정해인의 다큐멘터리 '곰' 더빙 현장이 공개됐다. 두 사람은 백상예술대상 이후로 두 번째 만남이었다. 박나래는 정해인의 실물에 연신 감탄하며 더빙실로 들어갔다. 화기애애한 분위기를 조성하기 위한 박나래의 노력이 시작됐다. 하지만 "정말 떨렸다"는 말을 증명하듯 긴장해서 제대로 귀에 이어폰을 꽂지 못하고 진땀을 흘렸다. 정해인이 이를 도와줬다. 녹음하는 내내 정해인은 알게 모르게 박나래를 배려했고 그 모습에 무지개 회원들은 감동했다. 박나래는 "작품 잘 봤다. 나도 밥 잘 사줄 수 있다"고 강조했다. 송은이와 절친한 정해인은 한번 다 같이 보는 자리를 만들자고 화답했다. 그러나 흑심녀(?) 박나래는 "따로 보길 바란다"는 너스레로 웃음을 안겼다. 녹음 이후 박나래는 독립 계획이 있는지 물었다. '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 초대하고 싶은 마음을 내비친 것. 정해인은 "부모님과 함께 살고 있다. 내년쯤 독립 계획을 가지고 있다"고 밝혔다. 영업은 여기서 끝이 아니었다. "꼭 출연하고 싶다"는 정해인과 약속하며 미니 윌슨 인형을 선물했다. 인증샷 역시 남겼다. "이미 변호사 공증이 끝났다. 와야 한다"는 박나래의 말처럼 내년 독립과 함께 '나 혼자 산다'에 무지개 회원으로서 출격할 정해인의 모습이 벌써부터 기대감을 높였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 박나래가 정해인과 인증샷을 공개했다.박나래는 1일 자신의 SNS에 ""#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인의 모습이 담겨있다. 박나래는 수줍은 표정으로 카메라를 응시에 시선을 끈다. 정해인은 입가에 미소를 머금은채 훈훈함을 뽐냈다.한편 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 정해인을 만난 모습이 그려졌다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 박나래SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]박나래가 정해인과 찍은 ‘나 혼자 산다’ 인증샷을 공개했다.방송인 박나래는 1일 SNS에 MBC ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연한 배우 정해인과 찍은 사진을 올렸다.박나래는 “나혼자산다 사심 정말 죄송합니다 감사합니다 정해인 박나래 정말 팬심 첫눈 같은 분 떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요”라는 글을 덧붙였다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인의 다정한 모습이 담겨 있다. 박나래는 환한 미소와 꽃받침으로 사랑스러운 매력을 뽐내고 있다. 정해인은 훈훈한 비주얼로 여심을 저격하고 있다.지난달 30일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 정해인이 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’ 내레이션을 위해 만나는 모습이 그려졌다. 정해인은 더빙 녹음 후 박나래와 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 방문, 무지개 라이브 출연을 약속해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.   또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.    정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.  이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.   자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.  무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.  매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] 개그우먼 박나래가 배우 정해인을 향한 고마움을 전했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담 줘서 미안해요”라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정해인 박나래가 다정한 포즈로 카메라를 바라보고 있다. 정해인의 옆에서 상기된 표정을 숨기지 못하는 박나래가 눈길을 끈다.이에 앞서 지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 녹음을 위해 정해인과 만나는 모습이 담겼다. 정해인의 등장 전 박나래는 예행 연습까지 하면서 설렘을 드러냈고, 그를 두고 박나래는 “첫눈 같은 분”이라며 애정을 드러내기도 했다.이날 방송 내내 정해인을 향한 사심을 드러낸 박나래는 “‘나혼자산다’ 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”고 바람을 드러냈다. 정해인은 “알겠다”며 무지개 라이브 출연을 약속했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.   또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.    정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.  이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.   자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.  무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.  매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 배우 정해인과 특급 케미스트리를 뽐냈다.11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송. (사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다. 또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.  정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다. 자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.매주 금요일 오후 11시 15분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박진영 기자] 박나래의 바람대로 정해인의 무지개 라이브를 볼 수 있을까. 지금은 부모님과 살고 있지만 독립 계획이 있다는 정해인이 '나 혼자 산다'에 정식으로 출연하는 날이 오길 많은 이들이 바라고 있다. 박나래는 지난 30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 MBC 다큐멘터리 '곰' 예고편 더빙 녹음에 나섰다. 이 곳에서 박나래는 정해인을 만났다. 정해인이 내레이션을 하는 모습을 본 박나래를 쉬이 다가서지 못한 채 몰래 지켜보기만 했다. 그 정도로 박나래의 마음을 설레게 만든 정해인이다. 앞서 박나래는 올해 백상예술대상 시상식 무대에서 "나래바에 놀러와라. 몸만 오면 된다"고 초대한 바 있다. 하지만 정해인은 제대로 대답을 하지 않았고, 자연스럽게 거절의 뜻으로 받아들여졌다. 하지만 '나 혼자 산다'에 대한 반응은 사뭇 달랐다. 더빙을 마무리 한 두 사람은 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾아 추가 촬영을 했다. 그 과정에서 박나래는 정해인이 현재 부모님과 살고 있지만 독립 계획이 있다는 사실을 알게 됐다. 또 정해인은 '나 혼자 산다'를 즐겨본다며 애청자 인증도 했다.  
"내년 초 독립을 생각한다"는 정해인의 말에 박나래는 "'나혼자산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 말했다. 이에 잠시 당황하던 정해인은 "알겠다"며 출연을 약속했다. 정해인을 무지개 회원으로 영입하겠다고 선언한 박나래는 "무지개에서 보지 못한 색깔을 봤다"며 정해인을 천사, 하얀색 첫눈이라 표현했다. "내 옆에 있는데 나까지 마음이 환해지더라"라며 정해인을 향한 남다른 애정도 전했다. 박나래와 손가락까지 걸고 약속을 한 정해인은 내년 독립 후 '나 혼자 산다'를 찾아올까. 정해인의 약속 여부에 벌써 큰 기대가 쏠리고 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'
개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연한 정해인과의 인증샷을 공개해 화제를 모으고 있다. 많은 네티즌은 부럽다는 반응을 보였다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연한 배우 정해인과 찍은 사진을 공개했다. 박나래는 사진과 함께 “나 혼자 산다. 사심. 정말 죄송합니다. 감사합니다. 정해인 박나래. 정말 팬심. 첫눈 같은 분 떨렸음. 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요”라는 글을 썼다.지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’엔 박나래가 다큐멘터리 ‘곰’의 더빙 장면이 공개됐다. 방송에서 박나래는 ‘곰’에 함께 더빙 작업을 하는 배우 정해인에 대한 팬심을 드러냈다. 이후 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에 정해인이 깜짝 출연했다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기][취향저격 뉴스는 여기] [의뢰하세요 취재대행소 왱]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면MBC ‘나 혼자 산다’에서 11월의 마지막 날을 웃음으로 장식했다.지난 11월 30일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1% 시청률로 동시간대 1위를 차지했다. 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영이 공개됐다.눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상을 보여줬다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 능력을 보여줬다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행하며 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아냈다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴다. 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘남은파’가 2019 무지개 달력 촬영을 마쳤다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 남은파가 2019 무지개 달력 촬영을 끝마쳤다. 30일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '남은파' 2019 무지개 달력 촬영에 나선 전현무-이시언-기안84의 모습과 박나래가 정해인과 다큐멘터리 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 전파를 탔다. 전현무는 자신만 돋보일 수 있는 의상과 아이템들을 준비해 존재감을 과시했다. 식스팩 복근과 용맹함을 보여주는 전사 옷을 장착해 상남자로 변신했다. 이시언과 기안84를 향해 "너희들은 뒤통수만 나와도 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.  또, 전현무는 "나만 돋보이면 된다"며 영화 '300' 주인공을 연상케하는 복장을 입었다. 기안84와 이시언을 좀비로 분장 시킨 뒤 조연으로 만들었다. 전현무는 자신의 촬영이 끝나자, "자기 아이템 아니면 신경 안 쓰게 된다. 만사가 귀찮다"며 말해 웃음을 자아냈다.이어 기안84가 제안한 '40년 후' 콘셉트 촬영도 이어졌다. 노인 분장을 한 세 사람은 마빡이를 연상케 하는 비주얼로 폭소를 유발했다. 이어 전현무는 완성된 달력을 공개했다. '나 혼자 산다'의 1년이 담긴 사진들에 박나래는 "'남은파'보다 달력 보는 게 더 재미있다"고 말했다.전현무는 "결과물을 보면 깜짝 놀라게 될 거다"며 무지개 달력을 배포했다. 회원들은 1월부터 12월까지 달력 사진을 살펴봤고, 한혜진과 박나래는 "기분이 묘하다. 우리의 1년을 총정리한 기분이다"고 했다.박나래는 팬 미팅을 앞두고 팬들을 위한 캔들 만들기에 착수했다. 캔들을 만들어본 적이 없는 그는 실수를 연발했고 "괜한 걸 했다"며 자책했다. 팬들에게 줄 캔들을 다 만든 박나래는 다른 사람들과 비교되는 크기의 캔들을 제작하기 시작했다.박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 "요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한"이라고 정해인을 표현했다.배우 정해인과 함께 다큐멘터리 더빙을 맡게 된 박나래는 정해인과 호흡을 맞추기에 앞서 조연출과 예행 연습을 시작했다. 조연출은 1인 2역을 해냈고, 영혼 없는 리액션으로 박나래를 웃겼다. 박나래는 조연출을 향해 "개그맨 준비생 아니죠?"라고 거듭 물었다. 이를 지켜보던 이시언 역시 "'남은파'보다 저 분이 더 웃긴 것 같다"고 말해 또 한 번 폭소를 안겼다. 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 정해인은 박나래의 무리한 연기에도 당황하지 않고 자연스럽게 넘어갔고, 두 사람은 모자(母子)와 부부를 넘나들며 다양한 장르의 연기를 보여줬다. 처음인데도 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 정해인은 이후 '나 혼자 산다' 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 '나 혼자 산다' 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 "채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다"라고 팬심을 드러냈다.박나래는 촬영을 빙자해 "연애하고 싶지 않느냐? 이상형은 누구냐?"며 사심 질문을 던졌고, 정해인은 "바쁜 스케줄 때문에 쉽지 않다. 이상형은 웃을 때 예쁜 여자가 좋다"며 미소를 지었다.  정해인은 조만간 독립할 계획임을 전했다. 박나래는 기회를 놓치지 않고 섭외 욕심을 드러냈다. 박나래는 "나 혼자 산다 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"고 말하자 정해인은 "네, 알겠다"며 답했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
나혼자산다 박나래 정해인 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 한편 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 지난 30일 방송에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = '나혼자산다' 방송화면] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.어제(11월 30일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 '남은파'(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 '곰'의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 '나 혼자 산다' 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 '남은파' 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 '패션왕' 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 '남은파'의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 '나 혼자 산다'는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 정해인과 함께 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나섰다. ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84는 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다. 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래X정해인 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 박나래는 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입했고, 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 또한 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 11월의 마지막 밤을 웃음바다로 만들었다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 
이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 정해인© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 개그우먼 박나래가 배우 정해인과 찍은 사진을 공개했다. 박나래는 1일 새벽 자신의 SNS에 정해인과 함께 찍은 사진을 게재했다. 그러면서 "'나혼자산다' 사심 죄송합니다. 감사합니다"라며 "정말 팬심. 첫눈같은 분"이라는 해시태그를 남겼다. 이어 "정말 팬심. 떨렸음. 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요"라고 긴장됐던 당시의 소감을 덧붙였다. 앞서 정해인은 지난달 30일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 박나래와 다큐멘터리 '곰'의 더빙 작업을 함께 하는 모습이 담겼다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다.어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다.  어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다.  특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다.  연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.   그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.      무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.      2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[뉴스엔 박수인 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 또 한 번 레전드를 썼다.11월 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만들고 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙 호흡을 맞춘 박나래 하루가 공개됐다.특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다.연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. (사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 제공[서울경제] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 떴다. 지난달 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 정해인이 박나래와 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 함께하는 모습이 그려졌다. 이날 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착한 박나래는 정해인을 발견하고 웃음을 금치 못했다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다”라며 정해인의 실물을 본 소감을 전했다. 이어 박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 특히 성인 곰들의 애정신에서는 ‘19금’ 더빙으로 보는 이들을 폭소하게 만들었다. 통제 불가능한 애드리브에 큰 웃음이 터져나왔다.이후 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾은 정해인. 평소 ‘나 혼자 산다’ 열혈 시청자임을 밝힌 그는 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 정해인은 “채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다”라고 해 눈길을 모았다.더빙 녹화를 끝낸 박나래는 정해인에게 연애를 하고 싶지 않느냐고 물었다. 그러자 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”라며 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 밝혔다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 “치아가 예쁘다”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다. 또한 정해인이 곧 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 “그럼 우리 무지개 회원 돼 주셔야 한다. 저랑 새끼 손가락 거셨으니 약속하신 거다”라고 신신당부했다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 정해인과의 다정한 투샷을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "“#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담 줘서 미안해요"라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 정해인과 다정히 인증샷을 촬영 중인 모습. 정해인은 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있고, 박나래는 상기된 표정으로 해맑게 미소 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 박나래와 정해인은 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 만났다. 박나래는 방송 내내 정해인을 향한 팬심을 드러내 웃음을 자아냈다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 박가영 기자]   
/사진=개그맨 박나래 인스타그램개그맨 박나래가 배우 정해인을 향한 팬심을 고백했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 정해진과 찍은 인증사진을 게재했다.이에 앞서 지난달 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 위해 더빙실에서 정해인과 만나는 모습이 공개됐다. 박나래를 정해인을 만나기 전 "첫눈 같은 분"이라며 애정을 드러냈다. 이후 '나 혼자 산다' 스튜디오에 깜짝 등장한 정해인은 무지개 라이브 출연을 약속하기도 했다.▶조변호사의 가정상담소▶마닷, 도끼, 비... '빚투' 논란 ▶뉴스는 머니투데이 박가영 기자 park0801@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'가 배우 정해인을 섭외해 시청자들을 사로잡았다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래의 조합이 전해졌다.이날 다큐멘터리 '곰'의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그는 함께 호흡을 맞추는 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 웃음을 전했다.정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다.정해인은 박나래의 접근에 놀라면서도 따뜻한 미소를 지으며 여성 시청자들의 마음까지 사로잡았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
박나래의 활약이 그야말로 눈부셨다. 11월 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만들고, 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추는 박나래의 하루가 공개됐다. 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가했다. '나래바'와 딱 맞아 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 캔들 작업을 시작했다. 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보냈다.연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겼다.녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐냈다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 박나래는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 전환시켰다. 섭외 역시 도맡았다. 내년쯤 독립 계획을 가지고 있다는 정해인의 말에 다음을 기약하며 미니 윌슨 인형을 선물했다. 인증샷도 남겼다. "이미 변호사 공증이 끝났다. 와야 한다"면서 마지막까지 본인의 업무에 충실한 모습을 보였다.  노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만든 박나래. 센스 있는 입담과 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 매력적인 예능 비타민이었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 정해인이 ‘나 혼자 산다’에 떴다. ‘수줍은’ 박나래와 정해인의 만남을 선보인 ‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 장식했다.   지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 연이어 펼쳐졌다.    먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.     또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.      정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다.    이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.     자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다.    무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다.    한편 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 8.6%(닐슨코리아/수도권기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 2049 시청률은 1부 5.6%, 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다. 매주 금요일 밤 11시 15분 방송.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다. 어제(11월 30일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다. 특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 '나래바'와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.  그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.     무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.     2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
박나래 정해인 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 박나래가 정해인과의 케미부터 금손 인증까지, 또 한 번 레전드를 만들어냈다. 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다. 특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.  그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.     무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.      손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 박나래와 정해인이 남다른 케미를 발산했다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래와 정해인이 남다른 케미로 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다.맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다. 또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다. 정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다.편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다. 자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 한편 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 지난 달  30일 방송에도 대체 불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘나 혼자 산다’가 11월의 마지막 날을 웃음으로 강렬하게 장식했다. 
어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영)가 1부 8.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 13.1%의 시청률로 동시간대 1위를 차지했으며 분당 최고 시청률은 14.4%까지 치솟았다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.6%(닐슨코리아 수도권 기준), 2부 8.4%로 동시간대 1위이자 금요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송에서는 여심 스틸러 배우 정해인과 다큐멘터리 예고 더빙에 나선 박나래와 ‘남은파’(남자들의 은밀한 파티) 전현무, 이시언, 기안84의 요절복통 달력촬영까지 꿀잼 만렙 조합이 전국을 넉 다운(Knock Down)시켰다.먼저 눈 뜨자마자 팬들에게 선물할 맥주 캔들 작업에 돌입한 박나래는 초보자의 허당미(美)를 발산하며 예능 그 자체인 일상으로 폭소를 자아냈다. 맥주의 디테일을 살리기 위해 손목 스냅으로 탄산 기포를 만들어내며 라거맥주, 흑맥주, 흰 거품까지 싱크로율 200%의 정성 가득한 캔들로 금손의 클래스를 증명, 엄지를 치켜세우게 했다.  또한 다큐멘터리 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나선 그녀는 시작에 앞서 소유하고 있는 모든 안면근육들과 함께하는 목 풀기부터 담당 조연출과의 콤비 케미까지 쉴 틈 없는 즐거움을 선사했다. 특히 그녀는 함께 호흡을 맞추는 대세 배우 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봐 시청자들의 마음까지 설레게 했다.   정해인과 찰떡 호흡을 보여주며 더빙을 마친 박나래는 인터넷용 영상 촬영을 앞두고 센스 넘치는 입담으로 정해인의 긴장을 풀어주며 리드했다. 편안한 분위기 속에서 촬영을 진행, 물 흐르듯 ‘나 혼자 산다’ 출연 약속까지 받아내는 그녀의 기분 좋은 매력에 또 한 번 홀렸다. 이날 방송에서는 지난주에 이어 ‘남은파’ 전현무, 이시언, 기안84의 2019년 달력 촬영 남은 이야기도 흥미롭게 펼쳐졌다. 웹툰 ‘패션왕’ 콘셉트로 촬영한 우기명 역의 기안84, 봉지은 역의 전현무가 썸을 타는 애틋한 눈빛연기와 아슬아슬한 교감(?)을 나눴으며 이시언이 제안한 콘셉트는 시대를 뛰어넘는 어린이들의 난해한 만남으로 엽기적인 작품이 탄생, 깨알재미를 안겼다.  자신이 낸 아이디어에서 빛나고픈 전현무를 위해 전회장 몰아주기 급으로 진행된 유쾌한 촬영에선 세 사람의 연기력이 빛을 발했다. 또한 40년 뒤의 크리스마스 콘셉트를 위해 낙서급 분장으로 많이 고생한 얼굴(?)이 된 이들의 비주얼이 보는 이들을 포복절도하게 했다. 무엇보다 2019년 달력 촬영에 임한 ‘남은파’의 케미가 고퀄리티의 결과물을 완성하며 멤버들과 평생 소장하고픈 추억 한 페이지를 기록했다. 매회 신선한 에피소드로 리즈를 경신하고 있는 ‘나 혼자 산다’는 어제(11월 30일)에도 대체불가한 웃음 저격수로 맹활약하며 시청자들의 폭발적인 반응을 얻었다. 금요일 밤의 고정픽 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
개그우먼 박나래(사진 왼쪽)가 배우 정해인과 함께한 인증사진을 공개했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요.. 정말 멋지세요.. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래와 정해인이 환한 미소로 카메라를 응시하고 있다.  정해인의 잘생긴 얼굴과 박나래의 귀여운 얼굴에 시선이 머문다.한편 지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 정해인의 모습이 그려졌다. 또한 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞춘 박나래의 하루가 공개돼 시청자들에게 깨알 즐거움을 선사했다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=박나래 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
나혼자산다 정해인 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 정해인과 다큐멘터리 더빙을 통해 만났다. 박나래는 사심을 드러내며 행복해했다.30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 박나래가 정해인과 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 집을 나서기 전 박나래는 큰 사이즈의 캔들을 제작하면서 그 분을 위한 것이라고 밝혀 궁금증을 유발했다. 바로 정해인이 그 주인공이었던 것. 박나래는 “요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한”이라고 정해인을 표현했다.박나래는 “정해인씨랑 입을 맞추게 됐다”며 한껏 기대감을 드러냈다. 조연출과의 더빙 연습 끝에 더빙실에 도착했고 그 곳에 정해인이 있었다. 박나래는 “목소리가 너무 좋더라. 빛이 났다”고 감탄했다.박나래는 정해인과 더빙 호흡을 맞춰갔다. 성인 곰들의 애정신에서는 ‘19금’ 더빙으로 보는 이들을 경악하고 폭소케 만들었다. 통제 불가능한 애드리브가 큰 웃음을 안겼다.정해인은 이후 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오를 찾았다. 정해인은 성훈을 언급하며 ‘나 혼자 산다’ 팬임을 입증했다. 성훈의 철인 3종 대회 결과를 아쉬워 하는가 하면, 기안84의 머리카락 손질하는 모습이 인상적이었다고 말했다. 그는 “채널이 고정돼 있다. 한번 틀면 잘 돌리지 않게 된다”고 애청자로서의 모습을 보였다.박나래는 사적인 질문으로 넘어가며 연애를 하고 싶지 않느냐고 물었다. 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 밝혔다. 이에 박나래가 한껏 웃어 보이자 “치아가 예쁘다”고 칭찬하기도 했다.정해인이 독립할 것이라는 얘기에 박나래는 ‘나 혼자 산다’ 출연을 약속하자고 손을 내밀었다. 이어 “변호사님이 있다. 꼭 좀 나와 달라”라고 덧붙였고, 정해인은 안절부절 어쩔줄 몰라하는 모습으로 웃음을 줬다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=나 혼자 산다 캡처배우 정해인은 웃을 때 예쁜 여자가 이상형이라고 밝혔다.정해인은 지난달 30일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 이상형을 공개했다.정해인은 ‘이상형이 어떻게 되느냐’는 박나래의 물음에 “웃을 때 되게 예쁜 여자”라고 설명했다.이를 들은 박나래가 치아를 드러내며 밝게 미소 지어 보이자 정해인은 “치아가 아름다우시다”고 칭찬했다.그러자 박나래는 “라미(네이트) 아니고 제 것”이라며 “(성형수술을 해서) 이건(얼굴은) 다 남의 것인데 이건(치아는) 내 것”이라고 설명했다.스튜디오에서 이 모습을 지켜본 전현무는 박나래를 향해 “넌 무표정일 때가 제일 예쁘다”고 말해 웃음을 안겼다.한편, 이날 정해인은 과거 ‘나래바’에 놀러오라는 박나래의 초대에 응하지 않은 것에 대해 사과했다.박나래는 정해인에게 “왜 나래바에 초대했는데 거절했냐?”고 장난스레 물었고, 정해인은 “죄송하다”고 답했다. 그러자 박나래는 “(난) 마음에 담아두는 사람 아니다”며 웃어보였다.박나래는 과거 백상예술대상 시상식에서 정해인에게 “나래바에 놀러 와라. 몸만 오면 된다”고 공개적으로 초대해 관심을 받았다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 정해인이 지난달 30일에 방송이 된 MBC <나 혼자 산다>에 등장했다.이날 방송에서 정해인은 MBC 창사특집 다큐멘터리 <곰> 예고 더빙에 함께 참여한 박나래와 조우했다. 박나래는 정해인과 만남을 앞두고 수줍은 소녀처럼 먼 발 치에서 그를 지켜봤다.박나래는 이후 긴장감을 풀기 위해 정해인에게 “왜 나래바 초대했는데 거절했냐”며 농담을 던졌다. 정해인은 “죄송하다”며 사과했다. 박나래는 “마음에 담아두는 사람 아니다”며 웃었다. 이들은 앞서 백상예술대상 시상식에서 처음 만났고, 당시에 박나래가 정해인에게 “나래바에 놀러 와라. 몸만 오면 된다”고 공개적으로 초대해 관심을 받았었다. 
MBC 방송화면 캡처정해인은 서서 더빙하는 것이 편하다는 박나래를 배려해 제작진에게 “서서 하는게 편하다”고 답하고 이어폰 착용법을 물어보는 박나래의 귀에 직접 이어폰을 끼워주는 등 다정다감한 면모를 보여줬다.이를 본 멤버들은 “이어폰을 쓸 줄 모른다는 게 말이 되느냐”며 비난해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “‘나 혼자 산다’ 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”고 했고, 정해인은 “알겠다”며 무지개 라이브 출연을 약속하기도 했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 다큐 홍보도 예능으로 승화시킨 ‘예능퀸’다운 면모를 보여 시청자들의 박수를 받았다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 MBC 창사특집 UHD 다큐멘터리 ‘곰’의 더빙에 나선 박나래가 대세 배우 정해인을 만나는 모습이 그려졌다.박나래는 ‘곰’의 예고영상 목소리 더빙에 나섰다. 정해인은 ‘곰’의 내레이션을 맡아 박나래와 짧지만 진한(?) 호흡을 맞췄다. 박나래는 정해인과의 만남을 위해 빅사이즈 캔들을 따로 준비하기도. 그는 미리 도착해 정해인의 내레이션을 지켜보기도 했다. 멀리서 지켜보며 “목소리 너무 좋다. 잘생겼다”며 사심을 폭발시키는 박나래의 모습은 폭소를 자아내기 충분했다. 박나래는 정해인과 만나 환상의 더빙 호흡을 맞췄다. 정해인은 박나래와 올해 백상예술대상 시상식에서 만나고 두 번째로 만나는 자리라고. 정해인은 더빙을 서서 하겠느냐, 앉아서 하겠느냐고 묻는 제작진의 질문에 박나래의 대답을 듣고 따라 말하는가 하면, 박나래의 귀에 친절하게 이어폰까지 꽂아줘 전국 누나들의 마음을 훔쳤다. 
시종일관 다정한 정해인을 보며 박나래도 그 어느 때보다 큰 함박미소를 지었다. 박나래와 정해인은 곰에 빙의해 모자, 부부 등의 다양한 장면들을 더빙해나갔다. 이들은 더빙 현장 이후, ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 대화를 나눴다. 박나래는 정해인에게 “연애하고 싶지 않냐?”, “이상형은 누구냐?” 등의 질문들을 쏟아내 정해인을 진땀나게 만들었다.박나래는 정해인의 무지개 회원 영입에도 의지를 불태웠다. 내년 독립 계획이 있다는 정해인에 그는 “‘나 혼자 산다’ 회원으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”며 정해인의 손가락을 걸고 약속을 해 웃음을 자아냈다. 박나래는 전현무, 이시언, 기안84에 “검은색, 누런 갈색, 검은색에 흰색 묻어 있다”고 표현한 후, “내가 무지개 라이브에서는 볼 수 없던 색깔을 보여주겠다”며 정해인 무지개 라이브 출연 성사를 위해 힘쓰겠다고 밝혀 박수를 받았다.사실 이 더빙 촬영은 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’의 홍보도 포함된 자리였다. 박나래는 홍보성 짙은 이 자리를 하나의 예능판으로 만들며 ‘예능퀸’다운 저력을 선사했다. 조연출과의 케미로 웃음을 선사하고, 정해인과의 설렘 만남으로 ‘이 구역의 주접퀸’으로 거듭난 박나래 덕분에 시청자들은 “홍보인데 이렇게 웃길 수 있냐”며 박수를 보내고 있다. 특히 이번 방송 덕분에 ‘곰’이 언제 하는지도 외워버렸다는 웃음 섞인 시청자들의 반응이 눈길을 끈다.홍보도, 웃음도 확실하게 거머쥔 박나래. 역시 MBC 연말 연예대상 강력 우승후보다운 활약이었다. 그런 박나래의 의지에 힘입어 정해인이 내년 ‘나 혼자 산다’에 발을 디딜 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다.    지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다.    특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다.   또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다. 그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.        무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력이 금요일 밤을 가득 채웠다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
박나래 정해인[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 박나래가 배우 정해인을 향한 팬심을 드러냈다.박나래는 12월 1일 개인 인스타그램에 정해인과 찍은 셀카 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 정해인에 대한 팬심을 숨기지 못한 채 함박웃음을 짓고 있다.박나래는 "사심 죄송합니다. 감사합니다. 정말 팬심. 첫눈 같은 분. 떨렸음"이라며 "해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요"라고 전했다.한편 박나래, 정해인은 MBC 다큐멘터리 '곰'에서 나래이션 더빙 호흡을 맞췄다. (사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래가 배우 정해인과의 짧은 만남에서 남다른 '작업 스킬'로 재미를 선사했다.지난 11월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 정해인이 다큐멘터리 '곰' 내레이션 작업을 하는 현장에 박나래가 찾아가 더빙을 했다.박나래는 정해인과 마주치는 순간부터 이성적인 호감을 표하며 애정섞인 '작업'을 걸었다. '나 혼자 산다'의 곰인형 윌슨을 보고 신기해하는 정해인에게 "한 번 앉아보라"며 함께 소파에 밀착 착석해 웃음을 자아냈다. 박나래는 정해인에게 "진짜 잘생기셨다"고 칭찬을 늘어놓는가 하면, 곰에 대한 영상을 보며 정해인이 "불곰에게 봄은 짝짓기의 계절이라고 한다"고 소개하자 "연애하고 싶지 않냐" 기습 질문을 던졌다. 
/사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처이에 정해인은 "촬영하고 지치면 자기 바빠서 할 시간이 없다"고 대답했고, 이에 그치지 않고 박나래는 "어떤 여성이 이상형이냐"고 물었다. 정해인이 "웃는 모습이 예쁜 여자"라고 답하자 박나래는 환하게 소리 내어 웃어 보이면서 정해인을 사로잡기 위한 코믹 활약을 펼쳤다.내레이션을 함께 하는 순간이 오자 박나래는 또 정해인에게 괜히 이어폰 착용하는 방법을 물어봐 웃음을 자아냈다. 모니터링을 하는 무지개 멤버들의 핀잔이 쏟아졌음에도 화면 속 정해인은 박나래에게 직접 이어폰을 착용해주며 훈훈한 분위기를 만들었다. 이날 방송은 박나래 특유의 저돌적인 성격과 이성을 유혹하려는 기술이 능청스럽게 발휘돼 쉴 새 없이 웃음을 자아냈다. 내레이션을 하는 짧은 만남 속에서도 정해인과 뽐낸 '이색 케미'가 시청자들을 사로잡았다. 반면 정해인은 박나래의 당황스런 요구까지 모두 받아주는 훈훈함으로 여심을 녹이는 효과까지 만들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래가 배우 정해인과 즐거운 시간을 가졌다.지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 정해인이 다큐멘터리 ‘곰’ 더빙 작업을 함께하는 모습이 전파를 탔다.박나래는 정해인을 만나기 전 셀렌 마음을 감추지 못했다. 박나래는 “요즘 마음에 두고 있는 분이다. 첫눈 같다. 순백의, 순수한”이라고 정해인을 표현했다. 박나래는 “정해인씨랑 입을 맞추게 됐다”라며 기대감을 드러냈다.두 사람은 더빙 호흡을 맞춰갔다. 특히 성인 곰들의 애정신에서는 박나래의 능청스러운 개그가 더하여 보는 이를 웃음바다로 만들었다.이후 정해인이 ‘나혼자산다’ 스튜디오를 찾았고, 박나래의 밀착취재가 이어졌다. 박나래가 연애를 할 마음이 없는지 묻자, 정해인은 “그런 생각도 들지만, 일을 하다 보면 지치고 집에 와서 자기 바쁘다”라고 답했다. 특히 이상형에 대해서는 “웃을 때 예쁜 여자”라고 말했다. 이에 박나래가 한껏 미소를 짓자 정해인은 “치아가 예쁘다”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.박나래는 정해인에게 ‘나혼자산다’ 출연 제의를 하기도 했다. 정해인이 평소 ‘라디오스타’를 챙겨본다며 팬이라고 말하자 박나래는 “이미 변호사 공증이 끝났다. 와야 한다”면서 다음을 기약했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=박나래 인스타그램 캡처방송인 박나래가 배우 정해인을 향한 팬심을 드러냈다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “#나혼자산다 #사심 #죄송합니다 #감사합니다 #정해인 #박나래 #정말팬심 #첫눈같은분 #떨렸음 해인씨 고생하셨어요...정말 멋있어요...부담줘서 미안해요”라는 글과 함께 정해진과 찍은 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 손으로 꽃받침을 하고 소녀 같은 모습을 하고 사진을 찍었다. 그의 옆에 정해인은 환한 미소를 짓고 있어 그의 훈훈한 미모가 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “어제 방송 진짜 재밌었어요” “나래씨 계 탔네요” “제꿈도 이루셨어요” “나래씨 턱관절 빠지겠어요~~” “한없이 부러웠던 시간이었어요” 등 반응을 보였다.한편 지난달 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 MBC 창사특집 다큐멘터리 ‘곰’ 예고편 녹음을 위해 정해인과 만났다.박나래는 “‘나혼자산다’ 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다”고 출연 제의를 했다. 이에 정해인은 “알겠다”며 다음을 기약해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 정해인을 만난 뒤 "꼭 무지개 회원으로 영입하겠다"며 무지개 라이브 출연 약속도 받아내 시청자들의 기대감이 커지고 있다.지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 정해인이 다큐멘터리 '곰' 예고편 녹음을 하기 위해 만나는 모습이 공개됐다.박나래, 정해인은 MBC 창사특집 다큐멘터리 '곰'의 예고편 녹음을 위해 만났고, 방송국 더빙실에서 재회했다. 박나래는 정해인을 만나자마자 팬심과 사심을 동시에 쏟아냈고, "목소리가 너무 좋다. 잘생겼다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 앞서 박나래는 지난 5월 열린 제54회 백상예술대상 시상식에서 시상자로 무대에 올랐고, 당시 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'로 '대세'였던 정해인을 언급했다. "나래바에 놀러 오면 좋겠다. 정해인 씨는 몸만 오면 된다"고 초대해 웃음을 자아냈다. 이날 방송에선 정해인의 다정한 면모와 배려심도 빛났다. PD는 "더빙을 서서 하는 게 편하냐? 앉아서 하는 게 편하냐?"고 물었고, 정해인은 박나래의 의향을 먼저 알고 싶어 했다. 이때 박나래가 "난 서서 하는 게 편하다"고 말하자, 정해인도 박나래와 같은 대답을 하면서 배려했다.또, 박나래가 이어폰을 제대로 착용하지 못하자, 정해인이 다정하게 도와주면서 "이렇게 걸으시면 된다"며 직접 끼워줬다. 이후 두 사람은 처음으로 맞춰 본 더빙에도 '찰떡 호흡'을 과시하며 무난하게 작업을 마무리했다.  
특히 박나래는 "정해인 씨를 '나혼자산다' 회원님으로 모시고 싶다. 약속만 하고 그냥 가신 분들이 있어서 안 나와 주시면 법적으로 조치가 들어간다. 꼭 좀 나와주시면 좋겠다"며 손가락을 내밀었고, 정해인도 "알겠다"며 얼떨결에 무지개 라이브 출연을 약속했다.스튜디오에서는 박나래가 "정해인 씨와 문자를 주고 받았다"며 내용을 공개했고, 나래바 초대 문자에 정해인은 "초대해 주셔서 감사하다. 촬영 끝나고 여유생기면 꼭 가겠다"며 "날씨가 추우니 건강 꼭 챙기세요"라는 말도 잊지 않았다.헤어지기 전, 박나래는 정해인에게 '정해인 회원님'이라고 자수가 박힌 인형을 선물했고, 정해인 역시 '나혼자산다' 열혈 팬임을 인증하며 독립 계획이 있다고 알렸다. 이에 시청자들도 "정해인 회원님 내년에 봅시다", "PD님 섭외 들어가세요", "정해인 나오면 무조건 본방사수한다", "정해인 나오면 시청률 폭발각" "부모님 집에서 독립하면 무조건 무지개 라이브 나와주세요~ 제발요" 등 기대감을 드러내고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[enews24 최신애 기자] 박나래가 '나혼자 산다'로 연일 화제다.그런 박나래를 있게 한 tvN '코미디 빅리그'의 분장 개그에도 새삼 관심이 쏠린다."나는 광대다"를 외친 박나래에게 예쁘게 보이고 싶지 않냐는 질문이 주어졌다.이에 박나래는 "틀린 얘기가 아니다. 여자로 살지 개그우먼으로 살지 고민이 있다. 2000만원치 성형 후 수염 분장을 했다. 내가 못생긴 건 수염 때문이다. 사실 나는 예쁘다"며 자존감을 드러냈다. 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 두 예능 천재, 김종민과 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 밝혀진다. 뛰어난 예능감으로 시청자의 웃음을 책임지고 있는 두 사람 중 누가 우승을 차지해 스몰럭셔리를 누릴 지 귀추가 주목된다.지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다.뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망”이라며 관전 포인트를 밝혔다.이어 “오늘 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 '추억'을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 ‘낭만’ 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다김종민과 박나래의 정면 승부 결과는 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 tvN ‘짠내투어’ 에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] tvN 제공.
[텐아시아=유청희 기자] 
tvN ‘짠내투어’/사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’에서는 두 예능 천재, 김종민과 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 밝혀진다. 1일 오후 10시 30분 방송에서다.지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개해 멤버들을 사로잡는다. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 보여준다.이밖에도 박나래는 우승을 확정지을 팔살기를 공개해 놀라움을 안겼다고 한다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬했다.첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다고. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일까.연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미와 함께 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 재미를 안길 것”이라고 기대했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 두 예능 천재, 김종민과 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 밝혀진다. 뛰어난 예능감으로 시청자의 웃음을 책임지고 있는 두 사람 중 누가 우승을 차지해 스몰럭셔리를 누릴 지 귀추가 주목된다. 지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다. 뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다. 연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망”이라며 관전 포인트를 밝혔다. 이어 “오늘 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 '추억'을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 ‘낭만’ 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다 김종민과 박나래의 정면 승부 결과는 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 tvN ‘짠내투어’ 에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]김종민, 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 공개된다. 12월 1일 방송되는 tvN '짠내투어'에서 뛰어난 예능감으로 시청자의 웃음을 책임지고 있는 두 사람 중 누가 우승을 차지해 스몰럭셔리를 누릴 지 귀추가 주목된다.지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다.뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망”이라며 관전 포인트를 밝혔다.이어 “이날 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 '추억'을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 ‘낭만’ 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다. 1일 오후 10시30분 방송. (사진=tvN)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘나 혼자 산다’의 대표 아이콘 박나래가 또 한 번 레전드를 만들어냈다.  
어제(11월 30일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다. 특히 일상이 예능인 그녀는 눈 뜨자마자 쉴 새 없이 웃음 폭격을 가해 대체불가 예능 퀸의 저력을 실감케 했다. 핫한 ‘나래바’와 딱 떨어지는 맥주 캔들을 선물하기 위해 블로그에서 본 정보를 토대로 첫 캔들 작업을 시작한 그녀는 왁스를 녹이던 중 온도계를 빠뜨리는가 하면 이를 건져낼 때 쓴 뜨거운 유리막대를 실수로 잡아 고통스러워하는 등 혼자서도 버라이어티한 시간을 보내 깨알 즐거움을 선사했다. 연예계에서 손꼽히는 금손 답게 맥주 탄산 기포의 디테일과 라거맥주, 흑맥주, 흰 맥주 거품까지 제대로 만든 그녀의 현란한 손기술이 감탄을 자아냈다. 또한 정해인과 함께 한 다큐멘터리 예고 영상 더빙에서는 맛깔 나는 표현력으로 업그레이드 된 재미를 안겨 못하는 게 없는 능력자의 면모를 확인할 수 있었다.  그녀는 녹음에 앞서 내레이션 중인 정해인을 멀리서 몰래 지켜보며 소녀 감성을 뽐내 보는 이들을 미소짓게 했다. 막상 그를 만나자 사모님 톤으로 인사를 건넨 그녀는 능청스러운 개그로 어색한 분위기를 밝게 전환시켰다.     무엇보다 인터넷용 영상 촬영에서는 노련한 진행과 배려로 안방극장까지 빠져들게 만들었다. 센스 있는 입담으로 유쾌함은 기본, 인간적인 면까지 알면 알수록 빠져드는 박나래의 매력의 늪에 많은 이들이 헤어 나오지 못하고 있다.     2018년 연말에도 미(美)친 예능감으로 비타민 같은 에너지를 발산할 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 두 예능 천재, 김종민과 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 밝혀진다. 뛰어난 예능감으로 시청자의 웃음을 책임지고 있는 두 사람 중 누가 우승을 차지해 스몰럭셔리를 누릴 지 귀추가 주목된다.지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 '존 레논 벽', 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 '남정원', 끝없이 펼쳐지는 '와이너리' 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다.뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 "이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다"고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 "내가 2등인 것 같다"며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 "체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것"이라면서 "김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망"이라며 관전 포인트를 밝혔다.이어 "오늘 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 '추억'을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 '낭만' 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라"고 전해 호기심을 증폭시킨다김종민과 박나래의 정면 승부 결과는 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 tvN '짠내투어' 에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다.공개된 영상은 30일 MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.사진│MBC 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상은 지난 30일(금) MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠서울 홍승한기자]두 예능 천재 김종민과 박나래 중 ‘짠내투어’ 스몰럭셔리 주인공은 누구일까1일 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다.뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다.연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망”이라며 관전 포인트를 밝혔다.이어 “오늘 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 ‘추억’을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 ‘낭만’ 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다 김종민과 박나래의 정면 승부 결과는 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 tvN ‘짠내투어’ 에서 확인할 수 있다. hongsfilm@sportsseoul.com 사진|tvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBCMBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 배우 정해인이 곰에 대한 남다른 지식을 뽐냈다.1일 MBC 측은 정해인이 '곰'에 대한 지식을 대방출하는 '곰 혼자 산다' 영상을 공개했다.사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인의 '곰잘알' 모습이 돋보인다.이는 지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서도 잠깐 소개돼 호기심을 불러일으켰다.한편 '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리. '아마존의 눈물' '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 오는 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 '곰의 세상으로'가 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
‘곰 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’의 내레이션을 맡은 정해인이 박나래와 함께한 ‘곰 혼자 산다’ 영상이 공개됐다.이번에 공개된 영상은 지난 11월 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 ‘곰알못’ 박나래에게 ‘곰’의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 곰의 다양한 이야기들을 알고 있는 ‘곰잘알’의 모습을 보여준다.다큐멘터리 ‘곰’은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담았다. ‘아마존의 눈물’ ‘남극의 눈물’ 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 다큐멘터리 ‘곰’은 오는 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’로 시청자들과 첫 만남을 갖는다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다. 
이번에 공개된 영상은 지난 30일(금) MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]정해인, 박나래의 '곰 혼자 산다' 미공개 영상이 공개돼 화제다. MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개됐다. 이번에 공개된 영상은 지난달 30일 MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'(연출 김진만, 송관섭, 조철영)은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 갖는다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상은 지난 30일(금) MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 두 예능 천재, 김종민과 박나래의 프라하 1대1 설계 대결 승자가 밝혀진다. 뛰어난 예능감으로 시청자의 웃음을 책임지고 있는 두 사람 중 누가 우승을 차지해 스몰럭셔리를 누릴 지 귀추가 주목된다. 지난주에 이어 체코 프라하 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 오감이 즐거운 낭만투어로 우승에 도전한다. 감탄이 절로 나오는 프라하의 핫 플레이스를 연달아 소개, 멤버들의 마음을 사로잡는 것. 알록달록 그래피티가 눈길을 끄는 ‘존 레논 벽’, 로맨틱의 절정인 프라하 성 성벽 위의 ‘남정원’, 끝없이 펼쳐지는 ‘와이너리’ 포도밭에서의 여유로운 와인 한 잔까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 일정으로 자타공인 프로 설계자의 면모를 뽐낸다. 뿐만 아니라 나래투어는 우승을 확정지을 팔살기를 공개, 놀라움을 안긴다. 야심차게 준비한 마지막 한방에 멤버들은 “이번 투어는 박나래가 우승이다. 완벽하다”고 극찬을 아끼지 않았다고. 첫째 날 설계자였던 김종민 역시 “내가 2등인 것 같다”며 박나래의 실력을 인정해 웃음을 선사했다는 후문이다. 과연 박나래가 준비한 비장의 무기는 무엇일지, 어떠한 반전 없이 프라하에서의 우승을 거머쥘 수 있을지 궁금증을 높인다. 연출을 맡은 손창우PD는 “체코 프라하 투어는 박나래의 능수능란한 면모가 돋보이는 여행이다. 모두의 예상을 깬 깜짝 이벤트들이 보는 즐거움을 더할 것”이라면서 “김종민과 하니, 그리고 멤버들의 유쾌한 케미는 물론, 시시때때로 이어지는 문세윤, 허경환 콤비의 폭소 유발 상황극이 꿀재미를 안길 전망”이라며 관전 포인트를 밝혔다. 이어 “오늘 방송에서는 프라하 여행의 최종 결과가 밝혀진다. 멤버들에게 프라하의 '추억'을 고스란히 남겨주기 위해 고군분투한 김종민과 ‘낭만’ 가득한 일정으로 고객 만족도를 최고조로 끌어올린 박나래 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 최종 우승자는 누가될지 지켜봐 달라”고 전해 호기심을 증폭시킨다  김종민과 박나래의 정면 승부 결과는 오늘 12월 1일(토) 밤 10시 30분 tvN ‘짠내투어’ 에서 확인할 수 있다. [사진제공= tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'곰 혼자 산다' 나혼자산다 정해인(사진=MBC) MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상은 지난 30일(금) MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘곰’ 박나래 정해인MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 ‘곰’에 대한 남다른 지식이 빛나는 ‘곰 혼자 산다’ 영상이 공개됐다.이번에 공개된 영상은 지난 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 ‘곰알못’ 박나래에게 ‘곰’의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 ‘곰’의 다양한 이야기들을 알고 있는 ‘곰잘알’의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편 ‘곰’은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, ‘아마존의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일 월요일 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래(33)가 연기자 정해인(30)과의 만남을 기념했다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 정해인과 찍은 인증샷을 공개했다. 앞서 두 사람은 MBC 다큐멘터리 '곰'에 더빙을 위해 뭉쳤던 바. 이 비하인드 스토리가 전날 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 그려지며 화제를 모았다.사진 속 박나래와 정해인은 다정하게 얼굴을 맞대고 카메라를 바라봤다. 특히 박나래는 정해인과의 만남에 기쁨을 감추지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다.이와 함께 박나래는 "'나 혼자 산다' 사심 죄송합니다. 감사합니다. 정말 팬심"이라며 "정해인, 첫눈 같은 분. 떨렸다"라는 해시태그를 설정했다.이어 "해인 씨 고생하셨다. 정말 멋지시다. 부담 줘서 미안해요"라는 멘트를 덧붙였다.[사진 = 박나래 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개됐다.이번에 공개된 영상은 지난 30일 MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 '곰'은 오는 3일 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
정해인 박나래 사진=박나래 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] 박나래가 정해인을 향한 팬심을 한 번 더 드러냈다.박나래는 1일 자신의 인스타그램에 “나혼자산다 사심 정말 죄송합니다. 감사합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 정해인과 함께 인증샷을 촬영하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 훈훈한 분위기의 정해인과 그의 옆에서 수줍은 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 보는 이들을 미소 짓게 만든다.박나래는 “정말 팬심 첫눈 같은 분 떨렸음 해인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요”라는 글을 덧붙이며 마음을 전했다.한편, 30일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에서 만날 팬들을 위해 직접 수제 캔들을 만드는 따뜻한 마음씨와 대세 배우 정해인과 함께 다큐멘터리 예고 더빙에서 호흡을 맞추며 만능 활약을 펼친 박나래의 하루가 공개됐다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공[서울경제] MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 ‘곰’에 대한 남다른 지식이 빛나는 ‘곰 혼자 산다’ 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상은 지난 30일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다. 사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 ‘곰알못’ 박나래에게 ‘곰’의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 ‘곰’의 다양한 이야기들을 알고 있는 ‘곰잘알’의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, ‘곰’은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, ‘아마존의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다. 배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모르고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’은 오는 12월 3일(월) 밤 11시 10분에 프롤로그 방송인 ‘곰의 세상으로’로 시청자들과 첫 만남을 가질 예정이다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공MBC 창사특집 UHD 다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개됐다.이번에 공개된 영상은 지난 30일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다.사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.다큐멘터리 '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트다.배우 정해인의 내레이션 도전으로 화제를 모으고 있는 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 '곰'은 오는 3일 밤 11시 10분, 프롤로그 방송인 '곰의 세상으로'로 첫 만남을 가질 예정이다.디지털편성부 multi@
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]EXID에게 분장은 부담이었다.1일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 EXID의 솔지와 하니가 게스트로 나와 멤버들과 도레미 마켓에 도전했다.붐은 두 사람을 소개하며 "하니와 솔지가 제일 부담스러웠던 것이 있었다는데 무엇이냐"고 물었다. 두 사람은 이구동성으로 '분장'이라고 말했다.솔지는 "박나래가 직쏘 분장을 할 때는 정말 가면을 쓴 줄 알았다"고 말해 웃음을 줬다. 박나래는 두 사람의 칭찬에 어쩔줄을 몰라했다.한편 하니는 신동엽이 방송을 준비하는 자세를 칭찬하며 존경을 표현했다. 하지만 분위기가 싸해지자 신동엽은 "사실 작가가 부탁해서 그랬던 것"이라고 솔직히 말해 하니의 존경심을 무너뜨렸다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] MBC 다큐멘터리 '곰'의 내레이션을 맡은 정해인과 예고 더빙을 함께 한 박나래의 특급 만남으로 화제가 되고 있는 가운데, 곰 읽어주는 남자 정해인의 '곰'에 대한 남다른 지식이 빛나는 '곰 혼자 산다' 영상이 공개되었다.이번에 공개된 영상은 지난 30일 MBC '나 혼자 산다'에서 일부 맛보기로 공개돼 많은 이들의 기대를 불러 일으켰다.사우나 편, 연애 편, 맛집 편 등 총 3편으로 공개된 이번 영상은 정해인이 '곰알못' 박나래에게 '곰'의 세계를 보여주는 것으로, 정해인이 더빙에만 그치지 않고 '곰'의 다양한 이야기들을 알고 있는 '곰잘알'의 모습을 보여 그의 목소리가 안내 할 본편을 더욱 기대하게 한다.한편, '곰'은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, '아마존의 눈물', '남극의 눈물' 등 많은 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트이다.한편 '곰'은 오는 3일 오후 11시 10분에 프롤로그 '곰의 세상으로'가 공개될 예정이다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 잘못나온 메뉴에 당황했다.1일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 멤버들을 이끌고 식사를 하러 갔다.맥주와 함께 맛있게 식사를 하다가 이상한 점을 발견했다.치즈 튀김이어야 하는데 돼지고기 같은 것.확인 결과 치즈 튀김이 아닌 돼지고기 커틀렛인 슈니첼이었다.당황한 박나래는 메뉴를 바꾸려 했으나 이미 음식은 다 잘렸고, 멤버들 또한 너무 맛있게 먹고 있어서 바꾸지 못했다.그러나 박나래를 비롯해 멤버들은 "새로운 발견이었다"고 만족했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '짠내투어' 박나래가 김종민과의 투어 대결에서 승리했다.1일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 박나래가 계획한 프라하 투어의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 박나래를 따라 민주주의를 희망하며 노랫말을 적기 시작했다고 알려진 존 레논의 벽을 찾았다. 존 레논의 벽을 찾은 박나래는 "너무 로맨틱하다"며 즐거워했다. 이어 멤버들은 로맨틱한 사진 촬영을 위해 근처에 위치한 성벽으로 향했다.성벽 위에서 정준영과 하니를 시작으로 허경환이 성벽에 올라가 사진을 찍었다. 성벽에 오르던 허경환의 바지가 찢어지는 웃지 못할 사고가 발생했다. 이에 박명수는 "누구나 멀리서 팬티의 상표가 확인할 수 있었다"며 웃었다.이어 멤버들은 노천 레스토랑을 찾았다. 슈니첼의 맛을 본 멤버들은 맛에 감탄을 아끼지 않았다. 평소와 달리 열심히 식사를 한 정준영은 "시킨 요리가 잘못 나와서 다행이다"고 말했다.계속해서 멤버들은 와이너리를 찾았다. 와인의 맛을 본 허경환은 "깨끗한 느낌이었다"고 말했다. 로맨틱한 분위기의 가게에서 멤버들은 하몽과 함께 와인을 즐겼다. 안주로 나온 치즈를 맛본 문세윤과 김종민은 "겨드랑이 맛이다"고 말해 웃음을 주었다. 이후 멤버들은 트램을 타고 숙소로 향했다. 박나래의 마지막 투어 장소는 정준영이 추천한 한인 민박이었다. 박나래는 민박에 삼겹살을 준비해 멤버들을 놀라게 만들었다. 하니는 "집 같은 느낌이라 마음이 편해지는 것 같다"고 말했다.나래투어를 마친 김종민은 "자연스러운 느낌이다"며 "역시 베테랑이다"고 말했다. 나래투어는 1인당 약 121,250원의 여행 경비를 사용하며 여행을 마쳤다.대결에 승리하면 김종민은 올드카 투어와 비어 스파를 즐기고 싶다고 했다. 박나래는 원룸 호텔에서 스몰 럭셔리를 느끼고 싶다고 말했다.우승자 발표 결과 스몰 럭셔리의 주인공으로 박나래가 선정됐다. 박나래는 하니와 함께 럭셔리 투어를 즐기기로 했다.한편 '짠내투어'는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비甲 특급 정보들을 공유하고자 한다. 초저가 숙소부터, 착한 가격 맛집, 무료 관광지, 가격 파괴 럭셔리 코스까지! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시30분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 박나래가 김종민과의 프라하 투어 대결에서 승리했다.1일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하 2일차 나래 투어가 이어졌다.이날 허경환은 프라하 성 위에서 사진을 찍다가 바지가 찢어지는 상황이 발생해 깜짝 놀라게 했다. 스태프들 모두 예상치 못했던 상황에 카메라를 떨어트릴 정도로 웃었다.제작진과 인터뷰에서 허경환은 "저 뿐만 아니라 모두가 깜짝 놀랐다"고 전했다. 그는 다급하게 맨투맨으로 찢어진 곳을 가렸다.이어 박나래는 "테라스에서 밥을 먹고 술을 하는 사람을 보면서 '저게 유럽 감성이다'고 느꼈다"라며 노천 레스토랑에서 다 함께 자리를 잡았다. 박나래는 체코에 와인이 유명하다고 전했다. 그는 "유럽인들이 숨겨놓고 먹을 정도로 소량인데 정말 맛있다"며 멤버들을 유혹했다.특히 저렴한 흑맥주 가격에 이들은 깜짝 놀랐다. 김종민은 "커피 값보다 싸다"라고 감탄했지만 "어제 맥주보다 맛있냐"라는 정준영의 질문에는 "아니"라고 단호한 대답을 내놓았다.박나래는 치즈 커틀렛을 주문했지만, 돼지고기 튀김인 슈니첼이 등장하는 사태가 발생했다. 다소 비싼 가격대에 걱정하던 박나래는 이를 한 입 먹고선 "웬걸 슈니첼이 너무 맛있더라"고 감탄했다.그야말로 의외의 발견에 하니는 포크를 내려놓을 줄 몰랐고 "새로운 발견"이라고 감탄했다. 입이 짧은 정준영 역시 "맛있다"며 먹방을 선보였다. 그는 "잘못 나와서 다행이다"며 행복한 미소를 보였다.이를 본 박나래는 "준영이가 잘 먹는 모습을 본 게 너무 오랜만이다"라고 전했다.특히 김종민은 그간 자신의 투어와 견제하느라 맛이 있음에도 "아니다"고 거절을 했다. 하지만 노천 레스토랑에서 먹던 음식이 입에 맞았는지 "어제 먹은 음식보다 맛있네"라고 극찬했다.이어 와이너리에 도착한 이들은 체코 와인을 맛보기에 앞서 탁 트인 뷰를 보고 감탄했다. 체코산 화이트 와인과 레드와인을 시킨 이들은 맛에 한 번 더 감탄했다.허경환은 "신선하고 깨끗한 느낌이었다"고 맛 평가를 했다. 이들은 와인을 마시면서 함께 콩트를 하는 등, 즐거운 시간을 이어갔다.  
이어 나래투어의 숙소도 공개됐다. 주요 관광명소와 도보 5분 거리에 위치한 숙소였다. 그러나 다소 실망스러운 외관에 멤버들은 "이거 불안하다. 어제랑 너무 다르다"고 의심했다. 하지만 박나래가 선택한 숙소는 프라하의 한인 민박이자 가수들이 자주 묵는 숙소였고, 편안한 내관이 눈길을 끌었다.이들은 함께 삼겹살 파티를 벌이며 완벽한 밤을 보냈다. 정준영은 여기에 비빔면 소스까지 더하며 한국의 맛을 그려냈다. 이어 '짠내투어' 우승자를 가리는 시간이 다가왔다. 발표에 앞서 김종민은 셀프 칭찬을 하며 "이걸 해낼 줄 몰랐다"고 말했다. 그런가 하면 우승자에게는 특전 스몰 럭셔리가 전해진다고 했다. 올드카 프라하 투어와 비어 스파를 해보고 싶다고 했던 김종민과 원룸 호텔을 원한 박나래. 김종민은 음식 부문에서 22.5점을 얻었다. 특히 박명수는 4.5점이라는 최고점을 줬다고. 반면 정준영은 음식 최하점 3점을 전했다.박나래는 음식 부문에서 24점을 얻었다. 하지만 김종민은 "쉽게 지지 않았다"며 스스로를 위로했다.다양한 액티비티부터 야경 투어를 즐긴 김종민은 관광부문에서 다소 낮은 17점을 기록했다. 이에 김종민은 당황감을 감추지 못했다. 최하 점수는 1.5점이라는 소리에 분노했다. 그리고 1.5점의 정체는 허경환이었다. 그는 "김종민이 배가 아프다고 해서, 죽어라 밟은 기억 밖에 없다"며 당시 상황을 설명했다. 이에 합산 39.5점을 기록했다.이어 프라하 성과 와이너리 등을 다녀온 박나래는 22점을 기록했다.김종민은 추억이라는 추가항목에서도 17점을 기록해 실망스러움을 감추지 못했다. '추억 강요'로 보일 정도로 열정적인 사진 찍기를 자랑했기 때문. 최하 점수는 박명수의 2점이었다.로맨틱을 추가항목으로 쓴 박나래는 여기서도 22점을 기록하며 앞서 갔다. 박나래는 김종민을 위로했지만, 문세윤은 "이제 그만해라"고 말해 웃음을 안겼다.김종민 역시 "보면 모르냐"고 버럭했다. 하지만 멤버들은 마지막 남은 숙소를 언급하며 그를 달랬다. 4성급 숙소를 잡은 김종민이었지만 16.5점을 기록하면 총점 73점이었다. 박나래는 숙소 역시 22.5점으로 총 90.5점으로 체코 프라하에서도 투어 우승을 했다.winter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래와 김종민과의 대결에서 박나래가 승리했다.1일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 프라하 성에서 멤버들은 허경환이 사진을 찍다가 바지가 찢여져 웃음을 자아냈다.이에 허경환은 "나 뿐 이니라 모두가 놀랐다"고 전했다. 이어 식사를 하러 가는 길에 박나래는 "유럽 감성이 있는 곳으로 간다"며 노천 식당으로 향했다.박나래는 체코는 와인이 유명하다며 멤버들을 설레게 했다.박나래는 "어제 맥주를 많이 마시지않았냐,오늘은 와인을 준비했다"고 밝혔다.이 소식에 멤버들의 얼굴에는 화색이 돌았고, 특히 정준영은 "종민투어는 끝났다"고 말해 웃음을 자아냈다.와인 뿐 아니라 흑맥주를 맛보며 멤버들은 맛에 감탄했고 특히 김종민은 저렴한 값에 놀랐다.이어 박나래는 치즈 커틀렛을 주문했지만, 돼지고기 튀김인 슈니첼이 등장하는 사건이 발생했다.당황한 박나래는 메뉴를 바꾸려 했으나 이미 음식은 다 잘렸고, 멤버들 또한 너무 맛있게 먹고 있어서 바꾸지 못했다.그러나 박나래를 비롯해 멤버들은 "새로운 발견이었다"고 만족했다.특히 입이 짧은 정준영이 맛있게 먹자 박나래는 뿌듯해했다.다양한 메뉴를 맛있게 맛보던 멤버들 가운데 김종민이 식욕이 폭발했다.특히 김종민은 빵 채로 들고 뜯어 멤버들이 놀랐다.특히 박명수는 "며칠 굶은 사람같다"고 말해 웃음을 자아냈다.와이너리에 도착한 멤버들은 체코산 화이트 와인과 레드와인을 시킨 이들은 맛에 감탄했다.멤버들은 와인을 마시면서 함께 콩트를 하는 등, 즐거운 시간을 보냈다.멤버들은 숙소에 도착해 삼겹살 파티를 벌였고 정준영은 여기에 비빔면 소스까지 더하며 즐거운 밤을 보냈다.이어 우승자를 가리는 시간이 다가왔다. 우승자에게는 특전 스몰 럭셔리가 전해진다고 했다. 김종민의 점수는 73점이었다. 박나래는 숙소 역시 22.5점으로 총 90.5점으로 체코 프라하에서도 투어 우승을 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '짠내투어' 박나래가 프라하에서의 로맨틱한 투어로 승리를 했다.1일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 박나래가 계획한 프라하 투어의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 박나래는 멤버들과 함께 로맨틱 투어를 계획했다.박나래가 처음으로 찾은 곳은 존 레논의 벽으로 알려진 곳이었다. 그라피티가 되어 있는 벽 앞에서 멤버들은 저마다 사진을 찍기에 여념이 없었다.이어 박나래는 근처에 위치한 성벽으로 향했다. 성벽에서도 사진 촬영은 계속됐다.정준영과 하니를 시작으로 멤버 한 명씩 성벽에 올라가 사진을 찍었다. 가만히 앉아서 사진을 찍는 것만으로도 로맨틱한 분위기가 절로 만들어지는 장소였다.박나래가 다음으로 계획한 곳은 와이너리였다. 그곳에서 레드 와인과 화이트 와인으로 로맨틱한 분위기를 더해갔다.프라하의 전경이 내려다보이는 곳에서 멤버들은 흥과 분위기에 취해 즐거운 시간을 보냈다.나래투어의 핵심은 마지막에 있었다. 박나래는 정준영의 추천으로 한인 민박을 예약했다.그곳에서 밥과 김치찌개 그리고 삼겹살을 준비하며 그리운 한국의 맛을 느낄 수 있도록 도와주었다.마지막까지 로맨틱한 시간을 선물했던 나래투어는 김종민의 추억 투어를 가볍게 누르고 승리하는 데 성공했다.승리를 한 박나래는 원룸 호텔에서 스몰 럭셔리를 즐기고 싶다고 했다. 높은 곳에 위치한 호텔인 만큼 프라하의 시내가 한눈에 내려다보이는 곳이었다.하니와 함께 호텔로 간 박나래는 "로맨틱의 끝이 바로 여기에 있었다"며 즐거워했다.한편 '짠내투어'는 설계자들이 직접 발로 뛰며 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 가성비甲 특급 정보들을 공유하고자 한다. 초저가 숙소부터, 착한 가격 맛집, 무료 관광지, 가격 파괴 럭셔리 코스까지! 알뜰살뜰하게 사치하는 청춘들을 위한 가성비甲 럭셔리 여행 프로그램이다. 매주 토요일 밤 10시30분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 김종민이 자신과 대결을 펼치는 박나래 투어에 반했다.1일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 프라하 2일차 나래 투어가 이어졌다.이날 노천 레스토랑에 자리를 옮긴 멤버들은 '유럽 감성'을 즐기기 시작했다. 이들은 잘못 나온 슈니첼과 체코의 명물 흑맥주를 먹으며 감탄을 아끼지 않았다.특히 하니와 정준영은 치즈 커틀렛 대신 잘못 나온 슈니첼에 완벽하게 반한 모습이었다. 의외의 발견에 하니는 포크를 내려놓을 줄 몰랐고 "새로운 발견"이라고 감탄했다. 입이 짧은 정준영 역시 "맛있다"며 먹방을 선보였다. 그는 "잘못 나와서 다행이다"며 행복한 미소를 보였다.이를 본 박나래는 "준영이가 잘 먹는 모습을 본 게 너무 오랜만이다"라고 전했다.흑맥주 역시 1,800원이라는 저렴한 가격에 모두 깜짝 놀랐다. 특히 김종민은 "커피 값보다 싸다"라고 감탄하며 맥주를 들이켰다. 이를 본 정준영은 "어제 맥주보다 맛있냐"고 질문했고, 김종민은 "아니다"며 단호한 대답을 내놓았다.하지만 결국 그는 "어제 먹은 음식 보다 맛있네"라며 극찬했다. 그동안 김종민은 박나래 투어와 자신의 투어를 견제하느라 맛이 있음에도 "아니다"고 부정했지만, 말과 광대는 따로 놀아 웃음을 안겼다.그러나 노천 레스토랑에서 먹은 음식에 완전히 반한 그는 드디어 말과 광대가 일치하는 모습을 선보여 웃음을 안겼다. 
결과 발표에 앞서 김종민은 셀프 칭찬을 하며 "이걸 해낼 줄 몰랐다"고 말하며 우승에 기대감을 보였다.하지만 김종민은 모든 항목에서 박나래 보다 낮은 점수를 기록했다. 음식에서 김종민은 22.5점을, 박나래는 24점을 획득했다.관광과 추억에서 17점을 기록했으며 숙소에서는 16.5점을 기록해 웃음을 안기기도 했다. 각자 최하점을 준 멤버들은 각자 변명을 했지만 김종민은 실망스럽다는 기색이 역력했다. 결국 종민투어는 73점을, 나래투어는 90.5점을 얻으며 박나래의 승리로 돌아갔다.이날 김종민은 투어에서는 우승에 실패했지만, 숨길 수 없는 진실의 광대를 선보이며 로맨틱한 나래 투어를 그 누구보다 열심히 즐기는 모습을 보여 웃음을 안겼다.winter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=박나래 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 방송인 박나래의 근황이 화제다.1일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#괌 #내일 #나래파티 #내일만나요 #dj나래”라는 해시태그와 함께 여러 장의 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 화려한 꽃무늬가 그려진 티셔츠를 입고 회색 모자를 쓰고 있어 그의 남다른 패션 센스가 이목을 집중시켰다. 특히 그는 호화로운 리조트 사진을 함께 올려 눈길을 끌었다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 점점 더 어려지는 거 같아요~” “갈수록 예뻐지는 거 같아요” “쌩얼도 빛나시네요” “나래 언니 보려고 괌 왔어요” 등 반응을 보였다.한편 최근 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 팬들을 위한 선물을 직접 만들어 화제를 모았다. 그는 캔들을 만들기 위해 왁스를 녹이고 그것을 유리잔에 옮기는 등 정성을 쏟아 모두를 놀라게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 고홍주 기자]  
MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’의 프롤로그 ‘곰의 세상으로’가 드디어 베일을 벗는다.  ‘곰’은 지구상 모든 곰들의 이야기를 담은 다큐멘터리로, ‘아마존의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 등을 연출하며 명품 다큐멘터리를 선사한 김진만 사단의 2018년 신작이다. 3일(월) 방송되는 ‘곰의 세상으로’는 본편 방송에 앞서 공개되는 프롤로그로, 곰의 땅으로 들어간 지난 2년간 기록의 서막을 열 예정이다. 총 제작비 15억, 총 5,000여 시간 동안 전세계 12개 지역을 탐험하며 인간의 발길이 닿지 않는 깊숙한 곳에 펼쳐진 곰들의 세상을 300TB 가까운 분량으로 담았다. 오로지 곰을 만나기 위한 일념 하나로 견뎌낸 험난한 잠복과 기다림의 시간 뒤 만난 곰들의 세상이 공개된다. 
‘곰’은 국내 자연 다큐멘터리 최초로 HDR(High Dynamic Range) 제작, 더욱 선명한 UHD 화질로 누구도 보지 못했던 곰들의 세계가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다. 특히, 배우 정해인의 생애 첫 내레이션도 공개될 것으로, 그가 안내할 곰들의 이야기에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 또 ‘나혼자 산다’ 박나래를 통해 공개된 홍보 효과도 빛을 발할 지에도 관심이 모아진다.MBC 다큐멘터리 사상 최장의 촬영 시간, 최고의 촬영 분량으로 과거의 현재, 미래를 넘나들며 곰에 대한 모든 것을 다룰 MBC 창사특집 UHD다큐멘터리 ‘곰’ 프롤로그 ‘곰의 세상으로’는 3일(월) 오후 11시 10분에 방송된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
아이즈 ize 글 서지연 | 디자인 전유림[‘ize’는 이번 한 주 동안 2018년에 많은 사람들이 기억하는, 그리고 앞으로도 기억해야할 ‘2018 올해의 인물들’을 선정했다. 하루에 두 명씩, 총 10명이다. 세번째 인물은 개그우먼 박나래다.] 
지금 박나래는 대한민국에서 가장 바쁜 개그우먼이다. 2018년 한 해 동안 그가 출연한 프로그램의 개수만 10개다. 지난 10월과 11월에는 2개월 연속 ‘예능방송인 브랜드 평판지수’에서 예능 방송인 1위에 올랐다(‘한국기업평판연구소’). 유재석과 전현무, 강호동 등 쟁쟁한 남성 방송인들을 제친 것으로, 작년부터 박나래는 이들과 나란히 이름을 올리곤 했다. 그의 전성기가 이미 1년 이상 지속되고 있다는 뜻이다. 34살의 나이에 비로소 전성기를 맞이한 개그맨이자 여성. 이 위치에 오르는 것은 참 어렵기도 했지만, 유지하는 것은 더욱 어려워 보인다. 지난 24일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서 박나래는 그가 이 자리에 어떻게 도달했는지, 그리고 어떤 각오로 버티고 있는지 온몸으로 보여줬다. 프라하 투어 중 성당 종탑에 오르던 박나래는 폐소공포증을 호소하며 황급히 계단을 거슬러 내려갔다. 하지만 그는 이내 마음을 다잡고 다시 종탑에 올라가기 시작했다. 극도의 긴장과 공포 속에서 차마 앞을 볼 수 없어 네 발로 기어 올라간 박나래는 정상에서 왈칵 눈물을 터뜨렸다. 언제나 밝은 모습만 보여주던 그의 속마음이 한순간이나마 드러났다.연예인의 삶이 녹녹치 않다는 것은 비단 박나래에게만 한정된 이야기는 아닐 것이다. 하지만 그는 남들이 걷거나 뛸 때 기어서라도 나아가야 했을 만큼, 유난한 시간들을 거쳐 지금에 이르렀다. 개그맨으로 평가받기 이전에 여성으로서, 박나래는 자주 사회가 만들어놓은 벽에 부딪히곤 했다. 외모와 상관없이 웃기기만 하면 능력을 인정받는 남성 개그맨과는 달리, 개그우먼인 그에게는 방송에 나오는 것부터가 쉽지 않은 일이었다. ‘너무 비호감이라 방송에 나올 수 없다(‘원더우먼페스티벌 2018’)’는 말까지 들어야했던 박나래가 무엇을 선택할 수 있었을까. 데뷔 전까지 단 한 번도 자신에 대해 의심한 적이 없었던(tvN ‘어쩌다 어른’) 그는 혹시 모를 기회를 잡기 위해 수술대에 올랐다. 하지만 성형수술을 한 박나래에게 돌아온 것은 더한 조롱과 외면이었다. 한참을 어둠속에서 헤매던 그가 겨우 잡은 기회가 KBS ‘개그콘서트’의 코너 ‘패션 넘버5’라는 것은 의미심장하다. 늘씬한 개그우먼들 사이에서 박나래는 더욱 작아보였고, 더욱 우스꽝스러워보였다. 예쁘거나 혹은 예쁘지 않은 여자. 이것이 바로 사회와 방송이 여성을 바라보는 시선이었고, 박나래 역시 여기에서 자유로울 수 없었다.박나래가 비로소 자신의 재능을 제대로 보여줄 수 있었던 것은, 조금은 다른 세상이 열리면서부터다. 지금처럼 인기를 얻기 전에도 tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 자신만의 개그를 꾸준히 선보여 온 그는 2015년 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 ‘공중파에서 허용될 것 같지 않은 개그’로 사람들의 주목을 받기 시작했다. 독한 분장을 하고, 독한 멘트를 하는 박나래가 더 이상 ‘비호감’이 아니라 기존의 방송에서는 보지 못했던 신선한 캐릭터가 됐다. 마침내 설 곳을 발견한 그는 조금씩 자신을 보여주기 시작했다. 2016년부터 지금까지 출연하고 있는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 남다른 섬세함과 재주로 주변 사람들을 아우르는 모습은 tvN ‘짠내투어’에서 가끔은 당황하기도 하지만 풍성한 여행을 이끌어나가는 책임감 있는 모습으로 이어졌다. 프라하 성당 종탑에서 폐소공포증을 호소한 박나래는 머쓱한 표정으로 “짠내투어’를 하면서 나의 치부가 자꾸 드러난다. 사람들이 ‘박나래는 공포증이란 공포증을 다 갖고 있다’고 하더라”라고 말했다. 평소라면 도저히 할 수 없는 것도, 자신의 일을 지키기 위해서는 해야 한다. ‘나혼자 산다’에서도 그는 늘 출연자들끼리 여행을 갈 때마다 사람을 챙기고, 분위기를 주도했다. 그러기 위해서는 남들보다 많은 준비를 해야하고, 박나래는 언제나 그렇게 했다. 그가 걸어온 길에는 개그우먼이자 여성, 그리고 한 인간으로서 존재하기 위한 노력들이 빼곡하게 새겨져 있다. 당연하게도, 박나래가 많은 프로그램에 출연할수록 사람들은 몰랐던 그의 일면을 보게 된다. 잘난 점도 못난 점도, 강한 면도 약한 면도, 웃을 때도 울 때도 있다. 박나래 뿐 아니라 모든 사람들이 그럴 것이다. 하지만 그가 많은 프로그램에 출연하기 전까지 사람들은 이를 알지 못했다. 섣불리 단정 지어지고 기회를 뺏기기도 했지만, 박나래는 결국 살아남았다. 그리고 이제 박나래를 정의하기 위해서는 ‘독한 개그나 분장’ 외에도 수많은 단어들이 필요하다. 그만큼 그는 좀 더 궁금하고 보고 싶은 사람이 됐다. 단지 누군가의 시선에서 본 예쁘지 않은 여성으로서는 좀처럼 보여줄 수 없었던, 85년생 박나래의 삶이다. ▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
사진=박나래 인스타그램'곰다큐' 정해인x박나래 "부담줘서 미안해요"MBC 창사특집 UHD 다큐멘터리 '곰'에서 배우 정해인과 박나래가 나레이션을 맡은 가운데 인증샷이 눈길을 끈다.지난 1일 박나래는 자신의 인스타그램에 "혜인씨 고생하셨어요. 정말 멋지세요. 부담줘서 미안해요"라는 글과 함께 정해인과 함께 찍은 사진을 게재했다.앞서 정해인은 MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 출연해 박나래와 '곰' 내레이션 호흡을 맞춘 이야기가 전파를 탔다.'곰'은 '아마존의 눈물', '남극의 눈물', '곤충, 위대한 본능' 등의 많은 명품 다큐멘터리들을 선사한 김진만 사단의 2018년 새로운 프로젝트로, 인간의 욕심으로 사라져 가고 있는 지구상 모든 곰에 대한 이야기를 담았다.디지털편성부 multi@
박명수(DJ G-PARK)와 박나래(DJ NARAE)가 연말 풀사이드 파티로 맞붙는다. 박명수와 박나래는 오는 30일과 31일 온천수가 있는 연말 풀사이드 파티에서 DJ 배틀을 펼칠 예정이다.  
박명수-박나래.19금 성인전용으로 진행되는 풀사이드 파티에는 구준엽, 아웃사이더, 춘자, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수, DJ 두유, DJ 레이카, DJ MISS K 등 화려한 라인업이 준비되어 있다. 한겨울 추위를 날려버릴 핫한 풀사이드 파티는 1부와 2부로 진행될 예정이다. 1부는 남녀노소 모두 즐길 수 있는 ‘white miracle’이라는 컨셉으로 버블쇼, 매직쇼가 진행되며 워터파크에서 물놀이도 즐길 수 있다. 2부는 성인전용 풀사이드 파티로 진행되며 30일에는 박나래를 비롯해 구준엽(클론), 성대현(R.ef), 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민이 출연한다. 31일에는 박명수, 김성수(쿨), 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 두유(걸그룹 스위치)가 라인업을 예고했다. 12월 30일, 12월 31일 양일간 진행되는 이번 페스티벌은 12월 3일부터 인터파크티켓, 쿠팡, 티켓몬스터 등에서 티켓 구매가 가능하며, VIP존은 유선상으로 예약 가능하다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘마매뷰2’의 박나래가 ‘나래바’ 영업 비밀을 공개했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 궁금증을 나누는 뷰티 차트쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’였다.이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞 다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위다”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래 '나래바'의 영업 비밀을 공개했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 궁금증을 나누는 뷰티 차트쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')가6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 '파티 플레이스'로 알려진 '나래바'였다. 이미 몇 번의 '나래바' 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 "'나래바'를 가고 싶다"고 입을 모았다. 이에 박나래는 "'마매뷰2' 멤버라면 언제나 1순위다"라며 환영했다.한해는 "전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다"며 '나래바' 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 "당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다"고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 "지금까지 다섯 차례의 '나래바'를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다"고 고백하며 가히 '파티퀸'의 면모를 입증했다. 또한 "성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다"고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 '나래바'의 영업 비밀은 12월 6일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 최종회에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 박나래가 나래바의 영업 비밀을 공개했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 궁금증을 나누는 뷰티 차트쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2)는 12월 6일 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 파티 플레이스로 알려진 나래바였다. 이미 몇 번의 나래바 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 나래바를 가고 싶다고 입을 모았다. 이에 박나래는 "마매뷰2 멤버라면 언제나 1순위다"며 환영했다.한해는 "전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다"고 나래바 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 "당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다"고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다. 
이어 박나래는 "지금까지 다섯 차례의 나래바를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다"고 고백하며 가히 파티퀸의 면모를 입증했다. 또한 성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련돼 있다고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.(사진=JTBC 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
박나래 ‘나래바’ 영업 비밀 공개. 사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[이데일리 정시내 기자] 박나래가 ‘나래바’의 영업 비밀을 공개했다.JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’였다. 이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위다”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸다. MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 놀라워해 이목을 모았다고.박나래가 직접 공개하는 ‘나래바’의 영업 비밀은 6일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 최종회에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 방송인 박나래가'나래바'의 영업 비밀을 공개했다.JTBC4 '마이 매드 뷰티2'가 6일, 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 '파티 플레이스'로 알려진 '나래바'였다. 이미 몇 번의 '나래바' 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 "'나래바'를 가고 싶다"고 입을 모았다. 이에 박나래는 "'마매뷰2' 멤버라면 언제나 1순위다"라며 환영했다.한해는 "전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다"며 '나래바' 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 "당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다"고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 "지금까지 다섯 차례의 '나래바'를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다"고 고백하며 가히 '파티퀸'의 면모를 입증했다. 또한 "성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다"고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 '나래바'의 영업 비밀은 6일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 최종회에서 확인할 수 있다.JTBC4는 KT olleh tv 75번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC4▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘마매뷰2’ 박나래 한해 / 사진제공=JTBC개그우먼 박나래가 ‘나래바’의 영업 비밀을 공개했다.6일 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 파티 플레이스 ‘나래바’였다. 이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송: 12월 6일(목) 저녁 8시 30분 
 
박나래 '나래바'의 영업 비밀을 공개했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 궁금증을 나누는 뷰티 차트쇼 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')가6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 '파티 플레이스'로 알려진 '나래바'였다. 이미 몇 번의 '나래바' 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 "'나래바'를 가고 싶다"고 입을 모았다. 이에 박나래는 "'마매뷰2' 멤버라면 언제나 1순위다"라며 환영했다.한해는 "전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다"며 '나래바' 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 "당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다"고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 "지금까지 다섯 차례의 '나래바'를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다"고 고백하며 가히 '파티퀸'의 면모를 입증했다. 또한 "성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다"고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 '나래바'의 영업 비밀은 12월 6일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 최종회에서 확인할 수 있다.JTBC4는 KT olleh tv 75번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래가 ‘나래바’의 영업 비밀을 공개했다.2034 여성들의 다양한 뷰티 궁금증을 나누는 뷰티 차트쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’. 이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위다”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 ‘나래바’의 영업 비밀은 12월 6일(목) 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 최종회에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘나래바’의 영업 비밀을 공개했다.뷰티 차트쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 6일(오늘) 최종회를 맞이한다. 이번 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 ‘마매뷰2’ 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’였다. 이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위다”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 ‘나래바’의 영업 비밀은 오늘(6일) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 최종회에서 확인할 수 있다./심언경기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 '나래바'의 운영 방침을 공개했다.6일 JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 마지막 회가 방송된다. 이날 방송에서는 MC들이 연말 파티에서 주인공으로 거듭날 수 있는 화려한 뷰티템을 주제로 이야기를 나눈다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 공감 주제가 공개되자마자 단연 화제가 된 것은 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’였다. 이미 몇 번의 '나래바' 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위다”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 "지금까지 다섯 차례의 '나래바'를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다"며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.'마매뷰2' 최종회는 6일 오후 8시 30분에 방송된다.[사진 = JTBC4 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]박나래 ‘나래바’의 영업 비밀을 공개했다.뷰티 차트쇼 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 6일(오늘) 최종회가 방송되는 가운데, 연예계를 대표하는 ‘파티 플레이스’로 알려진 ‘나래바’에 대한 얘기도 나눈다. 이미 몇 번의 ‘나래바’ 방문 경험이 있는 한해를 제외한 효연, 이미주, 이진이는 앞다투어 “‘나래바’를 가고 싶다”고 입을 모았다. 이에 박나래는 “‘마매뷰2’ 멤버라면 언제나 1순위”라며 환영했다.한해는 “전망은 정말 좋은데 한 번 들어가면 절대 못 나온다”며 ‘나래바’ 방문기를 전해 궁금증을 자아냈다. 이에 박나래는 “당연히 당일 코스는 없다. 1박 2일부터 시작한다”고 엄포를 놓아 MC들을 긴장하게 했다.이어 박나래는 “지금까지 다섯 차례의 ‘나래바’를 개업하고 1년에 60회 정도의 파티를 열었다”고 고백하며 가히 ‘파티퀸’의 면모를 입증했다. 또한 “성대한 술과 음식뿐만 아니라 눈물의 롤링페이퍼 등 예상치도 못한 감동의 이벤트까지 마련되어 있다”고 알렸고, MC들은 다소 파격적인 파티 코스에 기겁하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.박나래가 직접 공개하는 ‘나래바’의 영업 비밀은 6일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 최종회에서 확인할 수 있다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]미녀 개그우먼 안소미가 득녀 후 연예계 복귀를 알렸다. 안소미는 연예계 대표 DJ로 활동중인 박명수(DJ G-PARK)와 박나래(DJ NARAE) 구준엽 김성수 등과 함께 한 무대에 선다. 소속사 지앤미디어는 7일 공식 보도자료를 통해 안소미가 30일 아일랜드 캐슬에서 열리는 <2018슈퍼디셈버페스티벌>에 디제잉을 진행한다고 밝혔다.   안소미는 <2018슈퍼디셈버페스티벌> 2부 풀사이드 파티에 디제잉을 하며 연예 활동을 시작한다. 연예계 대표 미녀 개그우먼 안소미는 KBS 2TV '개그콘서트'를 통해 시청자를 만나며 DJ로도 맹활약했다. 지난 4월 동갑내기 회사원과 1년 4개월의 열애 끝에 결혼한 안소미는 지난 9월 21일 딸 로아를 출산 후 육아에 전념하다가 100일만에 복귀를 알린 것이다.  안소미는 연예활동과 DJ를 함께 병행하는 박명수, 박나래, 구준엽과 어깨를 나란히 하며 디제잉을 진행할 예정이다. 한편, <2018슈퍼디셈버페스티벌> 2부는 성인전용 풀사이드 파티에는 성대현(R.ef), 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수(쿨), 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 두유(걸그룹 스위치)가 출연한다.   lyn@sportschosu.ncom[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 안소미가 득녀 후 연예계 복귀를 알렸다. 안소미는 연예계 대표 DJ로 활동중인 박명수(DJ G-PARK)와 박나래(DJ NARAE) 구준엽 김성수 등과 함께 한 무대에 선다. 소속사 지앤미디어는 7일 공식 보도자료를 통해 안소미가 30일 아일랜드 캐슬에서 열리는 <2018슈퍼디셈버페스티벌>에 디제잉을 진행한다고 밝혔다.   안소미는 '2018슈퍼디셈버페스티벌' 2부 풀사이드 파티에 디제잉을 하며 연예 활동을 시작한다. 연예계 대표 미녀 개그우먼 안소미는 KBS 2TV '개그콘서트'를 통해 시청자를 만나며 DJ로도 맹활약했다. 지난 4월 동갑내기 회사원과 1년 4개월의 열애 끝에 결혼한 안소미는 지난 9월 21일 딸 로아를 출산 후 육아에 전념하다가 100일만에 복귀를 알린 것이다.  안소미는 연예활동과 DJ를 함께 병행하는 박명수, 박나래, 구준엽과 어깨를 나란히 하며 디제잉을 진행할 예정이다. 한편, '2018슈퍼디셈버페스티벌' 2부는 성인전용 풀사이드 파티에는 성대현(R.ef), 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수(쿨), 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 두유(걸그룹 스위치)가 출연한다.                 [사진 = 지앤미디어 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]코미디언 안소미가 득녀 후 연예계 복귀를 알렸다.안소미는 연예계 대표 DJ로 활동중인 박명수(DJ G-PARK)와 박나래(DJ NARAE) 구준엽 김성수 등과 함께 한 무대에 선다.소속사 지앤미디어는 안소미가 30일 아일랜드 캐슬에서 열리는 ‘2018슈퍼디셈버페스티벌’에 디제잉을 진행한다고 밝혔다.  안소미는 ‘2018슈퍼디셈버페스티벌’ 2부 풀사이드 파티에 디제잉을 하며 연예 활동을 시작한다.안소미는 KBS2 ‘개그콘서트’를 통해 시청자를 만나며 DJ로도 활약했다. 지난 4월 동갑내기 회사원과 1년 4개월의 열애 끝에 결혼, 지난 9월 21일 딸 로아를 출산 후 육아에 전념하다가 100일 만에 복귀를 알렸다.안소미는 연예 활동과 DJ를 병행하는 박명수, 박나래, 구준엽과 어깨를 나란히 하며 디제잉을 진행할 예정이다.‘2018슈퍼디셈버페스티벌’ 2부 성인전용 풀사이드 파티에는 성대현(R.ef), 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수(쿨), 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 두유(걸그룹 스위치)가 출연한다.        skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형기자]코미디언 안소미가 득녀 후 100일 만에 연예계 복귀의 신호탄을 쐈다.안소미의 소속사 지앤미디어는 7일 공식 보도자료를 통해 "안소미가 오는 30일 아일랜드 캐슬에서 열리는 '2018 슈퍼 디셈버 페스티벌'에 디제잉을 진행한다"고 밝혔다.이날 안소미는 연예계 대표 DJ로 활동 중인 박명수(DJ G-PARK)와 박나래(DJ NARAE), 구준엽(DJ KOO), 그룹 쿨 김성수 등과 함께 한 무대에 선다. '2018 슈퍼 디셈버 페스티벌' 2부 풀사이드 파티에서 디제잉을 하며 본격적인 연예 활동을 시작할 예정이다.KBS2 코미디 프로그램 '개그콘서트'를 통해 시청자와 소통한 안소미는 DJ로도 맹활약했다. 지난 4월 동갑내기 회사원과 1년 4개월의 열애 끝에 결혼, 9월 딸 로아를 출산 후 육아에 전념하다가 100일 만에 복귀를 선언했다.한편 '2018 슈퍼 디셈버 페스티벌' 2부인 성인 전용 풀사이드 파티에는 그룹 R.ef 출신 성대현, 래퍼 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수, 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 스위치 두유가 출연한다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣ지앤미디어 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 이민지 기자]조이가 나래바에 방문하고 싶다고 밝혔다. 12월 8일 방송되는 tvN '놀라운 토요일'에는 레드벨벳 웬디와 조이가 게스트로 출연해 즐거움을 더한다.최근 녹화에 함께 한 웬디와 조이는 '놀토' 멤버들과의 폭풍 친화력을 뽐내며 스튜디오에 웃음을 안겼다. 두 사람은 "오늘 열심히 맞혀보겠다"며 의욕 가득한 파이팅을 외쳐 분위기를 띄웠다. 조이는 박나래와의 친분을 드러내며 "아직 가보지는 못했지만 언니가 나래바에 오면 신세계를 열어주겠다고 한 적이 있다. 기대하고 있다"고 밝혔다. "회사에서 극구 말리지는 않냐"고 묻는 붐에게 조이는 "저희가 그런 연차는 아닌 것 같다"고 너스레를 떨었다. 하지만 이내 같은 소속사 선배인 키는 "그럴 연차야 너네"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
이날 첫 미션곡으로는 90년대 가요계를 풍미한 댄스그룹 터보의 노래가 등장했다. 예상보다 잘 들리지 않는 가사에 웬디와 조이는 당혹감을 감추지 못했다. 심지어 에이스 키마저 "95년생 데리고 와서 95년 노래 틀고 뭐하는 거냐"고 말해 모두의 공감을 자아냈다. 하지만 음식을 따내기 위해 멤버들은 의기투합해 정답에 근접해갔고, 급기야 문세윤은 "다시듣기 찬스를 쓰면 바로 먹을 수 있다"며 자신감을 보이기에 이르렀다. 과연 문세윤의 말처럼 찬스에 힘입어 1차 시도에서 성공할 수 있을지는 내일 방송에서 확인할 수 있다.특히 이날 간식타임에는 역대급 퀄리티를 자랑하는 간식을 걸고 미니게임이 진행돼 출연진의 승부욕을 자극했다. 이번 미니게임은 바로 북한어를 보고 그 의미를 알아 맞히는 것. 올해 평양 공연을 다녀온 웬디는 "북한에서는 나를 송 선생님, 아이린을 조장 선생님이라고 하더라"며 비하인드를 전해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이날 미니게임에서는 기상천외한 북한어와 함께 박나래의 훈훈한 양보가 펼쳐져 스튜디오에 웃음과 감동을 선사했다는 후문이다.8일 오후 7시40분 방송. (사진=tvN)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 그룹 레드벨벳 멤버 조이가 나래바에 초대됐다.8일 방송하는 tvN '놀라운 토요일'에는 웬디X조이가 게스트로 출연했다.이날 그들는 '놀토' 멤버들과의 폭풍 친화력을 뽐내며 스튜디오에 웃음을 안겼다. 또한 "오늘 열심히 맞혀보겠다"며 의욕 가득한 파이팅을 외쳐 분위기를 띄웠다. 이어 조이는 박나래와의 친분을 드러내며 "아직 가보지는 못했지만 언니가 나래바에 오면 신세계를 열어주겠다고 한 적이 있다. 기대하고 있다"고 밝혔다."회사에서 극구 말리지는 않냐"고 묻는 붐에게 조이는 "저희가 그런 연차는 아닌 것 같다"고 너스레를 떨었다. 하지만 이내 같은 소속사 선배인 키는 "그럴 연차야, 너네"라고 말해 큰 웃음을 줬다고. 이날 첫 미션곡으로는 90년대 가요계를 풍미한 댄스그룹 터보의 노래가 등장했다.예상보다 잘 들리지 않는 가사에 웬디와 조이는 당혹감을 감추지 못했다. 심지어 에이스 키마저 "95년생 데리고 와서 95년 노래 틀고 뭐하는 거냐"고 말해 모두의 공감을 자아냈다.하지만 음식을 따내기 위해 멤버들은 의기투합해 정답에 근접해갔고, 급기야 문세윤은 "다시듣기 찬스를 쓰면 바로 먹을 수 있다"며 자신감을 보였다.특히 이날 간식타임에는 역대급 퀄리티를 자랑하는 간식을 걸고 미니게임이 진행됐다. 이번 미니게임은 바로 북한어를 보고 그 의미를 알아 맞히는 것. 올해 평양 공연을 다녀온 웬디는 "북한에서는 나를 송 선생님, 아이린을 조장 선생님이라고 하더라"며 비하인드를 전했다. 뿐만 아니라 이날 미니게임에서는 기상천외한 북한어와 함께 박나래의 훈훈한 양보가 펼쳐져 스튜디오에 웃음과 감동을 줬다는 후문. 오는 8일 오후 7시 40분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘놀라운 토요일’ 레드벨벳 조이 웬디 / 사진=tvN그룹 레드벨벳이 북한 평양공연을 다녀온 에피소드를 공개한다.오는 8일 방송되는 tvN  예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에는 레드벨벳 웬디와 조이가 게스트로 출연한다.이날 스튜디오에 등장한 웬디와 조이는 ‘놀토’ 멤버들과의 폭풍 친화력을 뽐내며 스튜디오에 웃음을 안겼다. 두 사람은 “오늘 열심히 맞혀보겠다”며 의욕 가득한 파이팅을 외쳐 분위기를 띄웠다.조이는 박나래와의 친분을 드러내며 “아직 가보지는 못했지만 언니가 나래바에 오면 신세계를 열어주겠다고 한 적이 있다.기대하고 있다”고 밝혔다. “회사에서 극구 말리지는 않냐”고 묻는 붐에게 조이는 “저희가 그런 연차는 아닌 것 같다”고 너스레를 떨었다. 하지만 이내 같은 소속사 선배인 키는 “그럴 연차야 너네”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 이날 첫 미션곡으로는 90년대 가요계를 풍미한 댄스그룹 터보의 노래가 등장했다. 예상보다 잘 들리지 않는 가사에 웬디와 조이는 당혹감을 감추지 못했다. 심지어 에이스 키마저 “95년생 데리고 와서 95년 노래 틀고 뭐하는 거냐”고 말해 모두의 공감을 자아냈다. 하지만 음식을 따내기 위해 멤버들은 의기투합해 정답에 근접해갔고, 급기야 문세윤은 “다시듣기 찬스를 쓰면 바로 먹을 수 있다”며 자신감을 보이기에 이르렀다. 과연 문세윤의 말처럼 찬스에 힘입어 1차 시도에서 성공할 수 있을지는 내일 방송에서 확인할 수 있다.특히 이날 간식타임에는 역대급 퀄리티를 자랑하는 간식을 걸고 미니게임이 진행돼 출연진의 승부욕을 자극했다. 이번 미니게임은 바로 북한어를 보고 그 의미를 알아 맞히는 것. 올해 평양 공연을 다녀온 웬디는 “북한에서는 나를 송 선생님, 아이린을 조장 선생님이라고 하더라”며 비하인드를 전해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이날 미니게임에서는 기상천외한 북한어와 함께 박나래의 훈훈한 양보가 펼쳐져 스튜디오에 웃음과 감동을 선사했다.‘놀라운 토요일’ 은 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 안소미가 득녀 후 연예계에 복귀한다. 안소미 소속사 지앤미디어 측은 7일 “안소미가 오는 30일 아일랜드 캐슬에서 열리는 <2018슈퍼디셈버페스티벌>에 DJ로 한 무대에 선다”고 밝혔다.  
소속사에 따르면 안소미는 <2018슈퍼디셈버페스티벌> 2부 풀사이드 파티에 디제잉을 하며 연예 활동을 시작한다. 그는 이날 연예활동과 DJ를 함께 병행하는 박명수, 박나래, 구준엽과 어깨를 나란히 하며 디제잉을 진행한다.안소미는 KBS2 <개그콘서트>로 시청자를 만나며 DJ로도 맹활약했다. 지난 4월 동갑내기 회사원과 1년 4개월의 열애 끝에 결혼한 그는 지난 9월21일 딸 로아를 출산 후 육아에 전념하다가 100일만에 복귀를 알린 셈이다.한편, <2018슈퍼디셈버페스티벌> 2부는 성인전용 풀사이드 파티에는 성대현(R.ef), 아웃사이더, 장문복, 안소미, 이상호, 이상민, 김성수(쿨), 춘자, 쇼타임밴드, 미스K, 레이카, 두유(걸그룹 스위치)가 출연한다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 루마니아 인터넷 쇼핑을 했다고 전했다.7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 인터넷 쇼핑 세계에 눈을 뜬 배우 성훈의 모습이 그려졌다.성훈은 로보트를 사기 위해 노력했지만 여러 인증 절차가 복잡해 포기했다. 이어 엄마에게 전화를 걸어 "내가 돈 보내줄테니까 하나 사줘"라고 말했다.이를 지켜본 박나래는 "루마니아에서부터 배달이 왔다. 루마니아 부띠끄를 찾았는데 전세계에 저기 딱 한 군데에 있더라"라고 고백했다.성훈은 "난 이제 인터넷 쇼핑 안하려고 한다. 물건을 너무 쉽게 산다. 심사숙고를 해서 물건을 골라야 하는데"라고 지적했다.전현무는 박나래에게 "루마니아산 옷이 필요했냐"라고 물었고 박나래는 스팽글 달린 녹색 원피스였는데 그 옷은 옷장에 꼭 걸어놔야 했다. 슈퍼갈 때 입을 거다"라고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리가 성난 복근을 자랑했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 아버지와 단란한 한 때를 보내는 헨리의 모습 그려졌다. 이날 아침 일찍 일어난 헨리는 아버지와 난생 처음 부자데이트를 하기 위해 부지런히 움직였다. 특히 그는 탈의 과정에서 여전한 복근을 과시해 눈길을 끌었다.이에 스튜디오에 있던 박나래는 눈이 휘둥그레져 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
헨리가 초콜릿 복근을 노출했다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 271회에서 헨리 부자의 생애 첫 데이트 모습이 공개됐다. 
 
이날 헨리는 오랜만에 토론토 집에서 아침을 맞으며 분주히 치장하기 시작했다. 오직 아버지를 위한 하루를 계획했기 때문. 이때 머리 세팅을 마친 헨리가 옷을 갈아입으면서 복근이 노출됐다.이 모습을 영상으로 보던 헨리가 “누나 반응 좀 해줘요”라고 말했다. 그러자 박나래가 “우리 헨리 잔뜩 성이 났네!”라며 눈을 크게 뜨는 시늉을 해 폭소를 자아냈다. 한혜진도 “복근이 많이 남아있네요”라며 놀라워했다. 헨리는 “요즘 운동을 안 해서 많이 빠졌어요”라며 쑥스러워했다. 전현무는 “옷 일부러 안 입는 것 봐”라고 질투해 눈길을 끌었다. 
 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘누나 반응해줘요’ 너무 귀엽다”, “헨리 운동 진짜 열심히 하는 듯”, “어쩜 이렇게 사랑스러울까”, “헨리 아빠 닮아 유머 감각 있다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 배효주 기자]헨리가 빨래판 복근을 공개했다.12월 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헨리는 카메라 앞에서 옷을 갈아 입으며 탄탄한 빨래판 복근을 자랑했다. 앞서 헨리는 중국에서 찍은 사극 영화를 위해 몇 개월 간 식단 조절을 하며 근육을 만들었다고 밝힌 바 있다.  
헨리의 탄탄한 복근을 본 박나래는 "눈 뜨고 크게 보겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]웬디와 조이가 키 대신 박나래를 택했다.8일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’ 36회에는 자신을 찾지 않은 SM엔터테인먼트 후배 웬디, 조이에게 쓴소리를 하는 키의 모습이 그려졌다. 
키는 이날 웬디와 조이가 박나래의 옆자리에 앉자 “보통 친분이 있는 사람이 있으면 옆자리에 앉지 않냐”라고 서운함을 토로했다. 이어 두 사람에게 “너네 나 고정인 줄은 알았니?”라고 물었다.붐이 “자리 선정 기준이 오늘 어떻게 되냐”라고 묻자 조이는 “나래 언니랑도 평소에 친해서 이 자리에 앉게 됐다”라고 털어놨다. 이에 웬디가 “저는 다 좋다고 하긴 했는데”라고 박나래는 “아 근데 키만 딱 빼고?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.웬디는 “제가 팔랑귀에도 혼잣말을 되게 많이 하는 성격이기 때문에 (키) 옆에 앉으면 안될 것 같았어요”라고 해명했다. 한편 키는 “웬디가 되게 특이한 캐릭터다”라며 “여자 박재정이라고 생각하시면 된다”고 말해 기대감을 끌어올렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 조이가 '놀라운 토요일'에서 나래바를 언급했다.8일 전파를 탄 tvN 주말 예능 '놀라운 토요일'에서는 레드벨벳 웬디와 조이가 게스트로 출연했다. 이날 조이는 박나래의 옆에 앉으며 친분을 내비쳤다. 이에 신동엽은 조이에게 "박나래랑 친하다고 하면 엄마가 걱정 안 하시냐"고 물었다. 이에 조이는 "일찍 데뷔를 해서 많이 못 놀아본 한이 있다. 언니가 나래바에 오면 신세계를 열어주겠다고 하더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 조이는 "아직 가보진 못했지만 그 신세계가 어떨지 궁금하다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 힙(Hip)한 예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다.  매주 금요일 밤 방송되는 핫한 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다. 2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다.  이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다.  올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다.  홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다.  그 어느 때 보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.  자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황.  이처럼 떴다 하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘연애의 맛’, ‘마이 매드 뷰티 2’, ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.  국민 개그여신 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 힙(Hip)한 예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다. 매주 금요일 밤 방송되는 핫한 프로그램 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다.2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 '나 혼자 산다'의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다. 이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다. 올해 '나래 바르뎀'이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다. 홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다. 그 어느 때 보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다. 자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황. 이처럼 떴다 하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 '짠내투어', '놀라운 토요일', '연애의 맛', '마이 매드 뷰티 2', '비디오스타' 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다. 국민 개그여신 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 힙(Hip)한 예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한질주를 이어나가고 있다. 매주 금요일 밤 방송되는 핫한 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다. 2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다. 이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다. 올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다. 홀로 떠난 강릉 패키지 여행에서는 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다. 그 어느 때보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다. 자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황. 이처럼 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘연애의 맛’, ‘마이 매드 뷰티 2’, ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다. 한편 국민 개그여신 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]예능 대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다.박나래는 매주 금요일 방송되는 핫한 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다.2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다.이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다.올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다.홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다.그 어느 때 보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황.이처럼 떴다 하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘연애의 맛’, ‘마이 매드 뷰티 2’, ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.(사진=MBC 나 혼자 산다 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/사진=MBC 방송 화면 캡처예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다. 특히 매주 금요일 밤 방송되는 인기 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 박나래는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음을 포획했다.올 한 해 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극했다. 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 진한 우정을 드러냈다.이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 자신만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 케미를 자랑했으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장까지 따스한 마음을 전했다.파격적인 비주얼로 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명까지 얻으며 전국을 폭소로 뒤집어 놓기도 했다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 박나래는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신을 시도했다. 하지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 웃음을 터트리게 했다.홀로 떠난 강릉 패키지 여행에서는 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했다. 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타냈다.그 어느 때보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 박나래는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눠주고 요리를 알려주기도 했다. 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.박나래는 자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 것.떴다하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산하며 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 KBS2 ‘짠내투어’, tvN ‘놀라운 토요일’, TV CHOSUN ‘연애의 맛’, JTBC4 ‘마이 매드 뷰티 2’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등 출연하는 프로그램마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 코미디언 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다. 최근 방송 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다.2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다. 이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다. 올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎁과 100% 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다. 홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다. 이처럼 떴다 하면 큰 웃음을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ ‘연애의 맛’ ‘마이 매드 뷰티 2’ ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] 힙(Hip)한 예능대세 박나래가 유쾌한 에너지로 무한 질주를 이어나가고 있다.  매주 금요일 밤 방송되는 핫한 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 클래스가 다른 활약을 펼치고 있다. 특히 그녀는 자신만의 고유한 색깔로 시청자들의 마음 포획에 성공하며 반박불가한 대세 예능퀸 자리에 올랐다. 2018년 한 해 동안 박나래는 웃음과 감동은 물론 트렌드를 주도하며 ‘나 혼자 산다’의 마스코트에 등극, 그 파워를 실감케 했다. 특히 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비한 박나래는 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업) 없이 결혼하는 친구를 위해 손수 만든 드레스를 선물하며 변함없는 우정을 드러냈다.  이는 힘들었던 학창시절 곁에서 도움을 줬던 친구를 향한 고마움을 그녀만의 방식으로 표현한 것. 박나래는 입만 열면 빵 터지는 친구들과 리얼한 현실 케미 포텐을 터뜨렸으며 셀프 웨딩 촬영까지 돕는 특급 의리로 안방극장을 따스하게 감싸 안았다.  올해 ‘나래 바르뎀’이라는 역대급 별명을 얻은 박나래의 파격적인 비주얼은 전국을 폭소로 뒤집어 놨다. 킴 카다시안 스타일을 원했던 그녀는 메이크업 장인 화사의 손길과 블링블링한 드레스로 변신했지만 하비에르 바르뎀을 복붙(복사+붙여넣기)한 싱크로율로 미(美)친 소화력을 보여 열광케 했다.  홀로 떠난 강릉 패키지 여행에선 나홀로족에게 새로운 여행 방식을 제시하며 신선한 즐거움을 선사했으며 여름 현무학당, 추석 모임 등 무지개 회원들과 함께 하는 에피소드에서도 깨발랄한 모습으로 두각을 나타낸 바 있다.  그 어느 때 보다 뜨거운 사랑을 받고 있는 그녀는 팬들에게 고마운 마음을 담아 직접 캔들을 만드는 정성을 보였다. 또한 현재 살고 있는 집으로 이사를 가기 전, 이시언과 기안84에게 물건을 나눔하고 요리를 알려주는 등 곳곳에서 드러나는 고운 심성은 무명의 개그우먼에서 예능계를 대표하는 아이콘에 등극한 그녀가 더욱 빛나는 이유 중 하나로 꼽힌다.  자신의 리얼한 일상을 통해 공감과 해피바이러스를 퍼뜨릴 뿐만 아니라 다른 출연자들의 VCR을 보며 맛깔 나는 입담도 뽐내고 있다. 적재적소에서 감칠맛 나는 리액션으로 재미를 극대화하고 있는 상황.  이처럼 떴다 하면 대유(有)잼을 선사하는 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 대체불가한 존재감을 발산, 많은 이들의 응원을 받고 있다. 더불어 ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘연애의 맛’, ‘마이 매드 뷰티 2’, ‘비디오스타’ 등에 출연하는 그녀는 프로그램 마다 각각 다른 매력을 발산하며 최고의 전성기를 누리고 있다.  국민 개그여신 박나래는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 스피카 박나래가 활동 재개를 알렸다.박나래는 자신의 인스타그램 계정을 통해 근황을 알리며 신곡 발표 준비 중임을 귀띔했다. 공개된 사진 속에는 박나래가 녹음실 마이크 앞에서 녹음을 하는 장면이 담겨 있다. 박나래는 "겨울에 어울리는 곡 녹음하고 왔어요"라고 짧은 멘트로 자신의 근황을 알렸다. 특히 박나래는 청순하면서도 차분한 스타일링으로 자연스러운 미모를 과시하고 있어 시선을 사로잡는다. 박나래는 스피카의 멤버로 파워풀한 보컬로 팬들의 사랑을 받았다. 오랜만에 신곡 발표 준비 중이라는 근황을 알리며 활동 재개를 예고한 박나래에 관심이 쏠리고 있다.한편 박나래는 MBC FM4U '정오의 희망곡' 김신영입니다'에 매주 화요일 고정 게스트로 출연 중이다./mari@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
박나래가 녹음 현장 사진과 함께 근황을 공개했다.     그룹 스피카의 박나래는 자신의 인스타그램 계정을 통해 신곡 발표 준비 중임을 알렸다.     공개된 사진 속에는 박나래가 녹음실 마이크 앞에서 녹음을 하는 장면이 찍혀 있고, “겨울에 어울리는 곡 녹음하고 왔어요~”라고 짧은 멘트와 함께 해시태그 #겨울탓을 남겨 팬들의 궁금증을 자극하고 있다.     특히 청순하고 차분한 스타일링으로 일상의 미모가 들어나 팬들의 마음까지 설레게 하며 많은 응원 댓글이 이어지고 있다.     한편, 박나래는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’의 매주 화요일 고정 게스트로 출연, ‘집순이’ 라이프 스타일을 공개하는 등 털털하고 소탈한 모습으로 청취자를 사로잡고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]박나래가 녹음 현장 사진과 함께 근황을 공개했다.그룹 스피카의 박나래는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 신곡을 준비 중임을 알렸다.공개된 사진 속에는 박나래가 녹음실 마이크 앞에서 녹음을 하는 장면이 담겨있다. “겨울에 어울리는 곡 녹음하고 왔어요”라고 짧은 멘트와 함께 해시태그 #겨울탓을 남겨 팬들의 궁금증을 자극하고 있다.한편, 박나래는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 매주 화요일 고정 게스트로 출연, ‘집순이’ 라이프 스타일을 공개하는 등 털털하고 소탈한 모습으로 청취자를 사로잡고 있다.(사진=박나래 인스타그램)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]스피카 출신 가수 박나래가 녹음 현장 사진과 함께 근황을 공개했다.박나래는 자신의 SNS를 통해 신곡 발표 준비 중임을 알렸다.공개된 사진 속에는 박나래가 녹음실 마이크 앞에서 녹음을 하는 장면이 찍혀 있고, "겨울에 어울리는 곡 녹음하고 왔어요~"라고 짧은 멘트와 함께 해시태그 #겨울탓을 남겼다.특히 청순하고 차분한 스타일링으로 일상의 미모가 들어나 팬들의 마음까지 설레게 하며 많은 응원 댓글이 이어지고 있다.한편, 박나래는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 매주 화요일 고정 게스트로 출연, '집순이' 라이프 스타일을 공개하는 등 털털하고 소탈한 모습으로 청취자를 사로잡고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
▲ 사진=박나래(스피카) 인스타그램    박나래가 녹음 현장 사진과 함께 근황을 공개했다.그룹 스피카의 박나래는 지난 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 신곡 발표 준비 중임을 알렸다.공개된 사진 속에는 박나래가 녹음실 마이크 앞에서 녹음을 하는 장면이 찍혀 있다.그는 “겨울에 어울리는 곡 녹음하고 왔어요~”라고 짧은 멘트와 함께 해시태그 #겨울탓을 남겨 팬들의 궁금증을 자극하고 있다.특히 청순하고 차분한 스타일링으로 일상의 미모가 들어나 팬들의 마음까지 설레게 하며 많은 응원 댓글이 이어지고 있다.한편 박나래는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’의 매주 화요일 고정 게스트로 출연, ‘집순이’ 라이프 스타일을 공개하는 등 털털하고 소탈한 모습으로 청취자를 사로잡고 있다./byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 박나래. / 제공=박나래 SNS그룹 스피카 출신 박나래가 신곡 녹음 중인 사진을 올리며 근황을 전했다.박나래는 자신의 SNS에 녹음실에서 찍은 사진을 게재하며 신곡 발표 중이라는 소식을 덧붙였다. 그는 “겨울에 어울리는 곡을 녹음하고 왔다”고 썼다.박나래는 모자를 쓴 채 녹음실 마이크 앞에서 녹음하고 있다. 청순하고 차분한 분위기에 팬들의 기대와 궁금증이 쏟아졌다.현재 박나래는 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’의 매주 화요일 게스트로 출연하며 소탈한 매력을 뽐내고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] '유느님'의 시대는 계속되고 있다.한국갤럽이 지난 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다.유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로, 2015년 '투유 프로젝트-슈가맨'(JTBC)으로 비지상파에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다.2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타'(이상 MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. '나 혼자 산다'(MBC), '비디오스타'(MBC에브리원), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(이상 JTBC), '신서유기', '섬총사', '대탈출'(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 '전지적 참견 시점'(MBC), '밥블레스유'(올리브) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 '먹방', 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다. 그의 프로그램에는 오랜 절친 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼, 돌아온 '영자의 전성시대'는 '언니들의 전성시대'도 견인하고 있다.5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%)이다. 그는 '대국민 토크쇼 안녕하세요', '불후의 명곡'(이상 KBS2), 'TV동물농장', '미운 우리 새끼'(이상 SBS), '수요미식회', '놀라운 토요일'(이상 tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다. 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)다. 2006년 KBS 공채 아나운서로 입사했고, 2012년 프리랜서 선언 후 활동 범위를 확장하고 있다. 현재 '나 혼자 산다', '전지적 참견시점', '해피투게더4'(KBS2), '뇌섹시대-문제적 남자'(tvN) 등 다양한 프로그램을 맡고 있다. 한국갤럽 올해의 인물 조사에서 처음으로 '예능방송인/코미디언'으로 범위를 확장한 결과, 최상위권(1~3위) 인물들은 작년과 동일한 가운데 비(非)코미디언으로는 전현무, 이상민, 서장훈, 백종원이 20위 안에 포함됐다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 한국갤럽 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]'국민 MC' 유재석이 2018년을 빛낸 예능 방송인 1위에 선정됐다. 한국갤럽이 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로, 2015년 '투유 프로젝트-슈가맨'(JTBC)으로 비지상파에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다. 
2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타'(이상 MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. '나 혼자 산다'(MBC), '비디오스타'(MBC every1), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(이상 JTBC), '신서유기', '섬총사', '대탈출'(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다. 
4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 '전지적 참견 시점'(MBC), '밥블레스유'(Olive) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 '먹방', 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다. 그의 프로그램에는 오랜 절친 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼, 돌아온 '영자의 전성시대'는 '언니들의 전성시대'도 견인하고 있다. 5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%)이다. 그는 '대국민 토크쇼 안녕하세요', '불후의 명곡'(이상 KBS2), 'TV동물농장', '미운 우리 새끼'(이상 SBS), '수요미식회', '놀라운 토요일'(이상 tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다. 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)다. 2006년 KBS 공채 아나운서로 입사했고, 2012년 프리랜서 선언 후 활동 범위를 확장하고 있다. 현재 '나 혼자 산다', '전지적 참견시점', '해피투게더4'(KBS2), '뇌섹시대-문제적 남자'(tvN), '우리 가족 거리 좁히기-부모성적표'(EBS1) 등 다양한 프로그램을 맡고 있다. 7위는 <무한도전> 종반에 합류한 멤버이자 '전지적 참견시점', '집사부일체'(SBS), '코미디 빅리그', '선다방'(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.7%), 8위는 '아는 형님', '신서유기'에서 강호동과 명콤비를 이루며 분위기 메이커 역할을 하고 있는 이수근(5.7%), 9위는 '나만 믿고 따라와, 도시어부'(MBN)의 예능계 대부 이경규(5.1%)다. 10위는 그룹 '룰라'로 데뷔한 가수 겸 방송인 이상민(2.9%)으로, 현재 '아는 형님' '미운 우리 새끼' 등 여러 프로그램에 출연하고 있다.이외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.한국갤럽 올해의 인물 조사에서 처음으로 '예능방송인/코미디언'으로 범위를 확장한 결과, 최상위권(1~3위) 인물들은 작년과 동일한 가운데 비(非)코미디언으로는 전현무, 이상민, 서장훈, 백종원이 20위 안에 포함됐다.smlee0326@sportschosn.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
왼쪽부터 유재석, 박나래, 강호동(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 유재석이 7년 연속 ‘올해를 빛낸 예능방송인/코미디언’으로 선정됐다.한국갤럽은 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다고 10일 밝혔다. 유재석은 ‘무한도전’(MBC), ‘일요일이 좋다-런닝맨’(SBS), ‘해피투게더 시즌3’(KBS2) 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로, 2015년 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(JTBC)으로 비지상파에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다. 2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 ‘코미디 빅리그’(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 이후 ‘무한도전’, ‘라디오스타’(이상 MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. ‘나 혼자 산다’(MBC), ‘비디오스타’(MBC every1), ‘짠내투어’(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. 그는 ‘해피선데이-1박2일’(KBS2), ‘황금어장-무릎팍도사’(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 ‘올해를 빛낸 코미디언/개그맨’ 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’(이상 JTBC), ‘신서유기’, ‘섬총사’, ‘대탈출’(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 ‘전지적 참견 시점’(MBC), ‘밥블레스유’(Olive) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 ‘먹방’, 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다. 그의 프로그램에는 오랜 절친 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼, 돌아온 ‘영자의 전성시대’는 ‘언니들의 전성시대’도 견인하고 있다. 5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%)이다. 그는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’, ‘불후의 명곡’(이상 KBS2), ‘ TV동물농장’, ‘미운 우리 새끼’(이상 SBS), ‘수요미식회’, ‘놀라운 토요일’(이상 tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다. 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)다. 2006년 KBS 공채 아나운서로 입사했고, 2012년 프리랜서 선언 후 활동 범위를 확장하고 있다. 현재 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견시점’, ‘해피투게더4’(KBS2), ‘뇌섹시대-문제적 남자’(tvN), ‘우리 가족 거리 좁히기-부모성적표’(EBS1) 등 다양한 프로그램을 맡고 있다. 7위는 ‘무한도전’ 종반에 합류한 멤버이자 ‘전지적 참견시점’, ‘집사부일체’(SBS), ‘코미디 빅리그’, ‘선다방’(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.7%), 8위는 ‘아는 형님’, ‘신서유기’에서 강호동과 명콤비를 이루며 분위기 메이커 역할을 하고 있는 이수근(5.7%), 9위는 ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(MBN)의 예능계 대부 이경규(5.1%)다. 10위는 그룹 ‘룰라’로 데뷔한 가수 겸 방송인 이상민(2.9%)으로, 현재 ‘아는 형님’ ‘미운 우리 새끼’ 등 여러 프로그램에 출연하고 있다.이외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.한국갤럽 올해의 인물 조사에서 처음으로 ‘예능방송인/코미디언’으로 범위를 확장한 결과, 최상위권(1~3위) 인물들은 작년과 동일한 가운데 비(非)코미디언으로는 전현무, 이상민, 서장훈, 백종원이 20위 안에 포함됐다. 2010년까지는 유재석-강호동이 쌍벽을 이뤘으나, 2012년 이후 작년까지는 뚜렷한 경쟁자 없는 ‘유재석 시대’가 이어졌다. 2011년 잠정 은퇴 후 복귀한 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015·2016년 3위, 2017년 2위로 상승하고, 유재석과 선호도 격차도 줄여 과거 팽팽했던 양강 구도가 재현될지 주목되기도 했다. 그러나 2018년 조사에서는 박나래가 강호동을 넘어 유재석의 아성에 도전하는 삼파전으로 재구성됐다. 한국갤럽은 “작년까지 유재석이 세대 불문하고 가장 사랑받는 위치였으나 올해는 좀 달랐다. 10~40대 여성에서는 박나래가 1위, 10~40대 남성에서는 유재석과 박나래가 엇비슷하며 강호동은 상대적으로 고령층에서 많은 지지를 받았다”고 분석했다. 김윤지 (jay3@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 김진석]   
'국민 MC'답다. 유재석이 7년 연속 올해의 예능인으로 뽑혔다.한국갤럽이 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능 방송인·개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답) 유재석이 33.4% 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다.2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채로 데뷔해 '나 혼자 산다' '비디오스타' '짠내투어' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. '아는 형님' '한끼줍쇼' '신서유기' '섬총사' '대탈출' 등으로 시청자들과 만났고 4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)가 올랐다. '전지적 참견 시점' '밥블레스유' 등을 통해 전국의 맛집 소개와 맛깔스런 '먹방' 등 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다.5위는 신동엽(9.2%)이다. '대국민 토크쇼 안녕하세요' '불후의 명곡' 'TV동물농장' '미운 우리 새끼' '수요미식회' '놀라운 토요일' 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다.6위 전현무(8.6%) 7위 양세형(7.7%) 8위 이수근(5.7%) 9위 이경규(5.1%) 10위 이상민(2.9%)이 뒤따랐다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 한국갤럽이 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다.유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로, 2015년 '투유 프로젝트-슈가맨'(JTBC)으로 비지상파에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다.2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타'(이상 MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. '나 혼자 산다'(MBC), '비디오스타'(MBC every1), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(이상 JTBC), '신서유기', '섬총사', '대탈출'(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.<'유재석-강호동' 양강 구도에 박나래 가세>2010년까지는 유재석-강호동이 쌍벽을 이뤘으나, 2012년 이후 작년까지는 뚜렷한 경쟁자 없는 '유재석 시대'가 이어졌다. 2011년 잠정 은퇴 후 복귀한 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015·2016년 3위, 2017년 2위로 상승하고, 유재석과 선호도 격차도 줄여 과거 팽팽했던 양강 구도가 재현될지 주목되기도 했다. 그러나 2018년 조사에서는 박나래가 강호동을 넘어 유재석의 아성에 도전하는 삼파전으로 재구성됐다. <박나래는 10~40대 여성에서 1위, 강호동은 상대적으로 고령층에서 인기>작년까지 유재석이 세대 불문하고 가장 사랑받는 위치였으나 올해는 좀 달랐다. 10~40대 여성에서는 박나래가 1위, 10~40대 남성에서는 유재석과 박나래가 엇비슷하며 강호동은 상대적으로 고령층에서 많은 지지를 받았다. 그런가 하면, 4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 '전지적 참견 시점'(MBC), '밥블레스유'(Olive) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 '먹방', 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다. 그의 프로그램에는 오랜 절친 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼, 돌아온 '영자의 전성시대'는 '언니들의 전성시대'도 견인하고 있다. 5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%)이다. 그는 '대국민 토크쇼 안녕하세요', '불후의 명곡'(이상 KBS2), 'TV동물농장', '미운 우리 새끼'(이상 SBS), '수요미식회', '놀라운 토요일'(이상 tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다. 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)다. 2006년 KBS 공채 아나운서로 입사했고, 2012년 프리랜서 선언 후 활동 범위를 확장하고 있다. 현재 '나 혼자 산다', '전지적 참견시점', '해피투게더4'(KBS2), '뇌섹시대-문제적 남자'(tvN), '우리 가족 거리 좁히기-부모성적표'(EBS1) 등 다양한 프로그램을 맡고 있다. 7위는 '무한도전' 종반에 합류한 멤버이자 '전지적 참견시점', '집사부일체'(SBS), '코미디 빅리그', '선다방'(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.7%), 8위는 '아는 형님', '신서유기'에서 강호동과 명콤비를 이루며 분위기 메이커 역할을 하고 있는 이수근(5.7%), 9위는 '나만 믿고 따라와, 도시어부'(MBN)의 예능계 대부 이경규(5.1%)다. 10위는 그룹 '룰라'로 데뷔한 가수 겸 방송인 이상민(2.9%)으로, 현재 '아는 형님' '미운 우리 새끼' 등 여러 프로그램에 출연하고 있다.이외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.한국갤럽 올해의 인물 조사에서 처음으로 '예능방송인/코미디언'으로 범위를 확장한 결과, 최상위권(1~3위) 인물들은 작년과 동일한 가운데 비(非)코미디언으로는 전현무, 이상민, 서장훈, 백종원이 20위 안에 포함됐다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석이 7년 연속 올해를 빛낸 예능인에 선정됐다.한국갤럽이 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 '무한도전'(MBC), '일요일이 좋다-런닝맨'(SBS), '해피투게더 시즌3'(KBS2) 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로, 2015년 '투유 프로젝트-슈가맨'(JTBC)으로 비지상파에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다. 2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 점차 이름을 알렸다. 이후 '무한도전', '라디오스타'(이상 MBC) 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. '나 혼자 산다'(MBC), '비디오스타'(MBC every1), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다.3위는 강호동(23.3%)이다. 그는 '해피선데이-1박2일'(KBS2), '황금어장-무릎팍도사'(MBC) 등으로 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했으며, 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언/개그맨' 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 '아는 형님', '한끼줍쇼'(이상 JTBC), '신서유기', '섬총사', '대탈출'(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.4위는 제2의 전성기를 열고 있는 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 '전지적 참견 시점'(MBC), '밥블레스유'(Olive) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 '먹방', 특유의 입담으로 또다시 화제의 중심에 섰다. 그의 프로그램에는 오랜 절친 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼, 돌아온 '영자의 전성시대'는 '언니들의 전성시대'도 견인하고 있다. 5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%)이다. 그는 '대국민 토크쇼 안녕하세요', '불후의 명곡'(이상 KBS2), 'TV동물농장', '미운 우리 새끼'(이상 SBS), '수요미식회', '놀라운 토요일'(이상 tvN) 등 지상파와 비지상파 채널을 넘나들며 종횡무진하고 있다.  
6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)다. 2006년 KBS 공채 아나운서로 입사했고, 2012년 프리랜서 선언 후 활동 범위를 확장하고 있다. 현재 '나 혼자 산다', '전지적 참견시점'(이상 MBC), '해피투게더4'(KBS2), '뇌섹시대-문제적 남자'(tvN), '우리 가족 거리 좁히기-부모성적표'(EBS1) 등 다양한 프로그램을 맡고 있다. 7위는 '무한도전' 종반에 합류한 멤버이자 '전지적 참견시점', '집사부일체'(SBS), '코미디 빅리그', '선다방'(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.7%), 8위는 '아는 형님'(JTBC), '신서유기'(tvN)에서 강호동과 명콤비를 이루며 분위기 메이커 역할을 하고 있는 이수근(5.7%), 9위는 '나만 믿고 따라와, 도시어부'(채널A)의 예능계 대부 이경규(5.1%)다. 10위는 그룹 '룰라'로 데뷔한 가수 겸 방송인 이상민(2.9%)으로, 현재 '아는 형님'(JTBC), '미운 우리 새끼'(SBS) 등 여러 프로그램에 출연하고 있다.이외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.한국갤럽 올해의 인물 조사에서 처음으로 '예능방송인/코미디언'으로 범위를 확장한 결과, 최상위권(1~3위) 인물들은 작년과 동일한 가운데 비(非)코미디언으로는 전현무, 이상민, 서장훈, 백종원이 20위 안에 포함됐다.  
▲ '유재석-강호동' 양강 구도에 박나래 가세2010년까지는 유재석-강호동이 쌍벽을 이뤘으나, 2012년 이후 작년까지는 뚜렷한 경쟁자 없는 '유재석 시대'가 이어졌다. 2011년 잠정 은퇴 후 복귀한 강호동이 2013년 4위, 2014년 5위, 2015·2016년 3위, 2017년 2위로 상승하고, 유재석과 선호도 격차도 줄여 과거 팽팽했던 양강 구도가 재현될지 주목되기도 했다. 그러나 2018년 조사에서는 박나래가 강호동을 넘어 유재석의 아성에 도전하는 삼파전으로 재구성됐다.  
▲ 박나래는 10~40대 여성에서 1위, 강호동은 상대적으로 고령층에서 인기작년까지 유재석이 세대 불문하고 가장 사랑받는 위치였으나 올해는 좀 달랐다. 10~40대 여성에서는 박나래가 1위, 10~40대 남성에서는 유재석과 박나래가 엇비슷하며 강호동은 상대적으로 고령층에서 많은 지지를 받았다. savannah14@xporsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, 갤럽▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]유재석이 2018년을 빛낸 예능 방송인 1위에 선정됐다. 한국갤럽이 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능 방송인/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위를 기록하다, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다.  
 2위는 박나래(27.4%)였다. ‘나 혼자 산다’(MBC), ‘비디오스타’(MBC every1), ‘짠내투어’(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 박나래의 경우 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성 사이에서 가장 인기였다. 3위는 강호동(23.3%)이 차지했다. 2010년까지 유재석과 함께 양대 국민MC로 군림했고 2010년에는 ‘올해를 빛낸 코미디언/개그맨’ 1위에 오른 바 있다. 2011년 잠정 은퇴했다 2012년 복귀, 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다. 복귀 후 ‘아는 형님’ ‘한끼줍쇼’(이상 JTBC), ‘신서유기’, ‘섬총사’, ‘대탈출’(이상 tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.한국갤럽은 “작년까지 유재석이 세대 불문하고 가장 사랑받는 위치였으나 올해는 좀 달랐다. 10~40대 여성에서는 박나래가 1위, 10~40대 남성에서는 유재석과 박나래가 엇비슷하며 강호동은 상대적으로 고령층에서 많은 지지를 받았다”고 분석했다.4위는 ‘먹방’으로 제2의 전성기를 맞고 잇는 이영자(15.6%)가 이름을 올렸다. 올해 MBC ‘전지적 참견 시점’, 올리브 ‘밥블레스유’를 통해 화제의 중심에 섰다. 5위는 신동엽(9.2%)으로 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’, ‘불후의 명곡’, SBS ‘TV동물농장’, ‘미운 우리 새끼’, tvN ‘수요미식회’, ‘놀라운 토요일’ 등 지상파와 비지상파를 넘나들며 대활약 중이다. 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%)로 프리랜서 후 성공적으로 안착해 다양한 프로그램에서 활동 중이다. 현재 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견시점’, KBS2 ‘해피투게더 시즌4’, tvN ‘문제적 남자’ 등의 진행을 맡고 있다. 7위는 ‘무한도전’ 종반에 합류한 멤버이자 ‘전지적 참견시점’, ‘집사부일체’(SBS), ‘코미디 빅리그’, ‘선다방’(tvN)에서도 활약 중인 양세형(7.7%), 8위는 ‘아는 형님’, ‘신서유기’에서 강호동과 명콤비를 이루며 분위기 메이커 역할을 하고 있는 이수근(5.7%), 9위는 ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’(MBN)의 예능계 대부 이경규(5.1%)다. 10위는 그룹 ‘룰라’로 데뷔한 가수 겸 방송인 이상민(2.9%)으로, 현재 ‘아는 형님’ ‘미운 우리 새끼’ 등 여러 프로그램에 출연하고 있다.이외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
유재석 /사진=김휘선 기자 개그맨 유재석이 조사 전문 회사 한국 갤럽이 선정하는 올해를 빛낸 예능인 1위에 올랐다. 유재석은 7년 연속 이 조사에서 1위를 차지하며 변함없는 위상을 증명했다. 한국 갤럽은 지난 달 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 실시한 올 한해 가장 뛰어난 활약을 한 예능 방송인·개그맨에 대한 조사에서 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 1위에 등극했다. MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 등 지상파 3사 주요 예능 프로그램의 간판 스타로 활약한 유재석은 올해 '무한도전' 종영된 이후에도 각종 예능 프로그램에 출연하며 팬들에게 즐거움을 선사했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 유재석은 지난 2007년부터 2009년까지 1위를 기록했다. 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났지만, 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐다. 최근 3년간은 2, 3위와 선호도 격차가 줄은 것으로 조사됐다. 2위는 개그우먼 박나래가 차지했다. 27.4%의 지지를 얻은 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔, 2012년 tvN '코미디 빅리그'를 통해 점점 이름을 알렸다. MBC '무한도전', '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 매력을 한껏 발산했다.한국갤럽 측은 박나래에 대해 "예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고, 특히 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도는 앞으로도 거침없을 것으로 보인다"고 분석했다. 개그맨 강호동(23.3%)은 3위로 뒤를 이었다. 2010년까지 유재석과 함께 양대 '국민 MC'로 군림해온 강호동은 지난 2010년에는 유재석을 뒤로하고 '올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 1위에 오른 바 있다. 지난 2011년 잠정 은퇴했다가 이듬해 복귀 2013년부터 6년 연속 5위권에 들었다.4위는 이영자(15.6%), 5위는 신동엽(9.2%), 6위는 전현무(8.6%), 7위는 양세형(7.7%), 8위 이수근(5.7%), 9위 이경규(5.1%), 10위는 이상민(2.9%) 순이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[DA:차트] 유재석, 7년 연속 올해를 빛낸 예능인…박나래 2위 ‘약진’유재석이 2018년 올해를 빛낸 예능 방송인, 코미디언 1위에 올랐다. 7년 연속 정상을 지키며 국민 MC의 위엄을 뽐냈다. 2위는 박나래가 차지하며 대세임을 증명했다. 한국갤럽은 2018년 11월 7일부터 30일까지 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 예능방송인/개그맨을 두 명까지 물었다.(자유응답)그 결과, 유재석이 33.4%의 지지를 얻어 7년 연속 1위에 올랐다. 지상파 주요 주요 예능 프로그램의 간판 스타로는 물론, JTBC와 tvN에도 진출했다. 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2007년부터 2009년까지 1위, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐지만, 최근 3년간 2·3위와 선호도 격차는 줄었다.2위는 박나래(27.4%)다. 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 후 2012년 '코미디 빅리그'(tvN)를 통해 이름을 알렸다. 이후 '무한도전' '라디오스타' 등에 게스트로 등장해 독특한 매력을 한껏 발산하며 대세로 등극했다. 현재 '나 혼자 산다'(MBC), '비디오스타'(MBC every1), '짠내투어'(tvN) 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 정통 코미디 연기도 계속하고 있다. 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고 10~40대 여성에서는 첫손에 꼽혀 그의 상승 가도를 짐작케했다. 
3위는 강호동(23.3%)이다. 유재석과 양대 국민MC로 군림하던 중 2011년 잠정 은퇴했다가 2012년 복귀했다. 이후 '아는 형님' '한끼줍쇼'(JTBC), '신서유기' '섬총사' '대탈출'(tvN) 등 비지상파 채널을 중심으로 시청자를 만나고 있다.4위는 제2의 전성기를 연 이영자(15.6%)다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔해 이미 큰 인기를 누린 바 있는 그는 2018년 '전지적 참견 시점'(MBC), '밥블레스유'(Olive) 등을 통해 전국의 맛집 소개, 맛깔스런 '먹방', 특유의 입담으로 또다시 화제몰이를 했다. 이어 5위는 실내 예능의 최강자 신동엽(9.2%), 6위는 아나운서 출신 방송인 전현무(8.6%), 7위는 양세형(7.7%), 8위는 이수근(5.7%), 9위는 이경규(5.1%), 10위는 이상민(2.9%)이 차지했다. 이 외 김준호(2.7%), 김준현, 서장훈(이상 2.5%), 조세호(2.4%), 김구라(2.3%), 장도연, 김숙, 김병만(이상 1.9%), 박명수(1.8%), 양세찬, 백종원(이상 1.7%)이 20위권에 들었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=서울경제스타 DB[서울경제] 개그맨 유재석이 2018년을 빛낸 올해의 예능방송인·코미디언에서 7년 연속 1위를 차지했다.한국갤럽은 지난달 7일부터 30일까지 전국 만 13세 이상 남녀 1천700명을 대상으로 올 한해 가장 활약한 예능방송인·코미디언을 두 명까지 설문한 결과를 10일 발표했다.갤럽은 정통 코미디 프로그램의 입지가 줄어들고 일반인이나 전문 직업인이 예능 프로그램에 고정 출연하는 트렌드를 반영해 기존 ‘코미디언·개그맨’ 분야를 ‘예능방송인·코미디언’으로 확장해 조사했다. 조사결과 유재석은 응답자 33.4%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언·개그맨 분야에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 7년 연속 1위에 올랐다. 2위는 박나래(27.4%)가 차지했다. 박나래는 MBC TV ‘나 혼자 산다’, MBC에브리원‘ 비디오스타’, tvN ‘짠내투어’ 등 여러 예능 프로그램에 출연하면서 tvN ‘코미디빅리그’ 등 정통 코미디 연기를 계속한다. 갤럽은 “박나래는 예능 프로그램 주요 수요층인 저연령대 선호도가 높고 특히 10~40대 여성들 선호도 조사에서는 첫 손에 꼽혀 그의 상승 가도가 앞으로도 거침없을 것으로 보인다”고 분석했다. 3위는 강호동(23.3%)이었다. 그는 유재석과 함께 양대 국민 MC로 군림하다 2011년 잠정 은퇴했다. 복귀한 그는 현재 JTBC ‘아는 형님’과 ‘한끼줍쇼’, tvN ‘신서유기’ 등 비지상파 채널을 중심으로 활발하게 활동한다. 4위에는 제2의 전성기를 연 이영자(15.6%)가 올랐다. 그는 MBC TV ‘전지적 참견 시점’, 올리브 ‘밥블레스유’ 등을 통해 맛깔스러운 ‘먹방’(먹는 방송)과 특유의 입담으로 화제 중심에 섰다. 갤럽은 “이영자 프로그램에는 오랜 친구 관계인 여성 예능인들이 동반 출연하거나 자주 소개돼 ‘영자의 전성시대’는 ‘언니들의 전성시대’도 견인한다”고 설명했다. 이밖에도 10위권에 신동엽, 전현무, 양세형, 이수근, 이경규, 이상민이 이름을 올렸다. /김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 스피카 박나래가 싱어송라이터 기련과 함께 신진 작가들과의 컬래버레이션 프로젝트 ‘소소한 이야기’ 시리즈에 합류했다.박나래와 기련은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다.클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 컬래버레이션으로 기획 제작되는 프로젝트다. 앞서 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’,소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등을 발표해 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다.11일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡이다. 여기에 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다.‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드다. 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다.특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다.스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 SBS 'K팝스타 시즌3'에 출연, 심사의원과 시정자의 이목을 집중시킨 바 있다. 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다.한편 '겨울에 잘 어울리는 노래'라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 금일 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.won@xportsnews.com / 사진=클래프컴퍼니▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진-김충재 SNS기안84의 절친 김충재가 '나혼자 산다' 출연진들과 찍은 인증샷이 눈길을 끈다.김충재는 지난 10월 19일 자신의 인스타그램 계정에 "많은 분들의 관심과 응원 덕분에 무지개 스튜디오에 다녀올 수 있었습니다"라며 "감사 또 감사합니다. 재밌게 봐주세요"라며 '#나혼자산다 #각진하얀색' 해시태크를 첨부하며 사진 한 장을 공개했다.공개한 사진 속 김충재는 하얀색으로 코디한 옷을 입고 기안84, 전현무, 한혜진, 박나래 등과 함께 기념 사진을 찍고 있다.이에 누리꾼들은 "와~ 진짜 미대 오빠는 다르구나", "이때 너무 잘 봤어요. 각진 하얀색" 등의 반응을 보였다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 박수인 기자]스피카 박나래가 싱어송라이터 기련과 콜라보레이션 프로젝트에 참여한다.박나래와 기련은 12월 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다.클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 콜라보레이션으로 기획 제작되는 프로젝트로, 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’, 소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등 발표 음원마다 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다.11일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡으로 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다. ‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드로, 왠지 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다. 
특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다.스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 K팝스타 시즌3에 출연,심사의원과 시정자의 이목을 집중시켰으며, 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다.한편, '겨울에 잘 어울리는 노래'라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다. (사진=클래프컴퍼니 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
▲ 사진=(주)클래프컴퍼니    그룹 스피카의 박나래가 싱어송라이터 기련과 함께 신진 작가들과의 컬래버레이션 프로젝트 ‘소소한 이야기’ 시리즈에 합류했다.박나래와 기련은 11일 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다.클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 컬래버레이션으로 기획 제작되는 프로젝트로, 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’, 소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등 발표 음원마다 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다.금일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡으로 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다.     
    ▲ 사진=(주)클래프컴퍼니    ‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드로, 왠지 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다.특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다.스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 K팝스타 시즌3에 출연,심사의원과 시정자의 이목을 집중시켰으며, 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다.한편, '겨울에 잘 어울리는 노래'라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박나래마저 놀랐다.지난 9일 방송된 '코미디 빅리그'의 인기 코너인 '2018 장희빈'에서 개그맨 김두영이 700만을 돌파하며 흥행 중인 영화 '보해미안 랩소디'의 주인공 프레디 머큐리를 완벽하게 재현해 화제를 모았다.관객들은 영화의 인기를 증명이라도 하듯 열띤 환호와 떼창을 보여줬다.특히 '분장 여신' 박나래도 놀란 김두영의 완벽한 싱크로율에 많은 관심이 쏠리고 있다.영상연출=박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
그룹 스피카의 박나래가 싱어송라이터 기련과 함께 신진 작가들과의 컬래버레이션 프로젝트 ‘소소한 이야기’ 시리즈에 합류했다.     박나래와 기련은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다.     클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 컬래버레이션으로 기획 제작되는 프로젝트로, 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’, 소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등 발표 음원마다 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다.     11일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡으로 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다.     ‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드로, 왠지 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다.     특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다.     스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 K팝스타 시즌3에 출연,심사의원과 시정자의 이목을 집중시켰으며, 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다.     한편, '겨울에 잘 어울리는 노래'라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]그룹 스피카의 박나래가 싱어송라이터 기련과 함께 신진 작가들과의 컬래버레이션 프로젝트 ‘소소한 이야기’ 시리즈에 합류했다.박나래와 기련은 금일 12월 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다.클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 컬래버레이션으로 기획 제작되는 프로젝트로, 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’, 소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등 발표 음원마다 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다.금일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡으로 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다. ‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드로, 왠지 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다.특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다.스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 K팝스타 시즌3에 출연,심사의원과 시정자의 이목을 집중시켰으며, 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다.한편, ‘겨울에 잘 어울리는 노래’라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 금일 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.monami153@sportsseoul.com사진 | 소소한 이야기 part.8 앨범 커버 / 클래프컴퍼니▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 2018 방송연예대상 후보 4인을 11일 발표했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았고 '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 2018 MBC 방송연예대상은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다.오는 12월 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. (사진=MBC/각 소속사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[공식] ‘MBC 연예대상’, 전현무-김구라-이영자-박나래 대상 후보 확정2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 방송되는 가운데 대상 후보 4인이 공개됐다.  오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.  또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다. 이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.   마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.  연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 기자] 
김구라(왼쪽부터), 전현무, 박나래, 이영자/사진제공=MBC‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 공개됐다. 김구라, 전현무, 박나래, 이영자다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자인 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자다. ‘17년 만의 여성 예능인 대상설’의 주인공이기도 하다.최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 보였다. 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 예고됐다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'제파언니' 노사연이 크리스마스 파티를 개최했다.11일(화)에 방송되는 JTBC '날보러와요? 사심방송제작기'(이하 '날보러와요')에서는 '제파언니' 노사연의 크리스마스 파티 현장이 그려진다. '분장의 신' 박나래와 함께한 크리스마스 메이크업 과정과 노사연의 파티를 찾아온 특급 게스트도 공개된다.최근 진행된 '날보러와요' 녹화에서 노사연은 자타공인 '파티퀸' 박나래와 함께 서로에게 메이크업을 해주는 크로스오버 코스튬 메이크업에 도전했다. 박나래는 '원조 꽃사슴' 노사연에게 '꽃루돌프' 메이크업을 해줬고, 노사연은 박나래에게 겨울왕국의 '올라프' 메이크업을 해주기로 결정했다.두 사람은 본격적으로 메이크업을 시작했다. 박나래는 "화나면 다 부순다"는 노사연의 협박에 진땀을 흘리며 혼신의 힘을 다했다. 노사연 역시 메이크업을 하면 할수록 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠졌다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 "올라프가 뭔지는 아는 거냐" "겨울왕국을 본 건 맞냐"며 노사연을 놀렸다. 이에 노사연은 "이날 너무 미안해서 촬영 후에 개인적으로 연락까지 했다"는 후문을 전해 웃음을 자아냈다.천신만고 끝에 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 자리를 옮겨 본격적으로 크리스마스 파티를 시작했다. 이때 박나래가 "파티를 위해 한류스타 절친을 초대했다"고 밝혔고, 노사연은 "방탄소년단? 강다니엘?"이라고 되물으며 기대를 감추지 못했다. 박나래는 "기대해도 좋다"며 자신만만한 모습을 보였다. 모두를 깜짝 놀라게 한 특급 한류스타의 정체는 본 방송에서 공개된다.노사연과 박나래의 '비주얼 쇼크' 파티 메이크업과 박나래가 초대한 특급 한류스타의 정체는 12월 11일(화) 밤 11시에 방송되는 JTBC '날보러와요 - 사심방송제작기'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보를 전격 공개했다. 올 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들 중 최고의 1인은 누가 될까.  ‘2018 MBC 방송연예대상’이 29일 오후 8시 50분 생방송으로 전파를 탄다. ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보로 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 확정됐다.   
 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 가려진다. 전현무, 혜리, 승리가 MC로 나선다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘제파언니’ 노사연이 크리스마스 파티를 개최했다.11일 방송되는 JTBC ‘날보러와요 – 사심방송제작기’(이하 ‘날보러와요’)에서는 ‘제파언니’ 노사연의 크리스마스 파티 현장이 그려진다. ‘분장의 신’ 박나래와 함께한 크리스마스 메이크업 과정과 노사연의 파티를 찾아온 특급 게스트도 공개된다.최근 진행된 ‘날보러와요’ 녹화에서 노사연은 자타공인 ‘파티퀸’ 박나래와 함께 서로에게 메이크업을 해주는 크로스오버 코스튬 메이크업에 도전했다. 박나래는 ‘원조 꽃사슴’ 노사연에게 ‘꽃루돌프’ 메이크업을 해줬고, 노사연은 박나래에게 겨울왕국의 ‘올라프’ 메이크업을 해주기로 결정했다.두 사람은 본격적으로 메이크업을 시작했다. 박나래는 “화나면 다 부순다”는 노사연의 협박에 진땀을 흘리며 혼신의 힘을 다했다. 노사연 역시 메이크업을 하면 할수록 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠졌다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 “올라프가 뭔지는 아는 거냐”“겨울왕국을 본 건 맞냐”며 노사연을 놀렸다. 이에 노사연은 “이날 너무 미안해서 촬영 후에 개인적으로 연락까지 했다”는 후문을 전해 웃음을 자아냈다.천신만고 끝에 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 자리를 옮겨 본격적으로 크리스마스 파티를 시작했다. 이때 박나래가 “파티를 위해 한류스타 절친을 초대했다”고 밝혔고, 노사연은 “방탄소년단? 강다니엘?”이라고 되물으며 기대를 감추지 못했다. 박나래는 “기대해도 좋다”며 자신만만한 모습을 보였다. 모두를 깜짝 놀라게 한 특급 한류스타의 정체는 본 방송에서 공개된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 조지영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 올해의 예능 프로그램상과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다' '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 'MBC의 성실일꾼', 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
이영자, 김구라, 전현무, 박나래 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 사진=MBC ‘2018 MBC 방송연예대상’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 김구라, 전현무, 박나래가 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 올랐다. 오는 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 제공2018 MBC 방송연예대상의 대상 후보로 김구라, 전현무, 박나래, 이영자가 선정됐다.오는 29일 방송될 MBC '2018 MBC 방송연예대상'은 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다. 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다.이에 앞서 MBC는 방송연예대상의 후보 4인을 공개했다.첫 번째 후보는 지난해 MBC 예능 수상자인 전현무다. 전현무는 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 진행을 맡았다.두 번째 후보는 '라디오스타', '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 다양한 프로그램을 섭렵한 김구라다.'나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 모슨 게스트들과 남다른 호흡을 보였던 박나래도 대상 후보다. 박나래는 올 한 해 시청자들에게 다양한 즐거움을 선사해 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 후보인 이영자는 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'에서 남다른 먹방을 선보여 정규 방송 전환에 일조했다.특히 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어내며 '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리잡았다.한편 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 밤 8시 50분에 방송된다.디지털편성부 multi@
© News1 왼쪽 상단부터 시계방향으로 김구라, 전현무, 이영자, 박나래/MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 김구라 전현무 박나래 이영자가 MBC 연예대상 후보가 됐다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 열린다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데, MBC는 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라 박나래 이영자 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC/각 소속사 제공2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다. MBC는 29일 방송될 '방송연예대상' 대상 후보 4인을 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상 유력 후보이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김구라(왼쪽위부터 시계방향), 전현무, 이영자, 박나래 /사진제공=MBC 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 올랐다. MBC는 11일 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 선정됐다고 밝혔다. 지난해 대상 수상자인 전현무는 올해도 유력한 대상 후보 중 하나다. 그는 MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점'의 메인 MC를 맡고 있고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡으며 활발한 활동을 펼쳤다. 김구라도 대상 후보에 이름을 올렸다. 김구라는 '라디오스타'를 비롯해 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 각종 MBC 프로그램에 출연하며 활약했다. 17년 만에 여성 예능인 대상도 점쳐지고 있다. 박나래와 이영자가 그 주인공들이다. 특히 박나래는 '나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 '케미'를 뽐내며 시청률 견인차 역할을 했다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 '전지적 참견 시점'을 MBC 대표 예능 프로그램으로 이끄는데 결정적인 역할을 했다.  '2018 MBC 방송연예대상'은 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 '올해의 예능 프로그램상'도 수상할 계획이다. 진행은 전현무와 가수 혜리, 승리가 맡을 예정이며, 오는 29일 오후 8시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 
첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 전현무, 김구라, 박나래, 이영자(왼쪽 위부터 시계방향)가 MBC 방송연예대상 대상 후보로 선정됐다. 사진|한희재, 곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무와 김구라, 박나래, 이영자가 MBC 방송연예대상 후보로 선정됐다.11일 MBC는 오는 29일 열리는 '2018 MBC 방송연예대상'에서 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 대상 후보로 선정됐다고 밝혔다.올해 '연예대상'은 MBC 인기 예능 프로그램이었던 '무한도전'이 종영한 뒤 처음 열리기 때문에 대상 후보에 대한 관심이 높았다.첫 번째 후보는 지난해 대상을 받았던 전현무다. 전현무는 이번 '연예대상' MC를 맡은 것은 물론, '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q'에서 활약했다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 그는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등에 출연하며 '성실 일꾼'으로 활약한 바 있다.박나래와 이영자의 수상 여부도 관심을 모은다. 17년 만에 여성 예능인 대상 후보이기 때문이다. 먼저 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 금요일 밤에 웃음을 선사하고 있다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맹활약하고 있다. '먹교수' '먹장군' '영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진시키는 힘을 발휘했다. '전지적 참견 시점'을 통해 최근 예능 대세로 활약하고 있기에 후보로 손색없다는 평가다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분에 방송된다. MC는 전현무와 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 29일 진행된다. 방송인 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리가 될 예정이다. 앞서 대상 후보 4인이 공개됐다. 첫 번째 후보는 지난해 대상 수상자 전현무다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다. 두 번째 대상 후보는 방송인 김구라다. 김구라는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 개그우먼 박나래와 이영자다. 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다' 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트와 찰떡 케미를 자랑했다. 독보적인 존재감을 뽐내며 화제성 1위를 달성, 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 '전지적 참견시점'은 상상할 수 없게 만들고 있다. 대상 수상자로 손색없는 후보다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 그룹 스피카의 박나래가 싱어송라이터 기련과 함께 신진 작가들과의 컬래버레이션 프로젝트 ‘소소한 이야기’ 시리즈에 합류했다. 박나래와 기련은 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 뮤직 퍼블리싱 클래프컴퍼니의 감성 프로젝트 ‘소소한 이야기’의 여덟 번째 이야기 ‘겨울 탓’을 공개한다. 클래프컴퍼니의 ‘소소한 이야기’는 일상의 소소하지만 놓치기 쉬운 감성의 소중함을 개성있는 보컬리스트와 신진 작곡가, 작사가들과의 컬래버레이션으로 기획 제작되는 프로젝트로, 요조의 ‘뒹굴뒹굴’, 김지수의 ‘치킨에 맥주’, ROO(루)의 ‘그럴게’, 그레이스 신의 ‘로맨틱 발렌타인’, 소울스타의 ‘비가 내리는 하루’, 타루의 ‘Paindrops’ 등 발표 음원마다 음악 팬들과 평단으로부터 좋은 평가를 받고 있다. 금일 공개되는 박나래와 신예 싱어송라이터 기련의 ‘겨울 탓’은 드라마 ‘키스 먼저 할까요’ OST ‘모든 날, 모든 순간’을 히트시킨 작곡팀 어깨깡패(CLEF CREW)가 프로듀싱한 곡으로 최하나, 김쥬디(CLEF CREW)가 작사에 참여하여 완성도를 높였다. ‘소소한 이야기’ Part.8 ‘겨울 탓’은 ROO의 ‘그럴게’에 이어 새롭지만, 누구나 공감할 수 있는 겨울 이야기를 담은 팝발라드로, 왠지 겨울에 혼자인 것은 누구 잘못도 아닌 바로 계절, 겨울 탓이라고 투정하며 이 쓸쓸함을 떨쳐내고 싶은 두 남녀의 이야기로 일 년의 끝자락, 겨울의 시작과 끝 언저리에서 느끼는 이유 없이 시도 때도 없이 불쑥 찾아 드는 싱숭생숭한 기분과 감정에 대해 표현했다. 특히 깨끗한 겨울 새벽 같은 스피카 박나래의 목소리와 한밤중 걱정스러운 넋두리가 잘 묻어나는 기련이 함께 들려주는 겨울 이야기 ‘겨울 탓’은 기분에 괜히 지난 기억을 들춰 꺼내도 보고, 후회할 걸 알면서도 모른 척 괜히 연락을 해보고 싶은 그 설명 못 할 감정에 사로잡힌 누군가의 마음을 담았다. 스피카 박나래와 함께 입을 맞춘 싱어송라이터 기련은 2014년 K팝스타 시즌3에 출연,심사의원과 시정자의 이목을 집중시켰으며, 이후 ‘이제와서 뭘’, ‘You are mine’, ‘새 별’, ‘Blow my mind’ 등을 발표하고, 국내외 가수 앨범에 작곡 참여를 하는 등 꾸준한 활동을 이어오고 있다. 한편, '겨울에 잘 어울리는 노래'라고 박나래가 직접 소개한 바 있는 기련과의 듀엣 윈터송 ‘겨울 탓’은 금일 11일 오후 6시 각종 음원 사이트를 통해 공개된다.[사진제공=(주)클래프컴퍼니](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자]전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상을 두고 경합한다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되고 있다. 이 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줘 대상의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실 일꾼 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자. 17년 만의 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 한해를 마무리하는 연예대상의 시즌이 다가왔다.MBC에서도 많은 예능인들이 2018년 한해 동안 뛰어난 활약을 펼쳐온 바. 이중에서도 독보적인 활약을 펼친 네 명의 방송인이 연예대상 후보에 올랐다.MBC는 11일 오후 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상후보 4인을 공식 발표했다. 이에 따르면 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 후보에 이름을 올렸다. 네 명 모두 누가 받아도 이견이 없을 만큼 ‘열일’을 해온 바. 한해를 총 망라하는 전력 분석을 통해 대상 수상의 가능성을 점쳐본다.#전현무 
전년도 챔피언에 빛나는 전현무는 2년 연속 ‘MBC 예능대상’을 노린다. 대표 프로그램으로는 현재 MBC에서 ‘무한도전’에 이어 두터운 팬덤을 구축한 ‘나 혼자 산다’가 있다. 출연진의 개인적 이슈부터 프로그램과 관련한 아주 사소한 것까지 모두 화제가 되는 MBC 최고의 인기 예능이라는 수식어가 아깝지 않은 바. 올해도 지난해에 이어 전현무에게 대상을 안겨줄지 초미의 관심사가 되고 있다.이밖에 전현무는 ‘전지적 참견 시점’ 진행과 함께 ‘무한도전’의 후속작 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡고 있으며, 이번년도 ‘ MBC 방송연예대상’ 진행 역시 맡아 2018년을 화려하게 마무리할 전망이다.#김구라 
‘MBC 공무원’ 수식어가 아깝지 않다. 꾸준히 MBC에서 활약한 후보자를 꼽자면 단연 김구라다. 그는 수요 예능의 일인자 자리를 공고히 하고 있는 ‘라디오 스타’의 MC로서 수년간 활약해왔다. 소처럼 일한다는 의미로 ‘열일’ 수식어를 붙여줘도 아까지 않다.또한 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다수의 프로그램에 출연하며 MBC 안에서도 다작 예능인인 만큼 올해 수상의 영광을 기대해봐도 좋지 않을까.#이영자 
그야말로 올해는 ‘영자의 전성시대’였다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와 함께 출연해 독보적인 먹방 일인자로 우뚝 섰다. 그녀가 한 번 다녀갔다고 하면 바로 인기맛집에 등극, 줄을 서서 기다려야 한다는 후기가 줄을 잇는다. ‘전지적 참견 시점’은 새로 선보인 MBC 예능 프로그램 중에서 가장 안정적으로 자리 잡은 예능이기도 한 바. 초반부터 이영자와 매니저 케미스트리가 인기의 주된 요인이 돼 시청자들을 끌어 당겼다는 평이 많다.무엇보다 이영자가 대상을 수상한다면 MBC에서는 무려 17년 만에 여성 예능인 대상이라는 대기록을 세우게 된다.#박나래 
지난해에 이어 또 한 번 대상후보에 오른 박나래의 수상 여부도 초미의 관심사다. 지난해 대상을 받는다면 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84와 결혼하겠다는 파격 공약을 제시한 바. 다행히 결혼은 성사되지 못했지만, 올해는 과연 또 어떤 파격적인 공약을 내세울지도 귀추가 주목된다.단연 ‘나 혼자 산다’ 안에서 나래 학교, 나래바 등 통통 튀는 아이템을 통해 재미를 견인해온 바. 누구와 붙어도 의외로 모두 어울리는 ‘케미 여신’이자 메이크업만으로도 웃음을 주는 팔색조 매력까지 박나래의 한해가 될 수 있을지 2년 연속 주목을 받고 있다.한편 쟁쟁한 대상 후보를 발표한 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤 8시 50분 전현무, 승리, 혜리의 진행으로 전파를 탄다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라 전현무 이영자 박나래 등 4명이 최종 선정됐다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서는 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개됐다. 
‘2018 MBC 연예대상’ 대상 후보 사진=MBC 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았다. 또한 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼 김구라가 이름을 올렸다. 그는는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등성실한 일꾼으로서 한해동안 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보로 김구라와 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보 4인을 공개했다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황소영]   
'제파언니' 노사연이 크리스마스 파티를 개최한다.11일 방송될 JTBC '날보러와요–사심방송제작기'(이하 '날보러와요')에는 노사연의 크리스마스 파티 현장이 그려진다. '분장의 신' 박나래와 함께한 크리스마스 메이크업 과정과 노사연의 파티를 찾아온 게스트가 공개된다.노사연과 박나래는 서로에게 메이크업을 해주는 크로스오버 코스튬 메이크업에 도전한다. 박나래는 원조 꽃사슴 노사연에게 꽃루돌프 메이크업을 해주고, 노사연은 박나래에게 '겨울왕국'의 올라프 메이크업을 해준다.본격적으로 메이크업을 시작한다. 박나래는 "화나면 다 부순다"는 노사연의 협박에 진땀을 흘린다. 노사연 역시 메이크업을 하면 할수록 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠진다. 스튜디오에서 이를 지켜본 출연진은 "올라프가 뭔지는 아는 거냐" "'겨울왕국'을 본 건 맞냐"며 노사연을 놀린다. 이에 노사연은 "이날 너무 미안해서 촬영 후에 개인적으로 연락까지 했다"는 후문을 전해 웃음을 자아낸다.천신만고 끝에 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 자리를 옮겨 본격적으로 크리스마스 파티를 시작한다. 이때 박나래가 "파티를 위해 한류스타 절친을 초대했다"고 밝히고, 노사연은 "방탄소년단? 강다니엘?"이라고 되물으며 기대감을 내비친다. 박나래는 "기대해도 좋다"며 자신만만한 모습을 보인다.노사연과 박나래의 비주얼 쇼크 파티 메이크업과 박나래가 초대한 한류스타의 정체는 11일 오후 11시에 방송되는 '날보러와요'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김구라, 전현무, 이영자, 박나래(왼쪽 위부터 시계방향순)(사진=각 소속사)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 방송인 전현무·김구라·이영자·박나래가 대상을 놓고 경합한다. 11일 MBC에 따르면 네 사람은 오는 29일 방송하는 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보에 올랐다. 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에도 관심이 쏠린다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다. MBC의 성실일꾼 김구라도 있다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.  ‘나 혼자 산다’의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 훌륭한 조화를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’로 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사했다는 평가다. 이영자도 있다. MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수·먹장군·영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어냈다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무·혜리·승리가 MC를 맡는다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능을 빛낸 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 공개됐다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 프로그램은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.ⓒMBCMBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.지난해 대상 수상자 전현무는 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았다. '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 이영자와 박나래다. 17년 만에 여성 예능인 대상 수상자로 거론되는 주인공이기도 하다.이영자는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들었다.'나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다.대상은 29일 오후 8시 50분에 공개된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '날 보러와요' 노사연이 박나래와 함께 폭소만발 파티 메이크업을 선보인다.11일 방송되는 JTBC '날보러와요 – 사심방송제작기'에서는 노사연의 크리스마스 파티 현장이 그려진다. '분장의 신' 박나래와 함께한 크리스마스 메이크업 과정과 노사연의 파티를 찾아온 특급 게스트도 공개된다.최근 진행된 녹화에서 노사연은 박나래와 함께 서로에게 메이크업을 해주는 크로스오버 코스튬 메이크업에 도전했다. 박나래는 '원조 꽃사슴' 노사연에게 꽃루돌프 메이크업을 해줬고, 노사연은 박나래에게 겨울왕국의 올라프 메이크업을 해주기로 결정했다.두 사람은 본격적으로 메이크업을 시작했다. 박나래는 "화나면 다 부순다"는 노사연의 협박에 진땀을 흘리며 혼신의 힘을 다했다. 노사연 역시 메이크업을 하면 할수록 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠졌다. 이를 지켜보던 출연진은 "올라프가 뭔지는 아는 거냐", "겨울왕국을 본 건 맞냐"며 노사연을 놀렸다. 이에 노사연은 "이날 너무 미안해서 촬영 후에 개인적으로 연락까지 했다"고 전해 웃음을 자아냈다.천신만고 끝에 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 자리를 옮겨 본격적으로 크리스마스 파티를 시작했다. 이때 박나래가 "파티를 위해 한류스타 절친을 초대했다"고 밝혔고, 노사연은 "방탄소년단? 강다니엘?"이라고 되물으며 기대를 감추지 못했다. 박나래는 "기대해도 좋다"며 자신만만한 모습을 보여 궁금증을 자아냈다.'날 보러와요'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
지난해 대상 후보 전현무, 'MBC 열일' 김구라도 후보 올라[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
11일 공개된 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보. 왼쪽부터 시계방향으로 박나래, 이영자, 전현무, 김구라 (사진=MBC 제공)올해는 MBC '방송연예대상'에서 여성 대상 수상자가 나올까.MBC가 '2018 MBC 방송연예대상' 후보를 11일 발표했다. 올해는 MBC 간판 예능 '무한도전'이 시즌 종료 후 처음 진행되는 시상식이라 누가 대상의 주인공이 될 지 관심이 더 높다.특히 여성 예능인에게 더욱 벽이 높았던 예능 분야에서 이영자, 박나래 두 사람이 대상 후보에 포함된 점이 눈에 띈다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 타의추종을 불허하는 세밀하고 실감 나는 음식 묘사와 맛집 추천, 먹방 등으로 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 별명이 생겼다. 안성 휴게소 소떡소떡 등 이영자가 소개한 각 지역별 휴게소 별미는 방송 후 판매량이 급증했고, 이영자는 한국도로공사에서 감사 인사를 받기도 했다. 이영자의 활약으로 '전지적 참견 시점'이란 프로그램 자체의 인지도도 올라갔다.또 다른 여성 대상 후보 박나래도 알찬 2018년을 보냈다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 MBC의 대표 예능으로 자리잡은 '나 혼자 산다'에서 다양한 출연진과 자연스럽게 어우러지는 케미와 재미난 리액션으로 큰 사랑을 받고 있다. 박나래는 지난해에도 MBC 방송연예대상의 후보에 올라 기대를 한몸에 받았다. 여성 예능인으로서는 8년 만에 이름을 올렸기 때문이다. 당시 박나래는 버라이어티 부문 최우수상을 받으며 '대세'임을 입증했다.지난해 대상 수상자인 전현무도 또 다시 대상 후보에 들었다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 등 다양한 프로그램을 진행한 그가, 2년 연속으로 타사 출신 대상 수상자라는 기록을 남길지 귀추가 주목된다.'라디오스타'의 터줏대감 김구라는 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등을 진행하며 그 어느 때보다 MBC에서 부지런하게 일하는 한 해를 보냈다. 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 MC를 맡은 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 저녁 8시 50분에 방송된다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 진실지킴이 노컷뉴스를 지켜주세요▶ CBS가 만든 동영상 뉴스 구경하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC[서울경제] ‘날보러와요’ 노사연이 크리스마스 파티를 개최한다.오늘(11일) 방송되는 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’(이하 ‘날보러와요’)에서는 ‘제파언니’ 노사연의 크리스마스 파티 현장이 그려진다. ‘분장의 신’ 박나래와 함께한 크리스마스 메이크업 과정과 노사연의 파티를 찾아온 특급 게스트도 공개된다.최근 진행된 ‘날보러와요’ 녹화에서 노사연은 자타공인 ‘파티퀸’ 박나래와 함께 서로에게 메이크업을 해주는 크로스오버 코스튬 메이크업에 도전했다. 박나래는 ‘원조 꽃사슴’ 노사연에게 ‘꽃루돌프’ 메이크업을 해줬고, 노사연은 박나래에게 겨울왕국의 ‘올라프’ 메이크업을 해주기로 결정했다.두 사람은 본격적으로 메이크업을 시작했다. 박나래는 “화나면 다 부순다”는 노사연의 협박에 진땀을 흘리며 혼신의 힘을 다했다. 노사연 역시 메이크업을 하면 할수록 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠졌다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진은 “올라프가 뭔지는 아는 거냐”“겨울왕국을 본 건 맞냐”며 노사연을 놀렸다. 이에 노사연은 “이날 너무 미안해서 촬영 후에 개인적으로 연락까지 했다”는 후문을 전해 웃음을 자아냈다.천신만고 끝에 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 자리를 옮겨 본격적으로 크리스마스 파티를 시작했다. 이때 박나래가 “파티를 위해 한류스타 절친을 초대했다”고 밝혔고, 노사연은 “방탄소년단? 강다니엘?”이라고 되물으며 기대를 감추지 못했다. 박나래는 “기대해도 좋다”며 자신만만한 모습을 보였다. 모두를 깜짝 놀라게 한 특급 한류스타의 정체는 본 방송에서 공개된다.한편 노사연과 박나래의 ‘비주얼 쇼크’ 파티 메이크업과 박나래가 초대한 특급 한류스타의 정체는 오늘(11일) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘날보러와요 - 사심방송제작기’에서 확인할 수 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC, 2018 연예대상 후보 4인 발표... 17년만의 여성 대상 기대감 커[오마이뉴스 김윤정 기자] 
 ▲  11일 MBC가 공개한 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 이영자, 박나래, 전현무, 김구라. ⓒ MBC 올해는 여성 연예 대상 수상자가 나올까?MBC가 '2018 방송연예대상' 대상 후보자 4인을 발표했다. 영광의 후보자는 이영자, 박나래, 전현무, 김구라. 이번 방송연예대상은 MBC 간판 예능 <무한도전>이 종영한 뒤 치러지는 첫 연예대상으로 <무한도전>이 시작된 2006년부터 내내 강력한 대상 후보로 손꼽혔던 유재석이 대상 후보에 포함되지 않은 13년 만의 시상식이다. 이번 MBC 방송연예대상은 오랜만에 여성 대상 수상자가 나올 거라는 기대가 크다. 여성 예능인이 단독 대상을 받은 건 2001년 박경림(MBC)이 마지막이었고, 2009년 이효리가 유재석과 공동 대상(SBS)를 받은 이후로는 전무했다. 17년 만의 여성 예능 대상자로 꼽히는 인물은 단연 이영자다. MBC <전지적 참견 시점>으로 '제2의 전성시대'를 맞이한 이영자는 파일럿 방송 때부터 프로그램의 화제성을 이끌어왔다. <전지적 참견 시점>에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었고, 세월호 논란으로 폐지 위기에까지 내몰렸던 <전지적 참견 시점>을 MBC의 대표 예능으로 끌어 올린 1등 공신이다. 박나래 역시 유력 후보로 꼽힌다. 박나래는 MBC 간판 예능으로 꼽히는 <나 혼자 산다>에서 고정 출연자들은 물론 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 호흡을 선보이며 프로그램의 웃음을 책임지고 있다. 박나래는 최근 한국갤럽이 전국 만 14세 이상 남녀 1700명을 대상으로 조사한 '올해 가장 활약한 예능 방송인, 코미디언'을 묻는 설문에서 2위를 차지하기도 했는데(1위 유재석), 그만큼 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 것으로 볼 수 있다. 지난해 대상 수상자인 전현무도 있다. 전현무는 MBC 간판 예능 <나 혼자 산다> <전지적 참견 시점>에 모두 출연 중이다. <무한도전> 후속으로 방송됐던 <뜻밖의 Q> 진행자로도 활약했고, 이번 방송연예대상 MC로도 나선다. 김구라는 <라디오스타> <복면가왕> <선을 넘는 녀석들> <토크 노마드> 등 여러 프로그램에서 꾸준히 활약하며 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.  이번 MBC 방송연예대상 MC는 대상 후보 전현무를 비롯, 혜리, 승리가 함께해 무대를 빛낸다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다. 또, 올 한 해 MBC 예능 프로그램에서 활약한 다양한 예능 스타들이 만든 스페셜 무대도 기대를 모으고 있다. 영광의 주인공이 공개될 '2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 토요일 오후 8시 50분 방송된다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지▶오마이뉴스에서는 여러분도 기자가 될 수 있어요!▶ 네이버에서 오마이뉴스 채널을 구독하세요! ▶수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'2018 MBC 방송연예대상' 17년 만에 여성 예능인 대상 유력설2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 11일 공개됐다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.'2018 MBC 방송연예대상' 김구라 전현무 박나래 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 날보러와요 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 노사연의 루돌프 메이크업에 도전했다.11일 밤 방송된 JTBC '날보러와요'에서는 크리스마스 메이크업에 도전하는 노사연과 박나래의 모습이 그려졌다.이날 노사연과 박나래는 크리스마스 파티 코스튬 메이크업을 하기로 했다. 박나래는 "제파(노사연) 님 별명이 꽃사슴이니 루돌프 메이크업 어떠냐"라고 제안했다. 이에 노사연은 루돌프 메이크업을 결정했다.박나래는 "오늘 올화이트인 만큼 '눈의 여왕' 어떠냐"라고 제안했다. 노사연은 "그건 선택지에 없다. 울라프 어떠냐"라고 말했다. 노사연은 애니메이션 '겨울왕국'에 나오는 눈사람 울라프로 박나래를 분장시키기 위한 코스튬 등을 준비한 상태였다. 두 사람은 서로에게 루돌프와 울라프 메이크업을 시켜주기로 했다.박나래는 노사연의 메이크업을 해 주며 "이미 포유류다. 짐승이다"라며 만족스러워했다. 박나래는 메이크업을 하며 한숨을 깊게 내쉬었다. 노사연은 "왜 이렇게 한숨 소리가 들리냐"라며 걱정했다. 박나래는 "꽃사슴이다"라고 말했지만 다른 느낌이었다. 박나래는 "꽃사슴 느낌을 내려고 했는데 '블랙스완' 나탈리 포트만 느낌이다"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘날 보러 와요’ 노사연이 방탄소년단 강다니엘 등과 만나는 것을 기대했다.11일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘날 보러 와요’에서는 루돌프 올라프 메이크업에 도전하는 노사연 박나래 등의 모습이 공개됐다.이날 ‘날 보러 와요’에서 노사연과 박나래는 크리스마스 코스튬 파티를 앞두고 설레는 표정을 지었다.박나래가 “원하는 파티 멤버가 있느냐”고 묻자 노사연은 그룹 방탄소년단과 워너원 멤버 강다니엘을 꼽았다. 이에 박나래는 “그런 느낌 있다. 상상 그 이상”이라고 말해 노사연의 기대감을 높였다.노사연도 지인을 초대했다. 박나래는 “지상렬 씨 아니냐”고 의심했고, 노사연은 “내 수준을 그렇게 보지 말라”고 말해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘복수가 돌아왔다’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 노사연과 박나래가 루돌프&올라프 메이크업에 도전했다.11일 방송된 JTBC '날보러와요-사심방송제작기'에서 노사연은 박나래를 만났다. 박나래는 "상상 이상의 친구를 불렀다"며 크리스마스 코스튬 파티를 예고했다. 노사연도 "젊은 친구 불렀다"면서 "인기도 있다"고 뜸을 들여 웃음을 안겼다.노사연과 박나래는 곧바로 콘텐츠 제작에 나섰다. 박나래는 먼저 애칭을 정하겠다며, '알감자'라는 애칭을 정했다. 박나래는 이어 "제파님 별명이 꽃사슴 아니냐. 루돌프를 분장해 보는 건 어떨까 싶다"고 제안했다. 노사연은 "눈의 여왕 같은 메이크업"을 원하는 박나래에게 "올라프를 메이크업을 할 것"이라고 예고했다.먼저 박나래가 화장품을 손에 쥐었다. 박나래는 노사연의 턱에 섀딩을 한 뒤 아이라이너로 사슴 눈매를 만들었다. 하지만 예상했던 것과 다른 붓 터치에 한숨을 내쉬며 두려워했다. 박나래는 초반의 실수를 만회한 뒤 꽃사슴 눈매를 완성했다. 또 코와 인중을 표현하기 위해 갈색 섀도로 인중을 따라 그리고, 빨간 립스틱으로 코를 빨갛게 칠해 루돌프 메이크업을 완성했다.뒤이어 노사연이 박나래에게 올라프 메이크업을 해줬다. 가장 먼저 흰색으로 박나래의 얼굴을 뒤덮었다. 박나래의 얼굴은 눈썹과 눈, 입을 제외한 모든 부분이 모두 하얗게 변했다. 검은색 아이라인으로 눈도 그렸지만, 노사연은 연신 "미안하다"고 사과했다.노사연과 박나래는 화내지 않기, 물지 않기, 사람 때리지 않기, 부수지 않기를 약속하고 분장한 자기 모습을 봤다. 노사연은 비명을 질렀고, 박나래는 웃음을 터트린 뒤 좌절했다.enter@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
JTBC '날 보러와요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 노사연이 '올라프' 메이크업에 실패했다.11일 밤 11시 방송된 JTBC '날 보러와요'에서는 노사연의 1인 채널에 등장한 박나래의 모습이 그려졌다.노사연은 파티퀸 박나래와 함께 크리스마스 코스튬 파티를 위한 메이크업을 준비했다. 박나래는 노사연에게 "별명이 꽃사슴이니 루돌프를 분장해보는 것 어떻냐"고 제안했다. 노사연은 박나래에게 "올라프 해주고 싶다"고 말했고 박나래는 "답정너다"라고 말했다. 박나래는 노사연에게 루돌프 분장을 완벽 재현했다. 노사연도 박나래에게 올라프 분장을 시연하기 시작했다. 박나래는 하얗게 칠해지는 얼굴을 느끼며 "술을 마시면 얼굴이 빨개질 수 있잖냐. 올라프는 하야니까 그렇지 않아서 좋다"고 말해 웃음을 더했다. 노사연은 박나래의 얼굴을 하얗게만 칠한 뒤 눈가에 살짝 덧칠해 마무리했다. 노사연은 박나래에 "이홍렬 씨 같다"며 "제 손이 너무 똥손이다 미안하다 화내지 말라"라며 실패했음을 인정했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 지연주 기자]가수 노사연이 개그우먼 박나래를 올라프로 변신시켰다.12월 11일 방송된 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에서는 박나래와 함께 크리스마스 홈파티 메이크업에 임하는 노사연의 모습이 담겼다.노사연은 박나래에게 “올라프 메이크업을 해주겠다”고 자신있게 밝혔다. 그러나 노사연의 자신감은 메이크업을 시작하자마자 사라졌다. 노사연은 박나래 얼굴 전체에 흰색 페이스 페인트를 발랐다. 노사연은 아이라인으로 박나래의 눈을 괴상하게 그렸다. 
노사연은 박나래를 보고 “왜 이홍렬 씨가 있지?”라고 의아해해 방송에 웃음을 더했다. 박나래는 “페인트가 굳으며 제대로 입도 못 벌리겠다. 얼굴이 너무 당긴다”고 토로했다. 노사연은 “미안해서 어쩌지? 화내지 않기”라고 말했다. (사진=JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
'날보러와요' 박나래가 올라프로 변신했다.11일 방송된 JTBC '날보러와요-사심방송제작기'에서는 노사연과 박나래의 크리스마스 파티 현장이 전파를 탔다.이날 노사연과 박나래는 크리스마스 파티 콘셉트로 서로에게 코스튬 메이크업을 해주기로 했다. 박나래는 노사연에게 꽃사슴 메이크업을, 노사연은 박나래에게 '겨울왕국' 속 올라프 메이크업을 하기로 결정했다.노사연은 거침없이 손을 움직였으나, 점차 충격적으로 변해가는 박나래의 얼굴 앞에서 혼란에 빠졌다. 노사연은 연신 "미안하다"고 사과했고, 이에 위기감을 느낀 박나래는 불안감에 휩싸였다. 급기야 스튜디오에서 이를 지켜보던 출연진들도 "'주온'에 나오는 토시오 아닌가" "올라프 모르죠?"라고 놀려대 웃음을 안겼다.이어 노사연은 박나래를 향해 "어떡하냐. 이홍렬 씨 같다"며 "최선을 다했는데 내가 너무 똥손이다. 다음에 좋은 기회 되면..."이라고 말을 흐려 폭소를 자아냈다. 박나래는 "팩 마른 것처럼 얼굴이 엄청 당긴다"고 웃었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 날보러와요 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]노사연과 박나래가 크리스마스 코스튬으로 파티를 했다.11일 밤 방송된 JTBC '날보러와요'에서는 크리스마스 메이크업에 도전하는 노사연과 박나래의 모습이 그려졌다.이날 노사연과 박나래는 크리스마스 파티 코스튬 메이크업을 하기로 했다. 박나래는 "제파(노사연) 님 별명이 꽃사슴이니 루돌프 메이크업 어떠냐"라고 제안했다. 이에 노사연은 루돌프 메이크업을 결정했다.박나래는 "오늘 올화이트인 만큼 '눈의 여왕' 어떠냐"라고 제안했다. 노사연은 "그건 선택지에 없다. 울라프 어떠냐"라고 말했다. 노사연은 애니메이션 '겨울왕국'에 나오는 눈사람 울라프로 박나래를 분장시키기 위한 코스튬 등을 준비한 상태였다. 두 사람은 서로에게 루돌프와 울라프 메이크업을 시켜주기로 했다.박나래는 노사연의 메이크업을 해 주며 "이미 포유류다. 짐승이다"라며 만족스러워했다. 박나래는 메이크업을 하며 한숨을 깊게 내쉬었다. 노사연은 "왜 이렇게 한숨 소리가 들리냐"라며 걱정했다. 박나래는 "꽃사슴이다"라고 말했지만 다른 느낌이었다. 박나래는 "꽃사슴 느낌을 내려고 했는데 '블랙스완' 나탈리 포트만 느낌이다"라고 털어놨다.노사연은 박나래 얼굴을 하얗게 칠했다. 박나래는 "술을 마셔도 울라프 메이크업은 티가 나지 않을 테니 좋겠다"라고 말했다. 박나래는 "이 메이크업을 하면 파티에서 남자들한테 인기가 많겠냐"라고 물었다. 노사연은 "매력 있을 거 같다. 울라프 화장을 지우고 난 다음 이 여자의 진짜 얼굴이 보고 싶다. 사람들한테 호기심을 주고 궁금해질 거 같다"라고 설득했다.노사연은 얼굴만 하얗게 칠하고 메이크업을 끝내려 했다. 박나래의 제안으로 노사연은 얼굴 남은 부위를 더 칠했고, 아이라인까지 그렸다. 노사연은 "제 컨디션이 떨린다"라며 떨며 아이라인을 그렸다. 박나래는 "귀여운 울라프 맞냐"라고 물었다. 스튜디오에서 모니터링 하던 패널들은 "조커나 가오나시, '주온'에 나오는 꼬마 같다"라고 말했다. 노사연은 "이홍렬 씨 같다. 제 손이 너무 똥손이다. 다음에 좋은 기회 되면"이라고 덧붙였다.서로 얼굴을 확인하자 스튜디오에는 비명이 울렸다. 박나래는 분장으로 마음껏 웃지도 못했다. 노사연은 늑대 울음소리를 냈다. 분장을 한 두 사람은 파티룸으로 향했다. 파티룸에는 한류 스타가 초대돼 등장했다. 박나래는 "강다니엘 아니냐"라고 했지만, 개그맨 황제성이었다. 황제성은 노사연, 박나래와 함께 파티를 준비했다. 그때 루돌프 인형탈을 쓰고 누군가 등장했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '날 보러와요' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 노사연과 박나래가 '코스튬'으로 웃음을 선사했다.11일 밤 11시 방송된 JTBC '날 보러와요'에서는 노사연의 1인 채널에 등장한 박나래의 모습이 그려졌다.노사연은 파티퀸 박나래와 함께 크리스마스 코스튬 파티를 위한 메이크업을 준비했다. 박나래는 "신길동 알감자였다"고 말했다. 노사연은 "알감자 마음에 든다. 지금 모습이 싱싱하고 예쁜 알감자 같다"며 애칭을 '알감자'로 정했다.박나래는 노사연에게 "별명이 꽃사슴이니 루돌프를 분장해보는 것 어떻냐"고 제안했다. 노사연은 박나래에게 "올라프 해주고 싶다"고 말했고 박나래는 "답정너다"라고 말했다. 박나래는 노사연에게 루돌프 분장을 완벽 재현했다. 노사연도 박나래에게 올라프 분장을 시연하기 시작했다. 박나래는 하얗게 칠해지는 얼굴을 느끼며 "술을 마시면 얼굴이 빨개질 수 있잖냐. 올라프는 하얘서 그렇지 않아서 좋다"고 말해 웃음을 더했다. 노사연은 얼굴을 하얗게만 칠한 뒤 눈가에 덧칠했지만 "이홍렬 씨 같다"며 "제 손이 너무 똥손이다"라며 실패했음을 인정했다. 노사연은 스튜디오에서 "나래한테 정말 미안했다"고 말했다. 이윽고 메이크업을 마친 두 사람은 파티룸으로 향했다. 노사연은 '제 1회 제파님 주최 크리스마스 파티 경축'이라는 문구가 적힌 현수막을 직접 준비해왔다. 이어 파티룸에는 쫄쫄이 산타로 분장한 개그맨 황제성과 래퍼 딘딘이 등장했다. 마지막으로 한류스타가 등장했지만 얼굴이 공개되지 않아 궁금증을 남겼다.한편, JTBC '날 보러와요'는 프로 방송인들이 평소 꿈꿔왔던 인터넷 콘텐츠를 제작하는 과정을 담은 리얼리티 관찰 예능 프로그램으로 매주 화요일 밤 11시 방송된다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라-이영자-전현무-박나래(왼쪽부터). 스포츠동아DB·동아닷컴DB김구라, 이영자, 전현무, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상 후보로 떠올랐다.11일 MBC에 따르면 이들은 29일 밤 생방송하는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 시상식에서 승부를 겨룬다. 김구라는 올해 ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ 등 다채로운 무대에서 활약했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’ 등을 이끌어왔다.이영자와 박나래는 17년 만에 여성 후보로 나서 대상을 노린다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’의 ‘먹방’을 통해 ‘제2의 전성기’를 맞았고, 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 존재감을 과시해 왔다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그우먼 박나래가 크리스마스 파티 초대 멤버가 방탄소년단과 워너원 강다니엘 느낌(?)이라고 밝혔다.지난 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '날보러와요-사심방송제작기'(이하 '날보러와요')에서는 노사연이 박나래와 함께 크리스마스 코스튬 파티를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 노사연은 박나래에 "파티니까 친구들이 있냐"고 물었고, 박나래는 "나는 파티를 할 때마다 남녀 수를 맞춘다. 정말 유명한 국내 한류스타다. 힌트를 주자면 가수"라고 말해 기대를 모았다.노사연은 "원하는 멤버가 있냐"는 박나래의 질문에 방탄소년단과 강다니엘을 언급했다. 박나래는 "방탄소년단 느낌이다. 상상 그 이상일 것"이라며 기대감을 높였다.한편, '날보러와요'는 방송인들이 평소 꿈꿔왔던 인터넷 콘텐츠를 제작하는 과정을 담은 리얼리티 관찰 예능 프로그램으로 매주 화요일 오후 11시 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| JTBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 예능퀸 박나래가 이번엔 '인간 올라프'로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 그녀는 어제(11일) 방송된 예능 프로그램 JTBC '날보러와요-사심방송제작기'에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 '분장 여신'임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 "꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 '겨울왕국'의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 "오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요"라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC '날보러와요-사심방송제작기'에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  한편, 매주 금요일 MBC '나 혼자 산다' 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다.12월 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다.노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다.먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다.이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다.(사진=JTBC 날보러와요-사심방송제작기 방송 영상 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 그는 지난 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 ‘날보러와요’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘날보러와요’ 방송 영상 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] 예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다.  그녀는 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다.  노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다.  먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다.  이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다.  선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.   한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. [사진= JTBC '날보러와요-사심방송제작기' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 그녀는 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다. 한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. 사진=JTBC '날보러와요-사심방송제작기' 방송 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연한 박나래는 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
JTBC ‘날보러와요’ 방송화면 캡처. /코미디언 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신했다. 지난 11일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘날보러와요-사심방송 제작기’에서다.박나래는 이날 가수 노사연의 크리스마스 파티 준비에 동참했다. 방송 내내 유쾌한 웃음을 선사했다.여러 프로그램을 통해 다양한 분장을 보여준 박나래는 이날 역시 노사연을 위해 루돌프 메이크업을 준비했다. 다채로운 색깔의 화장품을 활용해 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다.이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래. 노사연은 그를 애니메이션 영화 ‘겨울왕국’에 나오는 눈사람 올라프로 바꿔놨다. 하얀 얼굴에 당근 코 모형까지 착용해 시청자들을 웃게 했다. 박나래는 거울로 자신의 모습을 확인 한뒤 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라서 너무 당긴다”고 털어놨다.박나래, 노사연은 이후 크리스마스 파티 준비를 마치고 초대 손님인 코미디언 황재성, 래퍼 딘딘을 반기며 즐거운 시간을 보냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 그녀는 어제(11일) 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다“라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 예능감을 폭발 시켰다. JTBC 방송 캡처예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 그녀는 11일 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 美친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  한편, 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 박나래의 미친 예능감에 시청자들의 눈과 귀는 한없이 즐거워지는 중이다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박나래와 이영자는 17년 만에 여성 예능인으로서 대상을 받을까. 누가 받아도 아깝지 않을 후보들이다.2018 MBC 방송연예대상이 29일 오후 8시 50분에 생방송으로 진행된다. 올 한 해 MBC 예능에서 활약했던 스타들이 총출동해 치열하게 경쟁한다.MBC는 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래를 발표했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회장이자 ‘전지적 참견 시점’의 MC를 맡고 있다. 김구라는 오래전부터 출연한 ‘복면가왕’, ‘라디오스타’를 비롯해 ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다양한 예능에 얼굴을 비췄다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서, 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 맹활약 중이다.그중 박나래와 이영자의 대상 수상 가능성이 높게 점쳐지고 있다. 전현무와 김구라는 근래에 대상을 받은 경험이 있을뿐더러 올해는 여자 스타들의 활약이 더 두드러졌다. ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 빼놓을 수 없는 존재다. 망가짐도 불사하는 개그와 유쾌함으로 호감을 얻고 있다. ‘나래 바르뎀’, ‘나래 코기’, ‘작은 거인’, ‘인간 복사기’, ‘천의 얼굴’, ‘일본 여자 프로레슬러’, ‘움파룸파족’, ‘일본 도깨비’ 등 수식어도 다양하다. 지난해부터 예능계에서 화려한 활약을 펼친 박나래는 혼자여도 즐거운 싱글의 정석을 보여주는가 하면, 개성 강한 멤버들과 조화롭게 어우러지며 대체 불가한 입담을 뽐냈다. 2017 MBC 방송연예대상에서는 박미선 이후 8년 만에 여성 예능인으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상 트로피를 가져가는 기쁨을 누렸다.‘나 혼자 산다’는 지난해 전성기를 누리며 8관왕에 올랐다. 2017년만큼은 아닐지라도 올해도 꾸준한 화제성과 시청률을 기록하며 MBC의 간판 예능으로 역할을 다했다. 박나래는 올해 초 엑스포츠뉴스에 “대상 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 여자 연예인들이 열심히 하는데 조금이라도 알아봐 주는 것 같아 감사하다”며 겸손한 소감을 밝힌 바 있다. 2018년에도 활발한 활동을 펼친 그이기에 이번에는 대상도 기대해볼 만하다. 
박나래의 막강한 경쟁자로 이영자가 있다. ‘전지적 참견 시점’의 흥행 주역으로 제2의 전성기를 누리고 있다. 지난해 11월 ‘31번째 매니저’와 출연한 이영자는 데뷔 후 처음으로 일상을 공개, 방송에서 보이는 것과 또 다른 모습으로 반전 매력을 발산했다. 섬세함과 배려심, 예민함, 정성이 합쳐져 독특한 캐릭터를 뽐냈다. 무엇보다 ‘먹방 대모’, ‘먹 교수’, ‘먹신’이라는 독보적인 캐릭터를 완성했다. 이영자의 '맛집 사랑'은 회를 거듭하면서 하나의 새로운 콘텐츠가 됐다. 맛깔난 표현으로 음식의 맛을 설명하고, 소떡소떡, 알감자 등 각종 휴게소의 대표 음식을 맛봐 완판을 시키는 영향력을 발휘했다. 진정한 미식가만이 구사할 수 있는 문장력으로 갖가지 어록도 만들었다.매니저 송성호 팀장도 이영자의 인기에 한몫했다. 웃기려고 의도한 건 아니지만, 이영자의 눈치를 보며 안절부절못해 웃음을 줬다. 이후에는 이영자와의 케미를 발산하며 또 다른 재미를 선사하고 있다. ‘전지적 참견 시점’이 세월호 비하 논란을 겪으며 위기를 겪기도 했지만, 방송이 재개된 뒤 이영자의 활약은 계속되고 있다. 박나래와의 치열한 접전이 예상된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 고홍주 기자]  
이영자와 박나래, 두 사람을 향한 관심이 뜨겁다. 17년 만에 여성 예능인 대상 왕좌가 성사될까. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.29일(토) 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 
두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 12월 29일(토) 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
날보러와요 박나래 사진=날보러와요 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 예능퀸 박나래가 이번엔 ‘인간 올라프’로 변신, 2018년 연말까지 존재감을 이어가고 있다. 11일 오후 방송된 예능 프로그램 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에서는 박나래가 출연해 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 주목됐다. 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그녀는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 빅 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선, 후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 그녀는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 JTBC ‘날보러와요-사심방송제작기’에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체, 나래바 박사장이 알려주는 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있어 더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.   손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '날보러와요' 박나래가 이번엔 '인간 올라프'로 변신했다.11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '날보러와요-사심방송제작기'에 출연한 박나래는 노사연의 크리스마스 파티 준비를 함께했다.노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 바 있다. 이에 그녀의 깨알 같은 분장 노하우가 주목됐다.먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용해 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 "꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날렸다.이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 '겨울왕국'의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화했다. 그녀는 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 박나래는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 "오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 당겨요"라고 말했다.본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 박나래는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 '날보러와요-사심방송제작기'에선 박나래가 이날을 위해 특별히 초대한 한류스타의 정체와 홈 파티 꿀팁까지 확인할 수 있다.박나래는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 예능퀸 박나래가 ‘날 보러와요’에서 ‘인간 올라프’로 변신해 2018년 연말까지 강렬한 존재감을 뽐냈다.지난 11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘날보러와요-사심방송제작기’에 출연한 박나래는 선배인 노사연의 크리스마스 파티 준비에 함께하며 유쾌하고 훈훈한 즐거움을 선물했다. 노사연의 초대에 반갑게 응한 박나래는 본격적인 파티 코스튬 메이크업에 돌입했다. 그동안 박나래는 김구라, 혁오, 데프콘 등 수많은 이들의 분장을 감쪽같이 해온 ‘분장 여신’임은 물론 친구들과 재미난 파티를 즐기는 자타공인 파티퀸답게 메이크업 시작 전부터 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 또한 평소 뷰티 분야에 관심이 많은 그녀의 깨알 같은 노하우 역시 관심이 집중됐다. 
‘날 보러와요’ 박나래 사진=‘날 보러와요’ 방송캡처 먼저 노사연을 위해 특급 루돌프 메이크업을 준비한 박나래는 블랙&화이트&브라운 컬러를 적극 활용, 과감하면서도 섬세한 표현력으로 재능을 뽐냈다. 뿐만 아니라 “꽃사슴을 표현 하려고 했는데 하다 보니 블랙스완, 나탈리 포트만 느낌이 난다"라며 재치 있는 멘트를 날려 주변을 유쾌하게 만들기도 했다. 이후 순서를 바꿔 분장을 받을 차례가 된 박나래는 ‘겨울왕국’의 눈사람 올라프 콘셉트에 맞춰 하얀 얼굴에 조금씩 들어간 디테일을 소화, 당근 코 모형까지 착용하며 완벽하게 올라프로 변신했다. 거울을 본 그는 충격에 웃음을 멈추지 않으며 “오늘 파티에 못 간다고 해야 할 것 같다. 얼굴이 말라가지고 너무 땅겨요”라며 보기만 해도 빵 터지는 재미를 안겼다. 명불허전 분장 여신의 수식어를 증명하듯 그녀의 미(美)친 소화력과 리액션이 흥겨운 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 선,후배 간의 유쾌하고 훈훈한 시간을 만들었던 메이크업 타임 이후, 본격적인 크리스마스 파티 준비를 마친 박나래는 초대 손님인 황제성, 딘딘을 반기며 열기를 고조시켰다. 뿐만 아니라 다음 주 박나래가 특별히 초대한 한류스타의 등장이 예고돼  더욱 흥미진진한 이야기를 기대하게 만들고 있다.  한편 매주 금요일 MBC ‘나 혼자 산다’ 등 박나래는 2018년 연초부터 연말까지 계속되는 미친 예능감으로 시청자들에 즐거움을 더하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 베스트커플상 후보가 공개됐다.2018 MBC 방송연예대상 측은 12월 12일 공식 홈페이지를 통해 오는 29일 열리는 시상식의 베스트커플상 후보를 발표했다.후보는 총 6팀이다. MBC '나 혼자 산다'에서 '썸' 기류를 형성한 박나래와 기안84를 시작으로 같은 프로그램에서 또 다른 '썸' 기류로 사랑받은 박나래, 김충재가 커플 후보로 올랐다. MBC '전지적 참견 시점'의 박성광과 임송 매니저, 이영자와 송성호 매니저도 후보에 이름을 올렸다.MBC '궁민남편'에서 남다른 브로맨스 케미스트리를 보여준 차인표, 김용만도 후보에 올랐다. MBC '대장금이 보고있다'의 신동욱, 권유리도 후보 명단에 포함됐다.올해의 프로그램상 후보 역시 동시에 공개됐다. '궁민남편'을 시작으로 '나 혼자 산다', '대장금이 보고 있다', '라디오스타', '복면가왕', '섹션TV 연예통신', '음악중심', '언더나인틴', '전지적 참견시점', '진짜사나이300'까지 총 10개 프로그램이 이름을 올렸다.투표는 12월 28일 오후 5시 마감된다. 결과는 29일 생방송 중 발표된다.(사진=MBC 공식 홈페이지 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 '2018 MBC 방송연예대상'이 12일 MBC 홈페이지를 통해 시청자들이 직접 뽑는 '올해의 예능 프로그램상'과 '베스트 커플상' 두 부문의 후보를 공개했다.먼저 올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 '베스트 커플상' 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인-매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다. 그 주인공은 바로 '전지적 참견 시점'에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군-먹바타 콤비 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 두 커플이다. 이들이 '베스트 커플상' 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다. 또한 '나 혼자 산다'에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 '미대 오빠' 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. '국민 썸녀' 박나래와 베스트 커플로 인정받을 '올해의 남자'는 과연 누가 될 것인지, 투표 결과가 궁금증을 자아내고 있다.올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 '올해의 예능 프로그램상' 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 '궁민남편', '나 혼자 산다', '대장금이 보고 있다', '라디오스타', '복면가왕', '섹션TV 연예통신', '쇼! 음악중심', '언더 나인틴', '전지적 참견 시점', '진짜 사나이 300'까지 총 열 개의 프로그램이 선정됐다.MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지 사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 후, 방송 당일인 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 '올해의 예능 프로그램상'을 최종 결정한다.'2018 MBC 방송연예대상' '올해의 예능 프로그램상'과 '베스트 커플상'의 시청자 투표는 12월 12일(수)부터 12월 28일(금) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (토) 밤 8시 50분 '2019 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] 올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 12일 MBC 홈페이지를 통해 시청자들이 직접 뽑는 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’ 두 부문의 후보를 공개했다. 먼저 올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 ‘베스트 커플상’ 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인-매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다.  그 주인공은 바로 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군-먹바타 콤비 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 두 커플이다. 이들이 ’베스트 커플상‘ 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다.   또한 ‘나 혼자 산다’에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 ‘미대 오빠’ 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. ‘국민 썸녀’ 박나래와 베스트 커플로 인정받을 ‘올해의 남자’는 과연 누가 될 것인지, 투표 결과가 궁금증을 자아내고 있다. 
 올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 ‘올해의 예능 프로그램상’ 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 ‘궁민남편’, ‘나 혼자 산다’, ‘대장금이 보고 있다’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘쇼! 음악중심’, ‘언더 나인틴’, ‘전지적 참견 시점’, ‘진짜 사나이 300’까지 총 열 개의 프로그램이 선정됐다. MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 후, 방송 당일인 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 결정한다. '2018 MBC 방송연예대상' ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’의 시청자 투표는 12월 12일(수)부터 12월 28일(금) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (토) 밤 8시 50분 '2019 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 공개된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
박나래♥기안84 또?…‘2018 MBC 방송연예대상’ 베스트커플 시청자투표올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 12일 MBC 홈페이지를 통해 시청자들이 직접 뽑는 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’ 두 부문의 후보를 공개했다.MBC에 따르면 먼저 올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 ‘베스트 커플상’ 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인·매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다.그 주인공은 바로 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군-먹바타 콤비 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 두 커플이다. 이들이 ’베스트 커플상‘ 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다. 
 
또한 ‘나 혼자 산다’에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 ‘미대 오빠’ 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. ‘국민 썸녀’ 박나래와 베스트 커플로 인정받을 ‘올해의 남자’는 과연 누가 될 것인지, 투표 결과가 궁금증을 자아내고 있다.올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 ‘올해의 예능 프로그램상’ 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 ‘궁민남편’, ‘나 혼자 산다’, ‘대장금이 보고 있다’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘쇼! 음악중심’, ‘언더 나인틴’, ‘전지적 참견 시점’, ‘진짜 사나이 300’까지 총 열 개의 프로그램이 선정됐다. 
MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 후, 방송 당일인 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 결정한다.'2018 MBC 방송연예대상' ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’의 시청자 투표는 12월 12일(수)부터 12월 28일(금) 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월 29일 (토) 밤 8시 50분 '2019 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 시청자들이 직접 뽑는 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’ 두 부문의 후보를 공개했다.12일 MBC 홈페이지를 통해 공개된 '베스트 커플상' 후보에 대한 관심이 뜨겁다. 먼저 올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 ‘베스트 커플상’ 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인과 매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다.그 주인공은 바로 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군과 먹바타 콤비 이영자, 송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광, 임송 매니저 두 커플이다. 이들이 ’베스트 커플상‘ 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다. 또한 ‘나 혼자 산다’에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 ‘미대 오빠’ 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. ‘국민 썸녀’ 박나래와 베스트 커플로 인정받을 ‘올해의 남자’는 과연 누가 될 것인지, 투표 결과가 궁금증을 자아내고 있다.올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 ‘올해의 예능 프로그램상’ 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 ‘궁민남편’ ‘나 혼자 산다’ ‘대장금이 보고 있다’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘섹션TV 연예통신’ ‘쇼! 음악중심’ ‘언더 나인틴’ ‘전지적 참견 시점’ ‘진짜 사나이 300’까지 총 10개의 프로그램이 선정됐다.MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지 사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 후, 방송 당일인 오는 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 결정한다.'2018 MBC 방송연예대상' ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’의 시청자 투표는 12월12일부터 12월28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월29일 오후 8시50분 '2018 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 공개된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ '2018 MBC 방송연예대상' 올해의 예능프로그램상과 베스트커플상 후보가 공개됐다. 제공|MBC [스포티비뉴스=장우영 기자] '2018 MBC 방송연예대상' 베스트커플 후보가 공개됐다.13일 '2018 MBC 방송연예대상'은 MBC 홈페이지 등을 통해 시청자들이 직접 뽑는 '올해의 예능 프로그램상'과 '베스트커플상' 후보를 공개했다.먼저 '베스트커플상' 후보로는 연예대상 사상 처음으로 연예인-매니저 커플이 가세해 치열한 접전이 예상된다. '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자&송성호 매니저와 박성광&임송 매니저가 그 주인공들이다. '먹방'계에 센세이션을 일으킨 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소를 유발하며 많은 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 중 어느 커플이 수상하게 될지 관심이 모아진다.지난해 '베스트커플상'을 받은 '나 혼자 산다' 박나래&기안84도 후보에 올랐다. 박나래는 '미대오빠' 김충재와 함께 중복으로 후보에 올라 눈길을 끈다. '국민 썸녀' 박나래와 베스트커플로 인정받을 '올해의 남자'는 누구일지 기대된다.'올해의 예능 프로그램상' 후보로는 '궁민남편' '나 혼자 산다' '대장금이 보고 있다' '라디오스타' '복면가왕' '섹션TV연예통신' '쇼!음악중심' '언더나인틴' '전지적 참견 시점' '진짜사나이 300' 등 10개의 프로그램이 선정됐다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분 방송된다. 진행은 전현무, 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
