[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 양세형과 박나래, 그리고 방송인 샘오취리가 출연하는 ‘다 해먹는 요리학교’가 베일을 벗는다.2일 첫 방송될 올리브 예느프로그램 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 다 해먹는 요리학교)는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램이다. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, ‘다 해먹는 요리학교’가 그 첫 번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다.첫 방송을 앞두고 알고 보면 더욱 맛있고 재밌는 ‘다 해먹는 요리학교’만의 관전 포인트 세 가지를 짚어본다.# 쉽고 재밌게 배우는 글로벌 레시피‘다 해먹는 요리학교’는 올리브가 제일 잘하는 푸드 프로그램의 노하우를 바탕으로 유쾌한 예능적 요소를 더해 정보와 재미를 함께 전달할 계획이다. 최정하PD는 “요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다”고 기획의도를 밝힌 바 있다.요리학교 입학생인 박나래, 양세형, 샘오취리 또한 평소 요리를 즐겨하지만 정식으로 배운 적은 없는 사람들. ‘다 해먹는 요리학교’에서는 복잡하고 따라하기 어려운 레시피보다는, 요리를 배워보지 않은 사람들도 함께 손쉽게 만들어 먹을 수 있는 글로벌 레시피를 선보인다.# 박나래·양세형·샘오취리 3인3색 개성만점 입학생‘다 해먹는 요리학교’에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 최근 예능 대세로 자리매김한 세 사람은 뛰어난 입담만큼이나 요리 실력에도 일가견이 있는 것으로 유명하다. 세 입학생은 어머니에게서 전수받은 ‘엄마 손맛’ 넘치는 요리부터 긴 자취 생활에서 얻은 생활 밀착형 팁까지 다양하게 공개할 전망.뿐만 아니라 이들은 '다해요'에서 기존에 보여준 적 없는 새로운 면모를 자랑한다고. 박나래는 칼질에 약하고 닭을 무서워하는 의외의 모습을, 양세형은 깨끗함 최고치를 자랑하는 놀라운 요리 과정을, 막내 샘은 눈치와 손 모두 재빠르게 움직이며 이목을 사로잡을 예정이다. 최PD는 “세 사람이 요리할 때 열의와 경쟁심이 대단하다. 우승을 차지하기 위해 벌어지는 여러 에피소드가 재미있을 것”이라고 전해 이들의 활약에 더욱 기대를 모은다.# 매회 새로운 재미를 더하는 요리 선생님과 수강생글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 요리 선생님으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연해 신선함을 더한다. 1회의 요리 선생님은 인도에서 온 유쾌한 방송인 럭키. 럭키는 인도 커리와 로티 레시피를 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있도록 쉽고 재밌게 가르쳐 줄 예정이다.여기에 매회 달라지는 게스트가 합류해 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 첫 회에는 대식가 돈스파이크가 나선다. 돈스파이크는 팀을 정하는 사전게임부터 요리과정까지 고수와 허당의 모습을 오가며 즐거움을 선사할 것으로 보인다. 특히 양세형과 투닥거리는 케미를 발산하며 웃음을 자아냈다고 전해져 궁금증이 증폭된다.한편 ‘다 해먹는 요리학교’는 매주 월요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=올리브박나래, 양세형, 샘 오취리가 함께하는 올리브의 새 예능 프로그램 '다 해먹는 요리학교'가 베일을 벗는다.2일 오후 첫 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램. 최근 올리브가 라이프-엔터테인먼트 채널로 리브랜딩 하는 가운데, '다해요'가 그 첫번째 프로그램으로 나서 기대를 모은다. 첫 방송을 앞두고 알고보면 더욱 맛있고 재밌는 '다해요'만의 관전포인트 3가지를 짚어본다.쉽고 재밌게 배우는 글로벌 레시피'다해요'는 푸드 프로그램의 노하우를 바탕으로 유쾌한 예능적 요소를 더해 정보와 재미를 함께 전달할 계획이다. 최정하PD는 "요리에 별 관심이 없던 분들도 쉽게 다가갈 수 있는 레시피 프로그램을 만들고자 했다"고 기획의도를 밝힌 바 있다. 요리학교 입학생인 박나래, 양세형, 샘오취리 또한 평소 요리를 즐겨하지만 정식으로 배운 적은 없는 사람들. '다해요'에서는 복잡하고 따라하기 어려운 레시피보다는, 요리를 배워보지 않은 사람들도 함께 손쉽게 만들어 먹을 수 있는 글로벌 레시피를 선보인다.박나래·양세형·샘오취리 3인3색 개성만점 입학생'다해요'에서는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 '자칭 요리천재' 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다. 최근 예능 대세로 자리매김한 세 사람은 뛰어난 입담만큼이나 요리 실력에도 일가견이 있는 것으로 유명하다. 세 입학생은 어머니에게서 전수받은 '엄마 손맛' 넘치는 요리부터 긴 자취 생활에서 얻은 생활 밀착형 팁까지 다양하게 공개할 전망.뿐만 아니라 이들은 '다해요'에서 기존에 보여준 적 없는 새로운 면모를 자랑한다고. 박나래는 칼질에 약하고 닭을 무서워하는 의외의 모습을, 양세형은 깨끗함 최고치를 자랑하는 놀라운 요리 과정을, 막내 샘은 눈치와 손 모두 재빠르게 움직이며 이목을 사로잡을 예정이다.매회 새로운 재미를 더하는 요리 선생님과 수강생글로벌 레시피를 알려주고 맛을 평가할 요리 선생님으로는 세계 각국의 셰프부터 스타의 엄마까지 이제껏 본적 없는 새로운 요리왕들이 출연해 신선함을 더한다. 1회의 요리 선생님은 인도에서 온 유쾌한 방송인 럭키. 럭키는 인도 커리와 로티 레시피를 시청자가 직접 자신의 주방에서 시도해 볼 수 있도록 쉽고 재밌게 가르쳐 줄 예정이다. 여기에 매회 달라지는 게스트가 합류해 박나래, 양세형, 샘오취리와 함께 2명씩 짝을 지어 요리 대결을 펼치게 된다. 첫 회에는 대식가 돈스파이크가 나선다. 돈스파이크는 팀을 정하는 사전게임부터 요리과정까지 고수와 허당의 모습을 오가며 즐거움을 선사할 것으로 보인다. 특히 양세형과 투닥거리는 케미를 발산하며 웃음을 자아냈다고 전해져 궁금증이 증폭된다.한편 '다 해먹는 요리학교'는 2일 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 오후 9시 올리브에서 방송된다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 이번에는 요리왕에 도전한다.2일 방송을 앞둔 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?‘(이하 ‘다해요’)에 2018년 최고의 대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 ‘다 해먹을’ 예정이다.세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 ‘다해요’는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 ‘나래바’를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 그녀는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 “요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다”고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 “이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다”며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 올리브 제공
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 꽃길 행보를 이어가고 있는 개그우먼 박나래가 이번에는 요리왕에 도전한다. 오늘(2일) 방송을 앞둔 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?‘(이하 ‘다해요’)에 2018년 최고의 대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 ‘다 해먹을’ 예정이다. 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 ‘다해요’는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램. 여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 ‘나래바’를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다. 뿐만 아니라 그녀는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다. 이에 박나래는 “요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다”고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다. 또한 “이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다”며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다. 꿀맛과 꿀잼을 동시에 잡을 박나래의 믿고 보는 예능감은 오늘(2일) 오후 9시 첫 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’에서 확인할 수 있다. 사진제공=올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
첫방 ‘다 해먹는 요리학교’ 박나래 [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 박나래가 이번에는 ‘다 해먹는 요리학교’를 통해 요리왕에 도전한다.2일 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?‘(이하 ‘다해요’)에 2018년 최고의  대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 ‘다 해먹을’ 예정이다.‘다해요’는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 ‘나래바’를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 그녀는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 “요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다”고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 “이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다”며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다.꿀맛과 꿀잼을 동시에 잡을 박나래의 믿고 보는 예능감은 오늘(2일) 오후 9시 첫 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’에서 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘다해요’에서 요리왕에 도전한다.2일 첫 방송을 앞둔 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 ‘다해요’)에서는 2018년 최고의 대세 박나래가 신입생으로 입학한다. 그는 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 ‘다 해먹을’ 예정이다.세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 ‘다해요’는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램이다. 
‘다해요’ 박나래 사진=‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’ 제공 여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 ‘나래바’를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여줄 예정이다. 더불어 그만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 박나래는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문이다. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 “요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 업그레이드된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다”고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 “이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다”며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다.한편 꿀맛과 꿀잼을 동시에 잡을 박나래의 믿고 보는 예능감은 이날 오후 9시 첫 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
올리브 ‘다 해먹는 요리학교’의 샘 오취리, 박나래, 양세형/사진제공=올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’개그맨 박나래가 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'(이하 ‘다해요’)를 통해 요리 팁을 전수한다.‘다해요’는 박나래, 양세형, 샘오취리가 출연해 ‘전교 1등 요리왕’ 자리를 놓고 대결을 펼치는 요리 예능 프로그램이다. ‘세상에 없었던 글로벌 레시피’를 전수받는 콘셉트다.  오늘(2일) 오후 9시 첫 방송을 내보낸다.방송에 앞서 ‘다해요’ 제작진은 “박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피를 그대로 재현해내며 그동안 ‘나래바’를 통해 다져온 실력을 보였다. 박나래만의 현실적인 요리 팁들이 방송을 통해 공개될 예정”이라고 예고했다. 또 “요리뿐만 아니라 적재적소에 애드리브를 넣으며 첫 녹화의 어색함을 날리며 현장 분위기를 주도했다”고 칭찬했다.박나래는 제작진을 통해 “요리를 제대로 배워본 적은 없다. 하지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 좋아하고 있다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 더 성장한 ‘나래바 박사장’으로 거듭나고 싶다”는 각오를 전했다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=올리브 '다 해먹는 요리학교:오늘 뭐 먹지?'꽃길 행보를 이어가고 있는 개그우먼 박나래가 이번에는 요리왕에 도전한다.2일 방송을 앞둔 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'(이하 '다해요')에 2018년 최고의 대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 활동영역을 넓혔다.세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 '다해요'는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 '야매요리' 전문가로 변신해 그동안 '나래바'를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여줄 예정이다. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.박나래는 첫 녹화부터 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 "요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 '다해요'를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다"고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다. 이어 "이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다"고 너스레를 떨었다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고수진 기자] 꽃길 행보를 이어가고 있는 개그우먼 박나래가 이번에는 요리왕에 도전한다.2일 방송을 앞둔 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'(이하 다해요)에 2018년 최고의  대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 '다 해먹을' 예정이다.세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 '다해요'는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 요리 전문가로 변신해 그동안 '나래바'를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 박나래는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 "요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 '다해요'를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다"고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 "이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다"며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다.꿀맛과 꿀잼을 동시에 잡을 박나래의 믿고 보는 예능감은 2일 오후 9시 첫 방송되는 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'에서 확인할 수 있다.사진 제공=올리브고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 요리왕에 도전한다.2일 방송을 앞둔 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'(이하 '다해요')에서는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이며 박나래, 개그맨 양세형, 방송인 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼친다.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 '나래바'를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.그뿐만 아니라 그는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문이다.박나래는 "요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다"며 "이번 '다해요'를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다"고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 "이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다"며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다.2일 밤 9시 첫 방송.[사진 = 올리브 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=올리브[서울경제] 개그우먼 박나래가 이번에는 요리왕에 도전한다.오늘(2일) 방송을 앞둔 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?‘(이하 ‘다해요’)에 2018년 최고의  대세 박나래가 신입생으로 입학, 방송계와 광고계 장악에 이어 푸드 시장까지 ‘다 해먹을’ 예정이다.세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 ‘다해요’는 세계 미식 정복을 꿈꾸는 박나래, 양세형, 샘오취리가 전교 1등 요리왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 프로그램.여기서 박나래는 한 번 먹어본 맛집 레시피도 그대로 재현해내는 야매요리 전문가로 변신해 그동안 ‘나래바’를 통해 갈고닦은 실력을 제대로 보여준다고. 더불어 그녀만이 가진 진정한 생활밀착형 요리 팁들이 무한 방출된다고 해 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.뿐만 아니라 그녀는 천부적인 센스로 완성된 진행 실력과 적재적소 애드리브를 발휘, 첫 녹화의 어색함과 긴장감을 단숨에 날리며 현장을 화기애애한 분위기로 이끌었다는 후문. 화수분처럼 터지는 예능감은 물론 어디서도 접하지 못한 새로운 요리를 대하는 박나래의 새로운 면모를 예고하고 있다.이에 박나래는 “요리를 제대로 배워본 적은 없지만 평상시에도 한식뿐만 아니라 일식, 중식, 양식, 베트남, 멕시코, 스페인 요리까지 다양한 요리들을 즐겨하고 또 그만큼 좋아한다. 이번 ‘다해요’를 통해 제대로 배우면서 업그레이드 된 나래바 박사장으로 거듭나고 싶다”고 파이팅 넘치는 각오를 밝혔다.또한 “이러다 나래바가 미슐랭 가이드에서 별을 받는 것은 아닌가 하는 작은 꿈을 꿔본다”며 센스 있는 소망까지 덧붙여 벌써부터 폭소만점 활약을 기대케 하고 있다.꿀맛과 꿀잼을 동시에 잡을 박나래의 믿고 보는 예능감은 오늘(2일) 오후 9시 첫 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’에서 확인할 수 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 거울에 비친 자신의 얼굴을 보고 화들짝 놀랐다.2일 올리브TV ‘다 해먹는 요리학교’가 첫 방송됐다. 이날 요리학교를 찾은 박나래는 널찍하게 꾸며진 주방풍경에 만족을 표했다. 그런데 주방을 구경하던 박나래가 갑자기 소리를 지르며 경악했다. 오븐에 비친 자신의 얼굴을 보고 화들짝 놀란 것. 이에 양세형은 “왜 자기 얼굴을 보고 깜짝 놀라나. 웃긴 애다”라며 폭소했다. 한편 이날 ‘다 해먹는 요리학교’에는 박나래 양세형 외에도 돈스파이크와 샘오취리가 함께했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브TV ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 럭키가 요리 선생님으로 등장했다.2일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '다 해먹는 요리학교 오늘 뭐 먹지?'(이하 요리학교)에서는 요리학교에 입학한 돈스파이크, 샘 오취리, 박나래, 양세형의 모습이 공개됐다.2교시는 인도 요리를 배우는 시간으로 방송인 럭키가 선생님으로 등장했다. 샘 오취리는 그가 등장하자 "아니 형이 여기 왜있냐"며 당황스러운 모습을 보였다. 박나래 역시 "럭시 직업은 인도 부자 아니냐"고 너스레를 떨었고, 럭키는 "저는 인도 식당을 운영한다. 근데 아직 오픈을 안 했다"며 머쓱해했다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 닭 요리에 약한 면모를 보였다. 2일 첫 방송된 올리브TV ‘다 해먹는 요리학교’에서 출연자들은 인도식 치킨커리에 도전했다. 박나래는 ‘나래바’로 검증된 안주요리의 고수. 그런데 이날 박나래는 생닭을 만지는데 저항감을 보였다. 이에 샘오취리가 당황한 것도 당연지사. 박나래는 “나도 모순이라는 걸 아는데 닭을 먹기는 먹지만 만지지를 못한다”라고 토로, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 이혜미 기자] 연예계 진정한 요리 고수는 누굴까. 2일 방송된 올리브TV ‘다 해먹는 요리학교’에선 박나래 양세형 돈스파이크 샘오취리가 출연해 요리수업을 함께했다. 이들 모두 연예계 소문난 요리고수들. 특히나 돈스파이크는 ‘돈 스테이크’라 불릴 정도로 육류요리에 조예를 보여 왔다. 다만 돈스파이크는 대식가 이미지는 오해라며 “난 간헐적 폭식을 한다. 스스로 맛있다고 느낄 때만 많이 먹는 거다”라고 정정했다. 양세형은 스스로를 ‘백선생의 제자’라 칭하며 자신감을 보였다. 양세형은 ‘집밥 백선생’ 백종원과 함께하며 요리에 대한 지식을 쌓아 온 케이스. 본 요리 대결에 앞서 거세우를 찾아내는 미각테스트가 펼쳐진 가운데 박나래는 “그대로는 안타까우니까 욕망을 거세한 가련한 소로 정정하자”라고 제안하는 것으로 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 승자는 바로 샘오취리. 샘오취리는 박나래를 파트너로 선택했다. 이어진 2교시에선 박나래와 샘오취리, 돈스파이크와 양세형의 인도 요리 대결이 펼쳐졌다. 박나래가 성공적으로 로티를 구워내고 환호하면 양세형은 “왜 이렇게 오버하나?”라고 핀잔을 주면서도 그 결과물을 확인하곤 “장사해야겠다”라며 꼬리를 내렸다. 그렇다면 이 대결의 승자는 누굴까. 스승 럭키는 “둘 다 맛있다. 박나래 샘오취리의 요리는 한국에 있는 인도 식당의 맛, 양세형 돈스파이크의 맛은 현지 인도 식당에 가깝다”라고 호평했다. 그러나 승자는 단 한 팀. 럭키의 선택은 양세형과 돈스파이크였다. 이에 돈스파이크는 “과정은 중요치 않다”라며 기쁨을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브TV ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자] 천하의 박나래가 생닭 앞에서 무너졌다.2일 밤 9시 첫 방송된 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요'에서는 요리학교에 입학한  3인3색 개성만점 입학생 박나래 양세형 샘 오취리의 모습이 그려졌다.이날 요리 선생님은 인도에서 온 방송인 럭키. 럭키는 인도식 치킨커리와 로티 레시피를 직접 요리할 수 있도록 쉽고 재밌는 방법을 알려줬다. 박나래는 '나래바'를 통해 요리 실력을 일찌감치 인정 받은 상황. 하지만 메인 재료인 생닭 앞에서 유독 약한 모습을 보였다. 박나래는 당황한 출연진들에게 "요리를 좋아하긴 하는데 닭요리를 한 번도 해 본적이 없다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 "먹는 건 먹는다. 저도 모순이라는 건 아는데 만들 줄은 모른다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 매주 월요일 밤 9시 올리브에서 방송된다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 박나래, 양세형의 케미가 '쿡방'에서도 통했다.1일 첫 방송된 케이블채널 올리브 '다 해먹는 요리 학교-오늘 뭐 먹지?'(이하 요리학교)에서는 요리학교에 입학한 박나래, 양세형, 샘 오취리, 돈 스파이크의 모습이 전파를 탔다. 멤버들은 남다른 요리 자신감을 보였다. 특히 양세형은 '집밥 백선생' 출연 당시 백종원에게 받은 중식칼을 직접 가져와 자랑했다. 박나래 역시 나래바 운영을 언급하며 요리에 대한 일가견을 보였다. 1교시에서는 거세한 소를 구별하는 시간을 가졌다. 4개의 스테이크 중 생후 6개월 전에 거세한 소를 시식한 뒤 구별해야 했다. 돈 스파이크를 제외한 멤버들 모두가 답을 맞혔다. 이어 묵은지의 삭힌 정도를 구분해야 했다. 박나래는 자신의 집 냉장고에서 직접 가져온 김치에 놀랐고, 양세형은 "자기 집에서 가져온 건데 몰랐냐. 범인을 찾아내야 한다"며 박나래를 구박했다. 이후 방송인 럭키가 인도 요리 선생님으로 등장했다. 박나래는 샘 오취리와, 양세형은 돈스파이크와 팀을 이뤄 치킨 커리와 로티를 만들었다. 양세형은 박나래가 만든 수준급의 로티를 부러워하다가 몰래 훔쳐가 웃음을 자아내기도 했다. 이날 승리는 양세형, 돈스파이크 팀에게 돌아갔고, 박나래는 양세형의 승리에 분노하며 다음을 기약했다. 베일을 벗은 '요리학교'는 양세형, 박나래의 티격태격 케미를 중심으로 샘 오취리, 돈 스파이크와의 호흡이 즐거움을 더했다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
올리브 <다 해먹는 요리학교>가 첫 수업부터 시청자의 오감을 사로잡았다.지난 2일(월) 밤 9시 방송된 올리브 <다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?> 1회에서는 요리 선생님 럭키에게 글로벌 레시피 전수를 받게 된 박나래, 양세형, 샘오취리와 특별 게스트 돈스파이크의 모습이 그려졌다. 올리브가 잘하는 푸드 프로그램에 예능 대세들이 함께해 더욱 뜨거운 반응을 얻었다. 
‘다 해먹는 요리학교’ 장면들. 사진제공 올리브박나래, 양세형, 샘오취리는 사전 미팅에서부터 각자 ‘자칭 요리왕’을 표방하며 입학을 결정해 웃음을 자아냈다. 등교 첫 날 박나래와 양세형은 서로 “원수는 외나무 다리에서 만난다더니 여기서 만나게 됐다”고 경계를 표하는가 하면, 샘오취리는 “말 많은 사람은 손이 느리다”며 양세형을 저격해 폭소를 유발했다.1회 요리 선생님으로 나선 럭키는 인도 치킨 커리와 로티를 단 10분만에 만드는 간편 글로벌 레시피로 눈길을 끌었다. 학생들은 럭키가 등장하자 “정말 요리 잘하는 거 맞냐”며 의심했으나 곧 직접 만든 커리와 로티를 맛보고는 선생님으로 인정, 열정 넘치는 수업 시간을 보냈다. 럭키는 요리 중간 재료를 까먹거나 “요리는 감이다. 적당히 넣으면 된다”는 말로 출연자들을 혼란에 빠트렸지만 순발력 있는 수습과 활용할 수 있는 팁을 제시하는 등 현실성 200%의 요리를 선보였다.게스트로 등장한 돈스파이크는 평소 대식가가 아니냐는 양세형의 질문에 “나는 식탐도 없고 소식하는 사람이다. 전부 오해다. 많이 먹을 때도 있지만 대부분 조금 먹는다”고 뜻밖의 ‘소신’을 밝혀 놀라움을 선사하기도. 이어 진행된 1교시 짝꿍 정하기 게임에서 돈스파이크의 요리 과정에 “깔끔하지 못하다”며 불만을 표한 양세형과 짝꿍이 되어 또 다른 재미를 더했다. 박나래와 샘오취리, 양세형과 돈스파이크는 둘씩 짝을 이뤄 럭키의 글로벌 레시피 정복에 도전했다. 양세형과 돈스파이크는 조리 과정에서 서로 잘못한다며 투닥거렸으나, 막상 럭키가 양세형, 돈스파이크 팀을 1회 요리왕으로 꼽으며 “인도 식당에서 먹는 맛이다”라고 극찬해 반전 ‘꿀맛’과 ‘꿀잼’을 동시에 선사했다.한편, 올리브 ‘다해요’는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램. 매주 월요일 밤 9시 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]tvN '놀라운 토요일'이 오는 7일(토) 저녁 7시 40분 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 '멘붕'에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다.3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고 받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]tvN '놀라운 토요일'이 오는 7일 저녁 7시 40분 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다.'놀라운 토요일'은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. ‘도레미 마켓’에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 ‘멘붕’에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다.3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고 받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 7일을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '놀라운 토요일'이 오는 7일 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다.'놀라운 토요일'은 케이블채널 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 도레미 마켓을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다.도레미 마켓에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 멘붕에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다. 3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고 받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다.한편 '놀라운 토요일'은 오는 7일 오후 7시 40분 첫 방송될 예정이다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] tvN '놀라운 토요일'이 7일(토) 오후 7시 40분 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다.'놀라운 토요일'(연출 박성재 이태경)은 tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 '멘붕'에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다.3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고 받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
신동엽부터 혜리까지, 신구 예능 어벤져스가 뭉쳤다.tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 '놀라운 토요일'이 7일 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다. '놀라운 토요일'은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. ‘도레미 마켓’에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 ‘멘붕’에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다.3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고 받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다. tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 7일을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '놀라운 토요일'(연출 : 박성재, 이태경)이 오는 7일(토) 저녁 7시 40분 첫 방송을 앞두고 출연진 8인의 매력을 전격 공개했다. 
 
tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정. ‘도레미 마켓’에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 노래의 특정 부분을 듣고 원래 가사를 정확히 받아써야 하는 노래 받아쓰기 미션을 수행한다. 최근 공개된 하이라이트 영상에서는 같은 노래를 제각기 다르게 받아쓰며 ‘멘붕’에 빠진 출연진의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대를 높인 바 있다.3회까지 녹화가 진행된 가운데 제작진은 8인의 출연진이 가진 각양각색 매력을 전격 분석했다. 먼저 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담을 통해 프로그램 내 웃음을 담당할 예정이다. 제작진은 "신동엽은 오래간만에 진행자로서의 부담을 내려놓고 그 어느 때보다 즐겁게 참여하고 있다"고 밝혔으며 "박나래는 야외 예능을 통해 몸에 밴 넓은 활동 반경이 녹화에 활력을 불어넣고 있다. 의심의 여지가 없는 센스 갑 플레이어"라고 칭찬한 것. 이어 문세윤과 김동현에 대해서는 "김동현과 문세윤이 주고받는 대화에서 이들의 순수미가 뿜어져 나온다. 둘의 희한한 케미가 웃음 포인트"라고 전했다.또한 혜리, 키, 한해는 독보적인 센스를 발휘, 노래 받아쓰기 미션 수행에서 큰 역할을 할 것으로 기대를 모은다. 제작진은 "혜리는 오랜만의 예능 출연임에도 어제까지 한 것처럼 자연스럽게 적응해 프로그램의 기획 의도를 120% 이해한 멘트와 액션을 보였다"고 밝힌 것. 또한 키에 대해서는 "똑똑한 머리가 뭔지 알겠다는 느낌을 주는 짧지만 묵직한 발언들이 눈에 띈다. 그가 설명하는 아이돌 생활의 경험이 이 프로그램을 더 풍부하게 만들어준다"고, 한해에 대해서는 "정확한 비트와 마디 파악, 깔끔한 딕션으로 이 미션에서 에이스로 떠올랐다"며 칭찬을 아끼지 않았다.마지막으로 제작진은 붐에 대해서도 "일곱 멤버들을 데리고 진행하는 것이 얼마나 힘들까 걱정했는데 자연스럽고 재미있게 풀어주더라. 내공은 괜히 있는 게 아니라는 생각이 들었다"고 전했다.첫 방송을 앞두고 있는 ‘놀라운 토요일’에 네티즌들은 “이 조합 좋다. 다들 호감”, “나도 노래 받아쓰기 도전해볼래”, “신구 조합 제대로네” 등의 반응을 보이고 있다.한편, tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 7일(토)을 시작으로 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 가수 정준영이 tvN '짠내투어'에서 함께한 박나래에 대해서 언급했다. 정준영은 3일 오후 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에서 DJ 지석진이 박나래가 좋아하는 것 같다는 질문에 "저를 후배로서 좋아하는 것 같다"며 "나이가 몇 살 위인지 모른다. 비즈니스 관계인데 나이까지 알아야하냐"고 농담을 했다. 이어 그는 "나래바에는 아직 초대를 못받았다"며 "집이 강남이라서 홍대까지 가기는 멀다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 화면
사진=MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’ 화면 캡처가수 정준영이 ‘짠내투어’에 함께 출연하고 있는 코미디언 박나래와의 관계를 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에는 게스트로 정준영이 출연했다.이날 DJ 지석진이 “박나래가 정준영 씨를 좋아하는 것 같다”고 말하자 정준영은 “저를 후배로서 좋아하는 것 같다”고 답했다.이어 그는 “나이가 몇 살 위인지 모른다. 비즈니스 관계인데 나이까지 알아야 하냐”고 너스레를 떨었다. 또 정준영은 “나래 누나가 나래바 얘기는 많이 하는데 아직 초대를 못 받았다”라면서 “제가 안 갈 거라는 걸 알고 있는 것 같다. 집이 강남이라 홍대까지 가기에는 멀다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 정준영은 신곡 ‘피앙세(fiancee)’로 활발하게 활동하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] '비디오스타'가 박나래와 기안84의 로맨스로 물들었다. 오늘(3일) 오후 방송한 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 출연했다. 이날 김풍은 "'대략난감', '면식수행' 등 유행어를 내가 만들었다"고 운을 뗐다. 그러면서 "오래전 이야기다. 15년 전 이야기"라고 말했다. 이말년은 기안84와의 일화를 털어놨다. 이말년은 "기안84의 웹툰 '패션왕'이 영화로는 망했다. 시사회를 보고 분위기가 싸했다. 그때 기안84가 눈치 없는 소리를 했다. '인터스텔라' 때문에 망했다고 하더라"고 덧붙였다. 이말년은 "그 사연이 나의 '명예로운 죽음'이라는 작품으로 탄생했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 멤버들은 기안84 이야기를 시작했다. 김풍은 "기안84와 박나래는 자본주의가 낳은 괴물 커플"이라고 말해 폭소를 보탰다. 커플 확률 0%라고 단언했다.주호민은 "20% 정도 본다"며 "되려면 진작 됐어야 했다"고 의견을 전했다. 박나래 또한 "나는 50% 정도라고 본다. 처음에는 80%를 생각했다. 사귄다는 게 아니라, 이 오빠가 나를 좋아한다는 확신이 있었다"고 말해 시선을 끌었다. 멤버들은 "'2017 연예대상' 당시 기안84가 박나래 이마에 뽀뽀하지 않았냐. 그 정도 할 아이는 아니다. 그날 분위기에 압도당한 것 같다"고도 폭로했다. 연예인 병에 대해서도 언급해 웃음을 이끌어냈다. 방송 말미, 기안84와의 영상 통화가 진행됐다. 기안84는 "귀엽고 착한 여자가 이상형이다. 시골 아가씨 같은 분이 마음에 든다. 박나래도 순수하다. 나에게 박나래는 햇빛 같다"라고 박나래를 향한 애정을 자랑했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=비디오스타 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로도 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 박나래 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐겼다.6일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무 한혜진 박나래 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.방송에 앞서 공개된 스틸에서는 전현무 한혜진 박나래 기안84가 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 지난주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무X한혜진X박나래X기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐다. 공개된 사진 속 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재연하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84가 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무와 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 5인과 배우 다니엘 헤니가 드디어 만났다.5일 MBC 예능 공식인스타그램에 “‘나혼산’ 5주년 특집 3탄. 드디어 헤니와 극적 상봉한 무지개 회원들. 꿈에 그리던 LA투어는 어떤 모습일까”라는 글과 사진들을 게재했다.사진 속에 이시언이 다니엘 헤니에게 초대받아 ‘크리미널 마인드’의 촬영장에 방문한 모습이 담겨있다.또 다른 사진에서는 이시언에 이어 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에 찾아갔는데 박나래가 다니엘 헤니의 손을 잡고 감격스러운 표정을 짓고 있는 모습이 인상적이다.그리고 꽃을 들고 찾아온 다니엘 헤니에 박나래가 두 손으로 입을 막을 정도로 다시 한 번 크게 감격한 모습이고 다니엘 헤니와 무지개 회원 5인 LA투어에 나선 모습이다.‘나 혼자 산다’ 5주년 특집 3탄은 오는 6일 오후 11시 10분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 인스타그램
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐겼다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남겼다. 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 아이디어를 냈다. 이어 그는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다.한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다. 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 '수줍은 소녀'로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 "손이 왜 이렇게 정지돼 있어~"라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 "쏘 스윗~"이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다. 
/사진=mbc 지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다. 그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.  이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC박나래가 다니엘 헤니 앞에서 수줍은 소녀로 변신했다. 6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 LA에서 마주한 박나래의 수줍은 모습이 공개될 예정이다. 이날 제작진에 따르면 박나래는 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 다니엘 헤니에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습을 보였다는 후문.앞선 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.제작진은 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습을 공개했다. 박나래는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀라기도 했다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다. 
오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개 회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 
 
 
 
 
제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "나래코기 너무 귀엽다", "다니엘 헤니 진짜 멋있다. 박나래 마음 이해가 간다", "이번 주도 꿀잼일 듯" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.오늘(6일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다.6일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.방송에 앞서 제작진이 공개한 사진에서는 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 담겼다. 주변이 어두움에도 불구하고 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있다. 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 수줍은 표정을 짓고 있다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다고 전했다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다. 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄했다.‘나 혼자 산다’는 오늘(6일) 오후 11시10분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두웠음에도 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 설레는 소녀 같은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.그 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗(So sweet)”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다. 지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다. 그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어~”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 '수줍은 소녀'로 변신했다. 그녀가 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며 일편단심으로 그에게서 한시도 눈을 떼지 못하는 모습이 포착돼 설렘을 유발한다.오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두움에도 불구하고 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀소녀한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 "손이 왜 이렇게 정지돼 있어~"라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 "쏘 스윗~"이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 ‘수줍은 소녀’로 변신했다. 6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 설렘 가득한 LA 여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 푹 빠진 모습을 보여준 바 있다.이 가운데 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그는 특히 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 수줍어해 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해왔다고. 이에 박나래는 “소 스윗(So sweet)”이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 박나래를 설레게 한 다니엘 헤니의 특급 매너는 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC걸 그룹 EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다. 6일 JTBC에 따르면 오는 8일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')에서는 EXID와 위키미키가 쇼맨으로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 EXID는 MC 박나래와의 남다른 친분으로 눈길을 모았다. 멤버들은 "박나래는 EXID의 6번째 멤버다"라며 친밀함을 드러냈다. 이어 혜린은 본인이 '나래바 단골손님'이라고 밝혔다. 그러자 MC 유재석은 "나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 오는 8일 오후 10시 40분 방송.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '슈가맨2'에 출연한 EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다.오는 8일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 슈가맨2)에서는 원조 역주행의 아이콘, EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 배신이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 "유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐"는 질문에 0.1초 만에 "재석 팀"이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 이유를 듣고 바로 수긍해 웃음을 자아냈다. 
EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 "박나래는 EXID의 6번째 멤버"라며 친밀함을 드러냈다. 이어 혜린은 본인이 '나래바'의 단골손님이라고 밝히며, 소문이 무성한 '나래바'의 전설을 손수 입증했다. 그러자 MC 유재석은 "나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.'슈가맨2'에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 "평소 '슈가맨'을 감명 깊게 보고 있다"며 "가요계의 역사책 같다. '슈가맨'을 보며 몰랐던 곡을 공부한다"고 출연 소감을 밝혔다. '슈가맨2'는 매주 일요일 밤 10시 40분 방송된다.   
/권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다. 오는 8일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')에서는 원조 역주행의 아이콘, EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 '배신'이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 "유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐"는 질문에 0.1초 만에 "재석 팀"이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 '납득할 만한 이유'를 듣고 바로 수긍해 웃음을 자아냈다. 이날 EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 "박나래는 EXID의 6번째 멤버다"며 친밀함을 드러냈다. 이어 혜린은 본인이 '나래바 단골손님'이라고 밝히며, 소문이 무성한 나래바의 전설을 손수 입증했다. 그러자 MC 유재석은 "나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. '슈가맨2'에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 "평소 '슈가맨'을 감명 깊게 보고 있다"며, "가요계의 역사책 같다. '슈가맨'을 보며 몰랐던 곡을 공부한다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 루시는 '괴력 소녀'라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다는 후문이다. 오는 8일 밤 10시 40분 방송. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑한다.8일 오후 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)에는 원조 역주행의 아이콘 EXID와 차세대 그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격한다. 그러나 팀 선정의 배경에는 하니의 배신이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아낸다. 사전 인터뷰 중 “유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐”는 질문에 0.1초 만에 “재석 팀”이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍해 웃음을 준다.EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 끈다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버다”라며 친밀함을 드러낸다. 이어 혜린은 본인이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며, 소문이 무성한 ‘나래바’의 전설을 손수 입증한다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.‘슈가맨2’에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받는다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 “평소 ‘슈가맨’을 감명 깊게 보고 있다”며, “가요계의 역사책 같다. ‘슈가맨’을 보며 몰랐던 곡을 공부한다”고 출연 소감을 밝힌다. 이어 루시는 ‘괴력 소녀’라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다는 후문이다.8일 오후 10시 40분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=JTBC ‘슈가맨2’그룹 EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다.오는 8일 오후 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)에서는 EXID와 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 녹화에서 EXID는 유희열 팀의 쇼맨으로 등장했다. 그러나 사전 인터뷰 중 멤버 하니는 “유재석 팀이 되고 싶다”고 대답한 사실이 밝혀졌다. 이에 박나래는 서운함을 토로했지만 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍했다는 후문이다.이어 EXID는 박나래와의 남다른 친분을 과시했다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버”라고 밝혔다. 이어 혜린은 자신이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며 소문이 무성한 ‘나래바’의 실체를 이야기했다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 말해 웃음을 안겼다.‘슈가맨2’는 이날 오후 10시 40분에 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘슈가맨2’ EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑한다.오는 8일 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨 시즌2’(이하 슈가맨2)에서는 원조 역주행의 아이콘 EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.이날 ‘슈가맨2’에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격한다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 ‘배신’이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아낸다. 사전 인터뷰 중 하니는 “유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐”는 질문에 0.1초 만에 “재석 팀”이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍해 웃음을 유발한다.특히 EXID 멤버들은 박나래와의 남다른 친분으로도 주목 받는다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버”라며 친밀함을 알린다. 이어 혜린은 자신이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며, 소문이 무성한 ‘나래바’의 전설을 직접 알린다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.‘슈가맨2’에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 “평소 ‘슈가맨’을 감명 깊게 보고 있다”며 “가요계의 역사책 같다. ‘슈가맨’을 보며 몰랐던 곡을 공부한다”고 출연 소감을 밝힌다. 이어 루시는 ‘괴력 소녀’라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공하기도 한다.한편 ‘슈가맨2’는 매주 일요일 오후 10시 40분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ‘슈가맨2’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
EXID가 박나래와의 두터운 친분을 자랑했다. JTBCEXID 멤버들이 '슈가맨2' MC 박나래와의 친분을 밝혔다.오는 8일 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2'에는 원조 역주행의 아이콘 EXID와 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 배신이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 "유재석과 유희열 어느 팀이 되고 싶냐"라는 질문에 하니는 0.1초 만에 "재석 팀"이라고 대답했다. 박나래는 서운함을 토로했지만 이어지는 하니의 납득할 만한 이유를 듣고 바로 수긍했다.EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 "박나래는 EXID의 6번째 멤버다"며 친밀함을 드러냈다. 혜린은 본인이 나래바 단골손님이라고 밝히며 소문이 무성한 나래바의 전설을 손수 입증했다. 유재석은 "나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라"라고 덧붙여 웃음바다로 만들었다.'슈가맨2'에 처음 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17세 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 "평소 '슈가맨'을 감명 깊게 보고 있다. 가요계의 역사책 같다. '슈가맨'을 보며 몰랐던 곡을 공부한다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 루시는 괴력 소녀라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다.오는 8일 방송예정인 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)에서는 EXID와 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 ‘배신’이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 “유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐”는 질문에 0.1초 만에 “재석 팀”이라고 대답했던 것.   
슈가맨 EXID 사진=JTBC MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍해 웃음을 자아냈다.EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버다”라며 친밀함을 드러냈다. 이어 혜린은 본인이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며, 소문이 무성한 ‘나래바’의 전설을 손수 입증했다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.‘슈가맨2’에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 “평소 ‘슈가맨’을 감명 깊게 보고 있다”며, “가요계의 역사책 같다. ‘슈가맨’을 보며 몰랐던 곡을 공부한다”고 출연 소감을 밝혔다. 이어 루시는 ‘괴력 소녀’라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다.한편 ‘슈가맨2’는 매주 일요일 오후 10시 40분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '슈가맨2' EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 자랑했다.8일 오후 방송되는 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')에서는 원조 역주행의 아이콘 EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 '배신'이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 "유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐"는 질문에 0.1초 만에 "재석 팀"이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 '납득할 만한 이유'를 듣고 바로 수긍해 웃음을 자아냈다.EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 "박나래는 EXID의 6번째 멤버"라며 친밀함을 드러냈다. 이어 혜린은 본인이 "나래바 단골손님"이라고 밝히며, 소문이 무성한 '나래바'의 전설을 손수 입증했다. 그러자 MC 유재석은 "나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.'슈가맨2'에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받았다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 "평소 '슈가맨'을 감명 깊게 보고 있다"며, "가요계의 역사책 같다. '슈가맨'을 보며 몰랐던 곡을 공부한다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 루시는 '괴력 소녀'라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다는 후문.예측할 수 없는 두 걸그룹의 '역주행송' 대결 결과는 8일 오후 10시 40분에 확인할 수 있다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 다니엘 헤니와 마주하고 한시도 눈을 떼지 못하는 '수줍은 소녀'로 변신했다.6일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 '다니엘 헤니 바라기' 박나래의 설렘 가득한 LA여행이 공개된다.지난주 방송에서 5주년 특집으로 무지개회원들의 LA행이 결정되고 가장 신난 사람은 바로 박나래였다. 그녀는 다니엘 헤니가 '나 혼자 산다'에 첫 출연을 했을 때부터 다니엘 헤니에 홀딱 빠진 모습을 보여준 바 있다.그런 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 대면해 눈을 떼지 못하는 모습이 포착됐다. 그녀는 주변이 어두웠음에도 조각 같은 다니엘 헤니의 얼굴에 시선을 고정하고 있는데, 다니엘 헤니가 눈을 맞추며 정면으로 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 설레는 소녀 같은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 "손이 왜 이렇게 정지돼 있어"라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.그 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고. 이에 박나래는 "쏘 스윗(So sweet)"이라며 그의 매너에 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.본격적으로 펼쳐지는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 여행과 박나래를 심쿵하게 만든 다니엘 헤니의 특급 매너는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨2 EXID (사진=JTBC) EXID 멤버들이 ‘슈가맨2’ MC 박나래와의 친분을 자랑했다.8일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)에서는 원조 역주행의 아이콘, EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출격했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 ‘배신’이 있는 것으로 드러나 궁금증을 자아냈다. 사전 인터뷰 중 “유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐”는 질문에 0.1초 만에 “재석 팀”이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍했다고 전해져 궁금증을 더하고 있다.또한 EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 눈길을 모았다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버다”라며 친밀함을 드러낸 것. 이에 혜린은 본인이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며, 소문이 무성한 ‘나래바’의 전설을 손수 입증했다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 예측할 수 없는 두 걸그룹의 ‘역주행송’ 대결 결과는 오는 8일 오후 10시 40분에 방송되는 ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 수줍은 소녀로 변했다. 
6일 방송되는 MBC ’나 혼자 산다‘에서는 다니엘 헤니 바라기 박나래의 설렘 가득 LA 여행기가 공개된다.’나 혼자 산다‘ 지난주 방송에서는 5주년 특집으로 무지개 회원들이 미국 LA로 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니가 드디어 만남을 갖게돼 기대를 모으고 있다.박나래는 다니엘 헤니를 처음 본 순간부터 상기된 표정을 지으며, 그에게서 한시도 눈을 떼지 못 했다.특히 두 손을 가지런히 모으고 수줍은 소녀처럼 다니엘 헤니를 바라보는 박나래의 모습이 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 얼음이 됐다. 이를 본 한혜진은 “손이 왜 이렇게 정지돼 있어”라며 긴장한 박나래에 깜짝 놀랐다는 후문이다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 한혜진과 박나래를 위해 서프라이즈 선물로 꽃다발까지 준비해와 두 여심을 무장해제 시켰다고.이에 박나래는 “쏘 스윗~”이라며 그의 매너에 홀딱 반한 모습을 보여 이날 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.한편 다니엘 헤니와의 LA 여행기는 이날(6일) 오후 11시 10분 ’나 혼자 산다‘에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘슈가맨2’ EXID, 박나래와 친분 “6번째 멤버다” 어느 정도 친하길래[서울경제] 걸그룹 EXID 멤버들이 MC 박나래와의 친분을 뽐냈다.오는 8일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)에서는 원조 역주행의 아이콘, EXID와 차세대 걸그룹 위키미키가 쇼맨으로 출연해 자리를 빛냈다.최근 진행된 녹화에서 EXID는 유희열 팀 쇼맨으로 출연했다. 그러나 팀 선정의 배경에는 멤버 하니의 ‘배신’이 있는 것으로 드러나 궁금증을 야기시켰다. 사전 인터뷰 중 “유재석과 유희열, 어느 팀이 되고 싶냐”는 질문에 0.1초 만에 “재석 팀”이라고 대답했던 것. MC 박나래는 서운함을 토로했지만, 이어지는 하니의 ‘납득할 만한 이유’를 듣고 바로 수긍하는 모습을 보였다.EXID는 박나래와의 남다른 친분으로도 이목을 집중시켰다. 멤버들은 “박나래는 EXID의 6번째 멤버다”라며 친밀함을 공개했다. 이어 혜린은 본인이 ‘나래바 단골손님’이라고 밝히며, 소문이 무성한 ‘나래바’의 전설을 손수 입증하고 나섰다. 그러자 MC 유재석은 “나래바에 들어가서 실종된 사람도 있다더라”고 덧붙였다.‘슈가맨2’에 첫 출연하는 위키미키는 초심자다운 패기 넘치는 모습으로 박수를 받은 바 있다. 17살 최연소 쇼맨인 멤버 루시는 “평소 ‘슈가맨’을 감명 깊게 보고 있다”며, “가요계의 역사책 같다. ‘슈가맨’을 보며 몰랐던 곡을 공부한다”고 출연 소감을 공개했다. 이어 루시는 ‘괴력 소녀’라는 별명답게 맨손으로 사과를 쪼개는 남다른 개인기를 선보여 기선제압에 성공했다. [사진=JTBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 아침부터 막춤 삼매경에 빠졌다.6일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 행복한 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래는 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 감탄했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와의 본격적인 만남이 그려진다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전한다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출한다. 6일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 239회에는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 그려진다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래. 한혜진은 이를 보고 포복절도한다. 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 "헤이! 미스터(?) 움파룸파~!"라며 흥에 취해 소리친다. 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 발산한다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 모닝 막춤 파티를 연다. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 "진짜 전회장이 된 것 같아"라고 말하며 만족스러움을 표한다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84의 모닝 막춤 파티는 6일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나 혼자 산다'무지개 회원들이 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전한다.6일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개 회원들의 모습이 공개된다. LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84는 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨 있다. 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 "헤이! 미스터(?) 움파룸파~!"라며 흥에 취해 소리를 쳤다. 이에 박나래도 응답하며 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래는 자고 있는 전현무까지 깨워 막춤 파티를 열었다. 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 "진짜 전회장이 된 것 같아"라고 말하며 만족감을 드러냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=예고 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니 앞에서 수줍어했다.6일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 만나 설렘 가득한 박나래의 LA여행이 그려질 예정이다.박나래는 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연을 했을 때부터 수줍은 팬의 모습을 보여준 바 있다. 그랬던 박나래가 다니엘 헤니와 처음으로 직접 만나 눈을 떼지 못하는 모습이 공개됐다.박나래의 시선은 오직 다니엘 헤니에게 고정되어 있는데, 다니엘 헤니가 박나래의 눈을 바라보자 두 손을 가지런히 모으고 소녀팬의 모습을 보여 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 당시 박나래는 손을 톡톡 치는 다니엘 헤니의 작은 스킨십에도 긴장하는 모습을 보였다는 후문이다.이처럼 다니엘 헤니와 무지개회원들의 설레는 여행은 6일 오후 11시 10분에 MBC에서 공개될 예정이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래 전현무 한혜진 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 전현무 한혜진 커플의 비밀 애정행각을 포착했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다.이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 곳곳을 돌아다니며 아름다운 풍경을 감상했다.이들은 카탈리나 섬을 배경으로 인증샷을 남기며 여유로운 시간을 가졌다. 박나래는 “평생가도 못 잊을 것 같다”라고 말했다.이때 모니터링을 하던 박나래는 “잠깐”이라며 “담요 덮어준 거 뭐냐”라고 말했다. 알고 보니 사진을 찍고 내려가는 길에 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어준 것. 이를 본 그는 “앞에서 꽁냥꽁냥하고 있었다”라며 비난했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 박나래가 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 발끈했다.6일 MBC '나혼자산다'에서는 LA 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 방송됐다. 이시언은 다니엘 헤니와 함께 할리우드 여행을, 전현무-한혜진-박나래-기안84는 카탈리나섬 관광을 즐겼다.이날 박나래는 VCR 속 한혜진에게 세심하게 담요를 덮어주는 전현무의 모습을 보며 깜짝 놀랐다. 박나래는 "뭐야!"라며 "담요 덮어주는 거 뭐냐"고 발끈했고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 능청을 떨었다. 박나래는 "(알고보니)내 앞에서 꽁냥꽁냥 할 줄이야"라며 탄식했다.뒤이어 함께 식사를 하는 네 사람의 모습이 방송됐다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 수프를 권했지만, 박나래가 눈치없이 이를 밀어냈다. 박나래는 "날 위한 게 아니었네"라며 무릎을 쳤고, 전현무는 "이렇게 눈치가 없냐"며 웃었다. 뒤이어 기안84까지 끼어들어 먹기 시작했다. 박나래는 "이 오빠 날 좋아하나 생각했다"며 김칫국을 마셨음을 드러냈다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 전현무의 호의를 오해했다. 6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 비밀 연애 중인 전현무와 한혜진 모습이 그려졌다.이날 전현무는 카탈리나 섬에서 미국식 식사를 위해 주문했다. 그는 수프가 2개 나오자 박나래와 한혜진에게 양보했다. 전현무는 "추우니까 너희들 먹어라. 뜨거운 거 먹어라"라고 말했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 걱정해 수프를 양보한 것. 눈치 없게 박나래는 "나 춥지 않다. 안 먹는다"며 거절했다. 화면을 보던 박나래는 "혜진 언니는 가만히 있는데 주책"이라며 민망해 했다. 한혜진 역시 "너 먹으라는 소리 아닌데"라며 어이없어했다. 결국 박나래는 "이 오빠가 나 좋아하나 싶었다"며 당시 상황을 회상해 웃음을 안겼다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 한혜진의 비밀스러운 열애가 또 발각됐다.6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무와 한혜진의 열애를 모른채 졸지에 눈치없는 행동을 하게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 
전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 액티비티 체험을 끝내고 현지식으로 맛있는 식사를 하기 위해 식당을 방문했다. 따뜻한 스프가 나오자 전현무는 박나래에게 ”따뜻할 때 이거 먹어“라고 접시를 앞으로 밀었다.하지만 박나래는 한사코 이를 거절했다. 그러나 전현무는 박나래가 아닌 감기기운이 있는 한혜진에게 먹이기 위해 스프를 권한 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다. 박나래는 뒤늦게 알게 된 그날의 진실에 ”먹을 사람은 따로 있는데“라고 한숨을 내쉬었다.전현무는 박나래의 말에 ”참 눈치없어“라고 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 쉬지 않고 스프를 앞으로 내미는 자신의 행동을 확인하고는 ”내가 저렇게까지 했어?“라고 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 LA 여행 중 포착된 전현무와 한혜진의 밀애에 큰 충격을 받았다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개회원들의 LA여행기가 공개됐다. 카트를 타고 이동하는 길. 전현무와 한혜진이 나란히 앞자리에 앉은 가운데 이들은 서로를 챙겨주는 모습을 보였다. 그야말로 비밀연애의 정석. 그 모습에 박나래는 “이건 몰랐네. 앞에서 저러고 있었을 줄이야”라고 외치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어줬다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 카탈리나 방문기가 전파를 탔다.이날 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 카날리나에서 집라인 체험을 마친 뒤 카트를 타고 내려왔다.전현무와 한혜진이 앞에 앉았고 기안 84와 박나래가 뒤에 앉았다. 전현무는 말 없이 슬쩍 한혜진의 무릎에 담요를 덮으며 세심하게 여자친구를 챙기고 있었다.스튜디오에서 이 모습을 포착한 박나래는 "담요 덮어준 거 뭐냐"고 소리쳤다. 전현무는 "그럼 담요를 열어요?"라고 받아치며 넘어가려고 했다.박나래는 "앞에서 둘이 꽁냥꽁냥할 줄이야"라고 말하며 전현무와 한혜진의 담요 로맨스에 부러운 눈길을 보냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 다니엘 헤니 전현무 질투 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 박나래, 한혜진이 다니엘 헤니와의 만남에 감격했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다.이날 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 방문한 무지개 회원들은 숨을 죽인 채 현장을 지켜봤다.다니엘 헤니는 이시언과 인사를 나눈 뒤 다른 무지개 회원들과 반갑게 인사했다. 한혜진은 다니엘 헤니에게 달려가 감격의 포옹을 나누었다. 박나래는 다니엘 헤니와 악수를 한 뒤 기쁨을 온몸으로 표현했다.이때 한혜진을 보던 전현무는 다니엘 헤니를 향해 질투의 눈빛을 발사했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 다니엘 헤니를 만났다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 방문기가 전파를 탔다.이날 이시언은 다니엘 헤니의 초대로 '크리미널 마인드'의 촬영 현장을 찾았다. 이시언은 배우 전용 주차장이 있는 것에 깜짝 놀라며 자신의 집보다 더 좋은 다니엘 헤니의 전용 트레일러를 보고 부러워했다.다니엘 헤니는 이시언에게 친필사인이 담긴 대본을 선물로 건넸다. 이시언은 다니엘 헤니의 배려로 세트장 구경에 나섰다.카날리나 섬에 가 있던 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 현지식으로 식사를 하며 카탈리나에서의 일정을 마무리했다. 같은 시각 이시언은 혼자 파머스 마켓, 그로브몰 등을 돌아다니며 여행을 즐기고 있었다.이시언은 공동묘지에서 진행된 다니엘 헤니의 '크리미널 마인드' 촬영장에서 멤버들과 상봉했다. 한혜진과 박나래는 마침내 다니엘 헤니의 실물을 영접하고 다니엘 헤니의 조각 같은 비주얼에 눈을 떼지 못했다.다니엘 헤니는 멤버들에게 다음날 촬영이 없다며 함께하자고 제안했다. 한혜진은 다니엘 헤니의 집에 가고 싶다고 했다. 전현무는 다니엘 헤니에게 푹 빠진 한혜진을 보며 질투심 가득한 눈빛을 드러냈다.  
다니엘 헤니는 흔쾌히 멤버들을 집으로 초대하기로 했다. 다니엘 헤니와의 만남을 마친 멤버들은 숙소로 향했다. 숙소는 세트장을 방불케 할 정도로 럭셔리해 멤버들을 놀라게 했다. 박나래는 사진을 찍느라 정신이 없었다.다음날 아침 기안 84는 LA의 화창한 날씨에 숙소 근처를 조깅했다. 이시언과 박나래는 LA의 아침 풍경에 푹 빠져 흥을 폭발시켰다. 맨 마지막으로 기상한 전현무 역시 깨방정 댄스로 아침을 맞이했다.한혜진은 멤버들보다 일찍 일어나 커피, 빵 등 아침에 먹을 음식을 사 와서는 계란 프라이도 해주며 멤버들을 챙겼다.다니엘 헤니는 꽃다발을 들고 숙소에 나타나 아침부터 한혜진과 박나래의 마음을 흔들었다. 멤버들은 다니엘 헤니의 차를 타고 영화 '라라랜드' 촬영장소인 할리우드의 한 식당으로 향했다.무지개 회원들의 LA 여행기는 오는 13일 방송에서도 계속될 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 먹으라고 건넨 전현무의 수프 거절하는 박나래! "겸둥이 먹게 그냥 좀 먹어..." 
 
6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 '겸둥 커플' 전현무♥한혜진의 비밀 애정 행각이 포착되어 화제다.이날 방송에서는 무지개 회원들의 LA 여행기가 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 곳곳을 여행하며 여유로운 시간을 가졌는데, 박나래는 "평생 못 잊을 것 같다"며 행복감을 표하기도 했다. 이들은 카탈리나 섬의 아름다운 경관을 배경으로, 인증샷을 남기기도 하는 등 추억을 만들어갔다.집라인 체험을 마친 뒤, 무지개 회원들은 카트를 타고 내려왔는데, 전현무와 한혜진이 앞에 앉고 기안84와 박나래가 뒤에 앉았다. 이때 화면을 지켜보던 박나래는 "잠깐"이라며 정지를 요청하더니, "담요 덮어준 거 뭐냐"라고 물었다. 알고보니 전현무가 슬쩍 한혜진의 무릎에 담요를 덮어주며 챙겨주고 있었던 것. 분노(?)에 겨워 따지는 박나래에, 전현무는 "그럼 담요를 열어요?"라고 되물었고, 박나래는 "앞에서 둘이 꽁냥꽁냥할 줄이야"라며 질투의 시선을 보내기도 했다.또한, 이어진 식사 자리에서 전현무는 수프가 2개만 나오자 "추우니까 너희들 먹어라"라며 박나래와 한혜진에 양보하는 모습을 보이기도 했다. 이는 감기 기운이 있는 한혜진을 걱정해, 전현무가 수프를 먹게 하려던 것. 이를 모르는 박나래는 "나 안 춥다. 안 먹는다"며 한사코 거절해, 전현무를 당황하게 했다. 스튜디오에서 박나래는 "혜진 언니는 가만히 있는데 주책이었다"라고 말하며 민망해했고, 이에 한혜진은 "너 먹으라는 소리 아닌데"라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '헐 담요 대박ㅋㅋ전현무 사랑꾼이네', '너 먹으라는 거 아니래ㅋㅋ', '전현무 의외로 다정하네', '본격 커플 방송...나만 혼자 산다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개 회원 전현무·한혜진·이시언·박나래·기안84가 LA에서 뭉쳤다.지난 6일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 화제를 낳았다.다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대했다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 고마워했다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개 회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 공감했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에서 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무·한혜진·박나래·기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개 회원들들 촬영장으로 초대했다. 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 다니엘 헤니에 심쿵했고 전현무는 자신도 모르게 질투하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줬다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다.다음날 이들은 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 가까워지는 시간을 가졌다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“평생 못 잊을 것 같아” 
6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장에 이시언을 초대한 다니엘 헤니는 그를 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본을 선물로 건넨다. 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광이라고 이야기했다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작한 두 사람. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영 중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 얼간미를 대방출했던 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니와 무지개회원들의 첫 대면은 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에서 이루어졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 북적북적한 아침 시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사 오는 센스를 발휘했기 때문. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음 주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 방송을 본 시청자들은 “다니엘 헤니 최고... 꽃다발이라니 로맨틱하다”, “보는 내내 LA 가고 싶었다”, “내 눈과 입이 미소 짓고 있다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래가 토요일을 더 놀랍게 만든다.박나래는 7일 저녁 7시40분 첫 방송되는 tvN 새 예능 ‘놀라운 토요일’에서 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡을 예정이다.tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 ‘놀라운 토요일’은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로, 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다.앞서 박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 완벽하게 섭렵한 미(美)친 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 프로그램 속 박나래는 도발적인 나래Bar 사장으로 ‘코미디 빅리그’에 이어 2호점을 런칭, 주, 야간 할 것 없이 손님들을 불러 모으는 마성의 여사장으로 변신한다. 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바, 그녀가 이번엔 또 어떤 모습으로 즐거움을 전할지 기대지수가 높아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 위트있는 소감을 남기기도 했다.이어 “항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다”고 ‘대세 예능퀸’ 다운 각오를 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공
[일간스포츠 정여진]   
박나래가 '짠내투어' 촬영 인증샷을 공개했다.7일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#짠내투어 #블라디보스톡 #주이 #마이크로닷"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 그림이 그려진 건물 앞에서 한껏 멋진 포즈로 인증샷을 촬영 중인 박나래·박명수·정준영의 모습이 담겨있다. 게스트로 참여한 마이크로닷과 모모랜드 주이도 저마다의 개성을 살린 포즈로 눈길을 끌었다.한편 tvN '짠내투어'는 오늘(7일) 결방한다. 앞서 성추행 사실을 인정한 MC 김생민이 하차하면서 불가피하게 결방을 결정한 것. 대신 지난 6일 첫 방송된 tvN 새 예능 프로그램 '숲속의 작은 집' 1회가 재방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
놀라운 토요일 박나래 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 백융희 기자] ‘놀라운 토요일’ 개그우먼 박나래가 토요일을 더 놀랍게 만든다.7일 오후 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡을 예정이다.야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 ‘놀라운 토요일’은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다.앞서 박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 완벽하게 섭렵한 미(美)친 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 프로그램 속 박나래는 도발적인 나래Bar 사장으로 ‘코미디 빅리그’에 이어 2호점을 런칭, 주, 야간 할 것 없이 손님들을 불러 모으는 마성의 여사장으로 변신한다. 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바, 그녀가 이번엔 또 어떤 모습으로 즐거움을 전할지 기대지수가 높아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 위트있는 소감을 남기기도 했다.이어 “항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다”고 대세 예능 퀸다운 각오를 밝혔다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 이상형 공개 “내 삶을 이해할 수 있는 여자” 박나래 “저요” 폭소[서울경제] 다니엘 헤니가 이상형을 고백해 화제다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ (이하 ‘나혼자’)에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 L.A 라라 랜드 투어편이 방송됐다.이날 기안84이 다니엘 헤니에게 “결혼은 안 하실 거냐”고 묻자, 다니엘 헤니는 “할 거다. 할게요. 하고 싶다. 좋은 사람 있으면”이라고 답했다.전현무는 “어떤 사람을 좋아하는지 궁금하다”고 물었고, 다니엘 헤니는 “내 삶을 이해할 수 있는 사람이다”라고 말했다.이에 박나래는 다니엘 헤니에 “이해해요”라고 말했고, 한혜진이 “틈새 공략이냐”고 하자 “그런데 못 알아들은 척하더라”라며 아쉬워했다.이시언이 “박나래 같은 스타일 어떠냐”고 묻자 다니엘 헤니는 “괜찮다”며 긍정적인 반응을 보였고, 전현무는 다니엘 헤니에 “생각 좀 하고 말해라”라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘놀라운 토요일’을 통해 토요일을 더 놀랍게 만든다.7일 오후 7시 40분 첫 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡는다.tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 ‘놀라운 토요일’은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. 
예능 퀸 박나래, 오늘(7일) ‘놀라운 토요일’ 첫 방송 사진=JDB엔터테인먼트 제공 앞서 박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 완벽하게 섭렵한 미(美)친 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 프로그램 속 박나래는 도발적인 나래Bar 사장으로 ‘코미디 빅리그’에 이어 2호점을 런칭, 주, 야간 할 것 없이 손님들을 불러 모으는 마성의 여사장으로 변신한다. 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바, 그녀가 이번엔 또 어떤 모습으로 즐거움을 전할지 기대지수가 높아지고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 위트있는 소감을 남기기도 했다.이어 “항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다”고 대세 예능 퀸다운 각오를 밝혔다.한편 토요일의 여신으로 거듭날 박나래의 놀라운 예능감은 이날 ‘놀라운 토요일’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공: JDB엔터테인먼트 [헤럴드POP=안태현 기자] 개그우먼 박나래가 토요일을 더 놀랍게 만든다. 오늘(7일) 오후 7시 40분 첫 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡을 예정이다. tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 ‘놀라운 토요일’은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다. 앞서 박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 완벽하게 섭렵한 미(美)친 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다. 뿐만 아니라 프로그램 속 박나래는 도발적인 나래Bar 사장으로 ‘코미디 빅리그’에 이어 2호점을 런칭, 주, 야간 할 것 없이 손님들을 불러 모으는 마성의 여사장으로 변신한다. 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바, 그녀가 이번엔 또 어떤 모습으로 즐거움을 전할지 기대지수가 높아지고 있다. 박나래는 첫방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 위트있는 소감을 남기기도 했다. 이어 “항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다”고 대세 예능 퀸 다운 각오를 밝혔다. 토요일의 여신으로 거듭날 박나래의 놀라운 예능감은 오늘(7일) 오후 7시 40분 tvN ‘놀라운 토요일’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 토요일을 더 놀랍게 만든다고 그녀의 홍보 에이전트 와이이트리컴퍼니와 소속사 JDB엔터테인먼트가 7일 전했다.박나래가 이날 오후 7시 40분 첫 방송되는 tvN <놀라운 토요일>에 출연해 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡을 예정이라고 소개했다.박나래는 첫방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 위트있는 소감을 전했다. 그녀는 또 “항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다”고 각오도 밝혔다. 
tvN ‘놀라운 토요일’ 방송 홍보 이미지tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 <놀라운 토요일>은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다.박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 섭렵한 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다.프로그램 속 박나래는 도발적인 나래Bar 사장으로 <코미디 빅리그>에 이어 2호점을 런칭, 주·야간 할 것 없이 손님들을 불러 모으는 마성의 여사장으로 변신한다. 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바, 그녀가 이번엔 또 어떤 모습으로 즐거움을 전할지 기대지수가 높아지고 있다.토요일의 여신으로 거듭날 박나래의 놀라운 예능감은 7일 오후 7시 40분 tvN <놀라운 토요일>에서 공개된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘놀라운 토요일’ 박나래 예고 영상 캡처개그우먼 박나래가 오늘(7일) 처음 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 색다른 즐거움을 선사한다.‘놀라운 토요일’은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 ‘도레미 마켓’을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사할 예정이다.박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 섭렵한 예능감으로 ‘믿고 보는 개그우먼’의 행보를 이어왔다. 이에 이번 활약도 기대된다는 반응이다.뿐만 아니라 프로그램에서 박나래는 ‘코미디 빅리그’에 이어 도발적인 나래Bar 사장으로 변신해 재미를 더한다. 앞서 과한 의상과 설정으로 등장하자마자 멤버들이 빵 터지는 예고편이 공개된 바 있어서 기대가 높아지고 있다.박나래는 첫방송을 앞두고 “어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다”며 “퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다”고 재치있게 말했다.‘놀라운 토요일’은 이날 오후 7시 40분에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘놀라운 토요일’ 사진=tvN [MBN스타 김솔지 기자] ‘놀라운 토요일’이 역대급 출연진을 자랑한다. 신동엽, 박나래부터 샤이니 키, 걸스데이 혜리, 래퍼 한해 등 본방사수를 부르는 꿀 조합으로 기대를 모은다.tvN ‘놀라운 토요일’은 다수의 코너로 구성되는 주말 버라이어티 프로그램이다. 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 스튜디오 버라이어티 ‘도레미 마켓’을 비롯해 여러 코너도 추가로 공개될 예정이다. 노래 받아쓰기라는 미션 내용, 정답을 맞힐 경우 음식이 주어진다는 설정 등 친근한 소재에 현대적인 포인트를 더함으로써 신선한 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.특히 tvN은 ‘놀라운 토요일’을 통해 토요일 예능을 신설했다. 토요일 tvN은 드라마에 비해 상대적으로 예능 라인이 저조했으나 ‘놀라운 토요일’을 통해 주말 안방극장에 색다른 즐거움을 선사할 예정이다. 첫 방송을 앞두고 ‘놀라운 토요일’ 제작진은 음악과 음식을 소재로 선택한 이유로 “음악과 음식은 남녀노소 누구나 사랑하는 소재다. ‘놀라운 토요일’이 온 가족이 함께 보는 주말 예능 프로그램인 만큼 이 두 가지를 주요 소재로 선택하게 됐다”고 설명했다. 또한 노래 받아쓰기라는 미션 내용부터 결과에 따라 멤버들에게 시장 음식이나 강냉이 세례가 주어진다는 설정까지, 프로그램 곳곳에서 드러나는 레트로 콘셉트가 궁금증을 자아낸다. 제작진은 이러한 레트로 콘셉트에 대해서도 “억지로 생소하거나 새로운 걸 하려고 한다기보다 익숙한 것에 현대적인 포인트를 가미하는 방식으로 접근했다. 편하게 즐기실 수 있을 것”이라고 말했다.무엇보다 ‘놀라운 토요일’은 화려한 출연진 캐스팅으로 관심을 집중시켰다. 먼저 신동엽, 박나래 등 기존 예능 프로그램에서 크게 활약하고 있는 출연진이 '놀라운 토요일'에서도 웃음을 책임질 전망이다. 또한 혜리, 키, 한해 등 그동안 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 멤버들도 이목을 사로잡는다. 톡톡 튀는 매력의 출연진이 함께 미션을 수행하며 빚어낼 시너지에 많은 기대가 쏟아지고 있다. ‘놀라운 토요일’은 7일 오후 7시40분 첫 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 토요일 예능까지 접수하기 위해 나섰다.7일 오후 7시 40분 첫 방송되는 tvN '놀라운 토요일'에서 박나래가 어디에서도 볼 수 없었던 색다른 즐거움으로 안방극장을 사로잡을 예정이다.tvN이 야심차게 선보이는 주말 버라이어티 프로그램 '놀라운 토요일'은 멤버들이 전국의 시장에 있는 핫한 음식을 걸고 게임 미션을 수행하는 '도레미 마켓'을 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개해 즐거움을 선사한다.앞서 박나래는 각종 예능 프로그램과 코미디 프로그램을 완벽하게 섭렵한 미(美)친 예능감으로 믿고 보는 개그우먼의 행보를 이어온 만큼, 토요일 저녁 시청자들의 즐거움을 책임질 것을 기대케 하고 있다.박나래는 첫 방송을 앞두고 "어디에서도 보지 못한 새로운 조합의 멤버들과 함께하게 돼 신기하고 감회가 새롭다"며 "퀴즈를 풀면서 가사를 제대로 듣지 못하는 뇌와 달팽이관을 탓하게 된다"고 위트 있는 소감을 남기기도 했다.이어 "항상 즐겁게 녹화하고 있는 만큼 시청자분들도 함께 즐겨주신다면 말 그대로 놀라운 토요일을 만나 보실 수 있을 것이다"고 각오를 밝혔다.7일 오후 7시 40분 첫 방송.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] '놀라운 토요일' 출연진들이 그룹 방탄소년단 노래를 듣고 '멘붕'에 빠졌다.7일 오후 케이블채널 tvN 새 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'이 첫 방송됐다. 개그맨 신동엽, 박나래, 문세윤, 걸스데이 혜리, 샤이니 키, 격투기 선수 김동현, 래퍼 한해가 출연했다.이날 '도레미 마켓' 코너의 첫 번째 미션곡은 그룹 방탄소년단의 'DNA'였다. 방탄소년단의 노래를 자주 들었다는 출연진들은 가사 적기에 강한 자신감을 보였다.그러나 노래가 시작되고 빠르게 진행되자 당혹감을 감추지 못했다. 문세윤은 "우리 만남은. 빠르게 걷기. 천장에 육포. 빠르게 전해"라고 가사를 적어 폭소케 했다.이어 박나래는 "우리 만남은 화개장터"라고 작성했고 이를 들은 키는 기겁하며 "방탄소년단이 화개장터가 무슨 말이냐. 뉴욕 센트럴파크에서 공연하는 애들이다"고 말하며 박나래를 말렸다.[사진 = tvN 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
짠내투어 (사진=방송 영상 캡처) 박나래가 SNS에 ‘짠내투어’ 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.  개그우먼 박나래는 7일 자신의 SNS에 “#짠내투어 #러시아 #블라디보스톡 #주이 #마이크로닷”이라는 글과 함께 멤버들과 찍은 사진 한 장을 게재했다.  사진에는 박나래가 짠내투어 멤버인 박명수, 정준영과 게스트로 등장할 모모랜드 주이와 함께 블라디보스토크의 이국적인 담벼락을 배경으로 제각기 도도한 포즈를 취하고 있다.  한편 ‘짠내투어’는 김생민의 성추문 영향으로 7일 결방한다. 또한 김생민은 불명예스럽게 하차했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 박나래가 '짠내투어' 촬영 중임을 인증했다. 박나래는 7일 자신의 인스타그램에 "짠내투어 러시아 블라디보스톡. 주이 마이크로닷"이라는 글과 함께 멤버들과 찍은 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 케이블채널 tvN '짠내투어' 멤버인 박나래 박명수 정준영과 게스트로 등장할 모모랜드 주이 마이크로닷이 함께 블라디보스토크의 이국적인 담벼락을 배경으로 개성 넘치는 포즈를 취하고 있다. 한편 '짠내투어'는 7일 방송은 결방된다.사진=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘놀라운 토요일’이 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안겼다. tvN 버라이어티로 주말 저녁 시간대에 성공적으로 안착했다.지난 7일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 1회는 전국 가구 기준 평균 시청률 2.1%, 최고 시청률 2.8%를 기록했다. tvN 채널의 타깃인 2049 시청률에서는 전국 평균 1.6%, 최고 2.2%로 케이블 종편 포함 동시간대 1위를 달성, 프로그램을 향한 뜨거운 관심을 입증했다. 이날 소개된 노래와 음식들이 주요 포털 검색어에 오르면서 큰 관심을 모았다.이날 ‘놀라운 토요일’에서 멤버들은 남광주시장의 장어구이, 새조개회무침, 스테이크덮밥을 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 번째 라운드에서는 성공해 장어구이를 맛봤으나 나머지 두 라운드에서는 안타깝게 실패. 하지만 붐은 위트 있는 개인기를 선보이면 새조개회무침을 한 입 맛볼 수 있는 기회를 주겠다 제안했고, 멤버들은 성대모사 등 각자의 개인기를 펼치며 큰 웃음을 안겼다.무엇보다 ‘놀라운 토요일’ 멤버들 간 시너지가 빛을 발하며 시청률을 견인했다. 신동엽, 박나래, 문세윤, 김동현은 특유의 입담으로 웃음을 담당했으며 혜리, 키, 한해는 독보적인 음악 센스로 노래 받아쓰기 미션에서 큰 활약을 펼친 것. 정답을 맞히기 위한 이들의 고군분투가 흥미롭게 펼쳐지며 다음 방송을 기대하게 만들었다.‘놀라운 토요일’ 제작진은 “첫 방송임에도 불구하고 출연진의 케미가 상상 이상이었다. 갈수록 출연진들이 호흡을 맞춰가며 앞으로 더욱 큰 재미를 느끼실 수 있을 것”이라고 밝혔다. 이어 “‘놀라운 토요일’이 온 가족이 함께 보며 편하게 웃을 수 있는 주말 예능으로 자리매김할 수 있도록 하겠다”고 덧붙였다.한편 ‘놀라운 토요일’은 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송한다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘놀라운 토요일’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 파격 분장이 눈길을 끌었다.8일 오후 7시 50분 방송된 tvN ‘코미디빅리그’에는 충격적인 비주얼을 선보이는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 ‘이별여행사’ 코너에 출연해 시청자들의 이목을 단번에 사로잡았다. 예제형의 조폭 여자친구로 등장한 박나래는 달콤살벌한 콘셉트로 웃음을 자아냈다. 남자친구 예제형은 그녀에게 공포를 느끼고 있었지만, 박나래의 애정에는 변화가 없었던 것.보다 못한 이용진이 “여자친구 분이 애교가 없는 것 같다”고 말하자 예제형은 “처음에는 애교도 있었어요”라고 반박해다. 박나래는 자신의 애교를 원하는 거였냐며 자리에서 발랄한 댄스를 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘코빅’을 대표하는 개그우먼들이 뭉쳤다. 8일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에선 박나래 김영희 홍윤화의 ‘부모님이 누구니’ 코너가 공개됐다. 이날 박나래는 방임주의를 외치는 엄마로 변신해 매력을 발산했다. 아이들의 해외여행도 자유롭게 허락한다는 것이 박나래의 가정교육. 그녀는 곧 진행자 김기욱을 향해 “그래야 빈 집에서 제대로 놀지”라며 넌지시 유혹을 펴는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 여기에 김영희까지 가세하면 홍윤화가 반발했다. 그녀는 “여기 너무 상스러워. 저 여자들 머리에 뭐가 들었나 몰라. 한 번 깨볼까?”라고 말하는 것으로 객석의 배꼽을 잡게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 활약이 그려졌다.8일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 258회에는 새롭게 돌아온 코너들의 향연이 그려졌다. 
‘수 엄마’에는 과거 ‘웅이 아버지’를 연상하게 만드는 막장 가족이 등장해 눈길을 끌었다. 아버지 이용진, 어머니 이진호는 아들을 위하는 듯 챙기지 않는 부모님으로 웃음을 자아냈다. 주거니 받거니 하는 말장난이 코너의 포인트였다.‘오지라퍼’에는 파격변신을 시도한 이상준이 등장해 모두를 충격 속으로 몰아 넣었다. 이상준은 하얀색 후드 티셔츠, 여기에 같은 색 모자를 쓰고 나타났다. 이상준이 패러디한 건 ‘효리네 민박2’의 알바생 박보검이었다. 손에 책까지 들고 나타난 이상준은 자신을 “박보검버섯”이라고 소개했다. 장도연과 양세찬의 ‘부부is뭔들’에는 현실친구인 두 사람이 신혼부부로 변신한 모습이 그려졌다. 양세찬은 숫기 없는 남편, 장도연은 적극적인 아내를 연기했다. 소개팅으로 만나 아직 아내가 어렵기만 한 양세찬은 영락없이 어설픈 스킨십 시도로 장도연에게 면박을 당했다.황제성은 ‘마성의 나래BAR’를 탈출해 ‘연기는 연기다’로 돌아왔다. 연기력은 일품, 하지만 묘하게 모자란 신인 배우로 변신한 것. 최성민은 이런 황제성을 답답해했지만 연기력을 보고 인내를 해보려 시도했다. 그러나 끝끝내 문세윤까지 합세하며 최성민의 화를 불렀다.‘이별여행사’를 통해 조폭 여친으로 돌아온 박나래는 파격 분장으로 모두를 놀라게 만들었다. 자신의 특기를 그대로 무대에 옮긴 박나래는 깜찍한 애교 댄스까지 선보이는 열정으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.박나래의 변신은 여기서 끝나지 않았다. ‘부모님이 누구니’에서 김영희의 친구로 등장한 박나래는 현란한 헤어스타일과 옷차림으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 치열한 2쿼터가 시작됐다.8일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 258회에는 2쿼터 첫 방송이 그려졌다.  
드디어 시작된 2018년 2쿼터 첫 라운드. 기존 코너와 더불어 신규 코너들이 대거 등장하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 장도연과 양세찬은 과거 선보였던 ‘Love is 뭔들’에 이어 ‘부부 is 뭔들’로 돌아왔다. 소개팅으로 만나 속전속결로 결혼해 서로를 어색하게 여기는 신혼부부를 콘셉트로 했다. 어리숙한 새신랑 양세찬은 장도연을 속 터지게 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.‘마성의 나래BAR’를 빠져나왔지만 황제성의 극한 개그는 계속됐다. 문세윤, 최성민과 함께 ‘연기는 연기다’로 돌아온 그는 연기는 베테랑, 사회생활은 초보인 캐릭터를 그려냈다. 여기에 감칠맛 나는 문세윤과 최성민의 연기력이 어우러지며 관객들의 폭발적인 반응이 이어지는 것을 볼 수 있었다. 이용진과 이진호 오랜 콤비는 ‘수 엄마’를 통해 남보다 못한 가족을 연기했다. 핑퐁처럼 주고받는 멘트의 센스와, 특유의 개그 스타일이 어우러지며 웃음을 자아냈다. 이상준은 이국주와 장수 코너 ‘오지라퍼’를 통해 또 한번 변신을 감행했다. 지난 쿼터에서 선보인 장우럭을 내려놓고 이번에는 ‘효리네민박2’의 알바생 박보검으로 변신한 것. 언제나 그랬듯 “박보검버섯”이라며 스리슬쩍 넘어가는 자기소개가 눈길을 끌었다.박나래는 2쿼터 첫 방송부터 미친 존재감을 드러냈다. ‘이별여행사’에서는 예제형에 집착하는 조폭 여자친구로 변신해 상상을 초월하는 애교를 선보이는가 하면, ‘부모님이 누구니’에서는 김영희의 친구로 변신해 참신한 캐릭터를 그려냈다. 한편 이날 2쿼터 첫 승점의 주인공은 ‘부모님이 누구니’가 차지하게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
장도연과 양세찬이 단둘이 밤을 보낸 사연이 이목을 끈다.앞서 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 박나래와 장도연, 양세찬, 양세형이 출연해 입담을 과시했다.특히 양세찬은 장도연이 자신을 좋아한다고 느낀 순간이 있었다고 고백해 깜짝 놀라게 했다.양세찬은 “장도연과 단둘이서 우리 집에서 잔 적이 있다”며 “결혼한 김기욱의 집에 있기가 미안해서였지만, 당시 양세찬은 ‘왜 우리 집에 간다는 거지?’하고 이상한 생각에 빠졌었다”고 말했다.이를 듣던 박나래는 “처음 듣는 얘기다”며 불안한 눈빛을 보이며 생수를 벌컥벌컥 들이키며 분노해 웃음을 자아냈다.박나래는 한때 연하남 양세찬을 열렬히 짝사랑한 것으로 유명하기 때문이다.이어 양세찬은 “장도연 누나나 저나 사내연애를 별로 좋아하지 않아서 무대에서 키스, 포옹해도 아무렇지 않다”면서 “그런데 제가 누나 같은 단발 스타일을 참 좋아한다”고 고백했다.그는 또 “(장도연이)머리 길었을 땐 아무 감정도 없다가, 머리를 짧게 치고 왔는데 연기를 하면서 약간 흔들리고 연기에 감정이 들어가더라”고 호감을 느꼈음을 밝혔다.이에 박나래는 다시 흥분하며 “스타일리스트 있으면 바리깡 가져오라”고 질투해 폭소케 했다.박나래는 “라디오스타 작가로부터 비로소 둘의 사이를 처음 전해 들었다”면서 “처음에 듣고 너무 소름 끼쳤다. 장도연은 사이코패스 같다”고 폭풍 질투했다./사진 MBCe뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 '다해요')(연출 최정하)'에서 감미로운 목소리와 훈훈한 외모로 '고막남친'에 등극한 멜로망스의 김민석이 요리왕에 도전한다. 오늘 9일(월) 밤 9시 방송되는 올리브 '다해요' 2회에서는 부드럽고 담백한 일본식 달걀 샌드위치인 '타마고산도'의 요리수업이 이루어진다. '합정동 요리왕'을 자칭하며 등장한 특별 게스트 김민석이 박나래, 양세형, 샘오취리와 어떤 케미를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.양세형은 김민석을 보자마자 "멜로망스가 요리학교에 왔다는게 말이 안된다"라고 놀라며 멜로망스의 수록곡까지 읊는 등 엄청난 팬임을 자처하면서도, "여기에 어울리는 사람이 아니다. 나가"라며 견제를 늦추지 않아 폭소를 유발한다.김민석은 '고막남친'답게 "요리는 소리가 중요하다고 생각한다. 요리할 때 소리만 들어도 메뉴를 알 수 있다"며 뛰어난 청각을 자랑했다는 것이 제작진의 전언. 이어 김민석의 청각 자존심을 건 듣기평가가 진행되며 청각과 미각을 모두 만족시키는 게임으로 재미를 더할 전망이다.'타마고산도'의 비법을 전수할 요리 선생님은 가로수길의 유명 일본식 베이커리 오너셰프인 야스마. 야스마는 일본식 베이커리에 있어 뛰어난 실력의 소유자로 전해져 기대를 더한다. 뿐만 아니라 오프닝부터 예사롭지 않은 귀여움과 끼를 방출했던 야스마는 박나래에게서 "일본 개그맨이 왔다"는 극찬까지 받았다는 후문. 집에서 쉽게 만들어 먹을 수 있는 '타마고산도' 레시피를 유쾌하게 알려줄 야스마 선생님의 활약이 기대를 모은다.   2대 요리왕 자리를 놓고 박나래, 양세형, 샘오취리, 김민석이 짝을 지어 펼치는 치열한 요리 대결도 관전 포인트다. 박나래와 양세형은 서로 다른 요리 신념으로 시작부터 투닥거리는 케미를 발산하는가 하면, 샘오취리와 김민석은 '요알못(요리를 잘 알지 못하는)' 김민석으로 인해 쉽지 않은 경쟁을 예고한다. 한편, 올리브 '다해요'는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 매주 월요일 밤 9시 방송된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 ‘다해요’, 연출 최정하)’에서 감미로운 목소리와 훈훈한 외모로 '고막남친'에 등극한 멜로망스의 김민석이 요리왕에 도전한다. 9일 밤 9시 방송되는 올리브 ‘다해요’ 2회에서는 부드럽고 담백한 일본식 달걀 샌드위치인 ‘타마고산도’의 요리수업이 이루어진다. '합정동 요리왕'을 자칭하며 등장한 특별 게스트 김민석이 박나래, 양세형, 샘오취리와 어떤 케미를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.양세형은 김민석을 보자마자 “멜로망스가 요리학교에 왔다는게 말이 안된다”라고 놀라며 멜로망스의 수록곡까지 읊는 등 엄청난 팬임을 자처하면서도, “여기에 어울리는 사람이 아니다. 나가”라며 견제를 늦추지 않아 폭소를 유발한다.김민석은 ‘고막남친’답게 “요리는 소리가 중요하다고 생각한다. 요리할 때 소리만 들어도 메뉴를 알 수 있다”며 뛰어난 청각을 자랑했다는 것이 제작진의 전언. 이어 김민석의 청각 자존심을 건 듣기평가가 진행되며 청각과 미각을 모두 만족시키는 게임으로 재미를 더할 전망이다.‘타마고산도’의 비법을 전수할 요리 선생님은 가로수길의 유명 일본식 베이커리 오너셰프인 야스마. 야스마는 일본식 베이커리에 있어 뛰어난 실력의 소유자로 전해져 기대를 더한다. 뿐만 아니라 오프닝부터 예사롭지 않은 귀여움과 끼를 방출했던 야스마는 박나래에게서 “일본 개그맨이 왔다”는 극찬까지 받았다는 후문. 집에서 쉽게 만들어 먹을 수 있는 ‘타마고산도’ 레시피를 유쾌하게 알려줄 야스마 선생님의 활약이 기대를 모은다.   2대 요리왕 자리를 놓고 박나래, 양세형, 샘오취리, 김민석이 짝을 지어 펼치는 치열한 요리 대결도 관전 포인트다. 박나래와 양세형은 서로 다른 요리 신념으로 시작부터 투닥거리는 케미를 발산하는가 하면, 샘오취리와 김민석은 ‘요알못(요리를 잘 알지 못하는)’ 김민석으로 인해 쉽지 않은 경쟁을 예고한다. 한편, 올리브 ‘다해요’는 세상에 없던 글로벌 레시피 수업을 선보이는 예능 프로그램으로 매주 월요일 밤 9시 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|올리브▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?'에서 감미로운 목소리와 훈훈한 외모로 '고막남친'에 등극한 멜로망스의 김민석이 요리왕에 도전한다.9일 방송되는 올리브 '다해요' 2회에서는 부드럽고 담백한 일본식 달걀 샌드위치인 '타마고산도'의 요리수업이 이루어진다. '합정동 요리왕'을 자칭하며 등장한 특별 게스트 김민석이 박나래, 양세형, 샘오취리와 어떤 케미를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.양세형은 김민석을 보자마자 "멜로망스가 요리학교에 왔다는게 말이 안된다"라고 놀라며 멜로망스의 수록곡까지 읊는 등 엄청난 팬임을 자처하면서도, "여기에 어울리는 사람이 아니다. 나가"라며 견제를 늦추지 않아 폭소를 유발한다.김민석은 '고막남친'답게 "요리는 소리가 중요하다고 생각한다. 요리할 때 소리만 들어도 메뉴를 알 수 있다"며 뛰어난 청각을 자랑했다는 것이 제작진의 전언. 이어 김민석의 청각 자존심을 건 듣기평가가 진행되며 청각과 미각을 모두 만족시키는 게임으로 재미를 더할 전망이다.'타마고산도'의 비법을 전수할 요리 선생님은 가로수길의 유명 일본식 베이커리 오너셰프인 야스마. 야스마는 일본식 베이커리에 있어 뛰어난 실력의 소유자로 전해져 기대를 더한다. 뿐만 아니라 오프닝부터 예사롭지 않은 귀여움과 끼를 방출했던 야스마는 박나래에게서 "일본 개그맨이 왔다"는 극찬까지 받았다는 후문. 집에서 쉽게 만들어 먹을 수 있는 '타마고산도' 레시피를 유쾌하게 알려줄 야스마 선생님의 활약이 기대를 모은다.  2대 요리왕 자리를 놓고 박나래, 양세형, 샘오취리, 김민석이 짝을 지어 펼치는 치열한 요리 대결도 관전 포인트다. 박나래와 양세형은 서로 다른 요리 신념으로 시작부터 투닥거리는 케미를 발산하는가 하면, 샘오취리와 김민석은 '요알못(요리를 잘 알지 못하는)' 김민석으로 인해 쉽지 않은 경쟁을 예고한다.9일 오후 9시 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘나래바’로 유명세를 탄 박나래의 홍대 오피스텔이 매물로 나왔다.  9일 부동산업계에 따르면, 서울 마포구 서교동 소재 박나래의 복층 오피스텔이 지난주 매물로 등장했다.이 집에 전세로 살고 있는 박나래가 다른 지역으로 이사를 하게 되면서 자연스레 매물로 나오게 된 것으로 알려졌다. 박나래는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 아지트 ‘나래바’를 차렸다고 밝힌 바 있다. 각종 예능 프로그램에선 나래바에서 생긴 비하인드 스토리를 개그소재로 활용해 큰 웃음을 줬다. ‘나래바’를 소재로 한 에세이 ‘웰컴 나래바’'를 출간하기도 했다.  MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 박나래가 이 집을 정리하고 새로운 집으로 이사하는 과정을 리얼하게 공개할지도 관심사다. 한편, 유재석에 이어 개그맨 브랜드 평판 2위를 기록한 박나래는 MBC ‘나혼자산다’를 비롯해 tvN ‘코미디 빅리그’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등에서 활약 중이다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=직방 화면 캡처개그우먼 박나래의 복층 오피스텔이 한 방구하기 어플에 매물로 등장했다.9일 부동산 업계에 따르면 박나래는 최근 서울 마포구 서교동에 있는 자신의 집을 매물로 내놨다.방구하기 어플에는 망원 역세권에 최고급 복층형에 테라스가 딸린 건물로 박나래의 집이 상세하게 설명돼 있다. 햇살이 비치는 나래바의 전경 사진도 함께 올라와 있다.‘나래바’는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 포함해 tvN ‘코미디 빅리그’에서 웃음 소재로 활용될 만큼 많은 사랑과 관심을 받은 장소다.박나래는 ‘나혼자산다’‘코미디 빅리그’‘비디오스타’ 등에서 활약 중이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래 측 “전셋집 매물로…이사·‘나래바’ 이전 계획 아직” [공식입장]개그우먼 박나래 측이 갑작스럽게 알려진 ‘이사설’에 대해 공식입장을 밝혔다.소속사 제이디비엔터테인먼트 측 관계자는 9일 동아닷컴에 “박나래가 새로운 집으로 이사할 예정”이라며 “현재 살고 있는 집(전세)이 매물로 나오면서 이사를 계획하고 있다”고 말했다.하지만 정확한 이사 계획은 없다고. 관계자는 “전셋집이 매물로 나와 이사를 고민해야 할 상황이지만, 당장 이사를 해야 할지 아니면, 그대로 살아야 할지 계획된 바 없다”고 이야기했다.앞서 한 매체는 서울 마포구 서교동 인근 빌라에 거주 중인 박나래가 새로운 곳으로 이사한다고 보도한 바 있다. 매체에 따르면 박나래가 거주 중인 집이 5억 원대 매물(매매 또는 전세)로 나오면서 새집으로 이사를 진행하다고. 박나래의 이사는 5월 중순에서 6월 초 진행될 예정이다.이에 따라 박나래의 트레이드 마크인 ‘나래바’가 새로운 곳으로 이전할 가능성이 제기됐다. 다수의 예능프로그램을 통해 ‘나래바’를 홍보하며 ‘예능 대세’로 자리잡은 박나래. 덕분에 책까지 발간한 박나래는 새로운 곳에서 ‘개미지옥’ 같은 ‘나래바’를 새롭게 오픈할 전망.그리고 이 모습은 고정 출연 중인 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개될 가능성도 있다. 앞서 영등포 인근에서 거주하던 박나래는 서교동으로 이주하는 과정을 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개한 바 있다. 이어 이번 이사 역시 방송을 통해 공개될 것으로 점쳐진다.하지만 박나래는 아직 이사 등의 구체적인 계획을 확정 지은 게 아니라고. 다만 현재 박나래의 전셋집이 일부 부동산 정보 사이트를 통해 공개돼 이목을 끌고 있다. 뜻밖에 이사설에 박나래의 집이 주목받고 있다.한편 박나래는 ‘나혼자산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래 측이 최근 매물로 나온 서교동 오피스텔이 자가가 아닌 전세 매물이라고 강조했다. 박나래의 소속사 관계자는 9일 YTN Star에 "최근까지 박나래가 거주 중이었던 오피스텔의 집주인이 매물을 내놓아 부동산 중개 사이트에 매물이 올라간 것"이라고 말했다. 새 자택 매입설에 대해서도 "본인 확인 결과 새로 이사갈 집을 아직 구하지 못한 상태다. 새롭게 매입한 주택은 없으며 이사를 갈지 여부도 미정"이라고 설명했다. 한편 박나래는 최근 MBC 예능 '나 혼자 산다' 등을 통해 '나래바'를 만든 자신의 자택 내부를 보여주며 친근하고 소탈한 매력으로 시청자들에게 많은 사랑을 받아왔다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 박나래 인스타그램]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 개그우먼 박나래가 오피스텔을 매물로 내놨다는 소식이 전해졌지만 이 집은 전셋집인 것으로 밝혀졌다.9일 박나래 소속사 측 관계자는 TV리포트에 "박나래가 전세로 살고 있는 주인 집이 매물로 나온 것이다"라고 해명했다.앞서 YTN은 박나래가 살고 있는 오피스텔을 매물로 내놨다고 보도했다. 이 집은 MBC '나 혼자 산다'에 소개되며 화제를 모았다. 특히 박나래가 무지개 회원과 충재 씨를 '나래바'에 초대하며 관심을 모으기도.하지만 소속사 측은 이에 대해 박나래가 집을 내놓은 것이 아닌 "전세로 살고 있는 그 집이 매물로 나온 것"이라며 "이사에 대한 것은 결정한 것이 없다"라고 입장을 전했다.박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그', MBC 에브리원 '비디오스타'에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래(TV리포트DB) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래의 '나래바'로 잘 알려진 자취집이 매물로 나왔다.9일 한 방 구하기 어플에는 박나래의 복층 오피스텔이 매물로 게재됐다. 박나래 집 내부가 MBC '나 혼자 산다'에 등장한 바 있어 대중의 시선을 사로 잡았다.서울 마포구 서교동에 있는 박나래 집은 망원 역세권에 위치한 최고급 복층형 쓰리룸 빌라다. 게재된 사진에는 'narae bar'가 적혀 있는 벽면과 박나래 사진이 그대로 공개돼 있다. 현재는 '이 매물은 거래가 완료되었거나 정보 업데이트를 위해 새롭게 준비될 예정입니다'라고 설명돼 있는 상태다.이와 관련, 박나래 측 관계자는 이날 마이데일리와의 통화에서 “건물이 매물로 나와 박나래도 다른 집을 알아보고 있다. 아직 거래되진 않았고 이사 준비중”이라고 밝혔다.한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', 케이블채널 tvN '코미디 빅리그', 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 등에서 활약중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 나래바'나 혼자 산다'에 등장하던 개그맨 박나래의 집이 인터넷 거래 사이트에 등장해 화제다.최근 방구하기 어플에는 망원 역세권에 최고급 복층형에 테라스가 딸린 건물로 박나래의 집이 매물로 올라왔다. 박나래가 다른 지역으로 이사를 하게 되면서 전세로 살던 이 집이 매물로 나온 것으로 전해졌다.햇살이 비치는 나래바의 전경 사진에는 박나래의 등신대도 보여 눈길을 끈다. 역세권에 복층형인 이 오피스텔은 방이 3개, 화장실도 3개다. 전세가는 5억 원으로 올라왔다.이 집은 MBC '나 혼자 산다'에 소개되며 화제를 모았다. 특히 박나래가 '나 혼자 산다' 출연자들을 자신의 집에 꾸며놓은 '나래바'에 초대하며 관심을 모았다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 출연하며 활약 중이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그우먼 박나래가 살고있는 서교동 오피스텔이 전세 매물로 나왔다.박나래 소속사 측은 9일 엑스포츠뉴스에 "박나래가 살고 있는 오피스텔이 전세 매물로 나왔다. 박나래가 올린 게 아니다. 집주인이 매물로 내놓은 것"이라고 전했다.이어서 "아직 이사갈 집을 구하진 못했다. 새로 집을 매입했다는 이야기도 있지만 사실이 아니다"라며 "이사 여부는 미정"이라고 이야기했다.앞서 '나래바' 등이 포함된 서교동 오피스텔은 한 부동산 중개 사이트에 매물로 등장하면서 이목을 집중시켰다.해당 오피스텔은 MBC '나 혼자 산다' 등에서도 공개되며 눈에 띄는 인테리어로 화제가 됐다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그우먼 박나래가 오피스텔을 매물로 내놨다는 소식이 전해진 가운데 소속사가 공식입장을 밝혔다.  
/사진=서울경제스타 DB9일 박나래 소속사 측 관계자는 서울경제스타에 ”박나래가 전세로 살고 있는 주인 집이 매물로 나온 것이다. 나래씨는 세 들어 살고 있을 뿐 이사나 새로운 나래바 등과 관련해 확정된 건 아직 없다“고 설명했다.앞서 한 매체는 박나래가 살고 있는 오피스텔을 매물로 내놨다고 보도했다. 이 집은 MBC ‘나 혼자 산다’에 소개되며 일명 ‘나래바’로 화제를 모았다. 박나래는 현재 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’, MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래(32)가 ‘나래바’를 매물로 내놨다.최근 한 부동산 거래 어플리케이션에는 서울 마포구 서교동에 있는 박나래의 복층 오피스텔 매물이 올라왔다. 해당 게시물에는 ‘나래 바’(Narae Bar)라는 영문 이니셜과 박나래의 입간판이 그대로 사진에 담겨 있다. 박나래가 내놓은 해당 오피스텔은 복층 구조로 윗층에는 테라스가 있으며, 방 3개로 구성된 널찍한 주거 공간이 특징이다. 전세가는 5억원이다.  
방송인 박나래. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com 
직방 캡처이 오피스텔은 박나래가 타 지역에 자택을 새롭게 구입하면서 매물로 나온 것으로 알려졌다. 박나래는 무명 시절 자신에게 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 아지트 ‘나래바’를 자택에 차렸다고 밝힌 바 있다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 비롯해 각종 예능프로그램에서 ‘나래바’가 자주 등장하며 대중에게도 널리 알려졌다. 데뷔 이후 최고의 전성기를 달리고 있는 박나래가 새로 구입한 자택에도 ‘나래바’를 새로 만들지 관심이 쏠리고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=이기범 기자 개그우먼 박나래가 각종 방송을 통해 유명세를 탄 '나래바'가 있는 집에서 이사를 고민하고 있다. 9일 복수의 관계자에 따르면 박나래가 세 들어 살고 있는 서울 마포구 서교동의 D빌라의 임대인 A씨는 최근 집을 매물로 내놓았다. 박나래는 A씨의 집이 팔리게 되면, 새로운 집으로 거처를 옮길 예정이다.이에 대해 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 측은 스타뉴스에 "박나래는 그동안 D빌라에서 전세로 살았다. 박나래가 아닌 집 주인이 집을 팔려 내놓은 것"이라며 "이사가 아직 결정된 것이 아니다. 물건이 안 나가면, 그냥 살 수도 있다"고 설명했다. 박나래의 이사 여부가 관심이 쏠리는 것은 현재 거주하는 집이 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 등을 통해 세간의 관심을 얻은 '나래바'가 있는 곳이기 때문이다. 박나래는 지난해 12월 '나래바'를 소재로 한 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간하기도 했다. 박나래가 현재 집을 떠나 새로운 곳에서 '나래바'를 운영할지 관심이 모아진다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘다해요’ 박나래, 양세형-샘 오취리와 “내꿈은 요리왕”[서울경제] ‘다해요’ 박나래가 양세형, 샘 오취리와 함께한 인증샷을 공개했다.9일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “#올리브tv #다해먹는요리학교 #요리프로그램 #다해요 #월요일 #저녁9시 #내꿈은요리왕 #양세형 #박나래 #샘오취리 #요리신남 #본방사수 지금 이벤트중이래요!! 웰컴나래바 책 증정” 라는 글을 게재했다.사진 속 박나래는 케이크를 든 양세형, 샘 오취리와 함께 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “본방사수 할게요!”,“나래 언니 요리 솜씨 기대됩니다” 등의 반응을 보였다.한편, 올리브TV ‘다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’는 매주 월 오후 9시에 방영된다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래의 '나래바'로 유명해진 오피스텔이 전세 매물로 나왔다. 첫 보도가 박나래 본인이 건물주인 것처럼 나와 소속사 측이 해명했다.박나래의 소속사 관계자는 9일 일간스포츠에 "박나래가 살던 마포구 서교동 오피스텔은 전셋집이었다. 집주인이 매물로 내놓은 것이다. 현재 이사를 가야 하는데 이사를 갈 곳을 구한 상태는 아니다. 미정이다"라고 말했다.  현재 살고 있던 박나래의 집은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 '나래바'가 공개되며 화제를 모았다. 복층 구조로 된 이 집은 널찍한 테라스와 확 트인 뷰를 자랑한다. 박나래는 데뷔 이후 최고의 전성기를 누리고 있다. 올해로 데뷔 13년 차를 맞은 박나래는 '나 혼자 산다'를 비롯해 tvN '코미디 빅리그' '놀라운 토요일' '짠내투어', MBC 에브리원 '비디오스타' JTBC '슈가맨2' 등에 출연 중이다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
“박나래 전셋집 매물로…”, ‘나래바’ 이사도 핫하다 개그우먼 박나래 측이 갑작스러운 ‘이사설’에 대해 공식입장을 밝혔다. 소속사 제이디비엔터테인먼트 측 관계자는 9일 동아닷컴에 “박나래가 새로운 집으로 이사할 예정”이라며 “현재 살고 있는 집(전세)이 매물로 나오면서 이사를 계획하고 있다”고 말했다.하지만 정확한 이사 계획은 없다고. 관계자는 “전셋집이 매물로 나와 이사를 고민해야 할 상황이지만, 당장 이사를 해야 할지 아니면, 그대로 살아야 할지 계획된 바 없다”고 이야기했다.앞서 한 매체는 서울 마포구 서교동 인근 빌라에 거주 중인 박나래가 새로운 곳으로 이사한다고 보도한 바 있다. 매체에 따르면 박나래가 거주 중인 집이 5억 원대 매물(매매 또는 전세)로 나오면서 새집으로 이사를 진행하다고. 박나래의 이사는 5월 중순에서 6월 초 진행될 예정이다.이에 따라 박나래의 트레이드 마크인 ‘나래바’가 새로운 곳으로 이전될 것으로 관측됐다. 다수의 예능프로그램을 통해 ‘나래바’를 홍보하며 ‘예능 대세’로 자리잡은 박나래이다. 덕분에 책까지 발간한 박나래는 새로운 곳에서 ‘개미지옥’ 같은 ‘나래바’를 새롭게 오픈할 것으로 추측되고 있다. 그리고 이 모습은 그가 고정 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 공개될 가능성도 점쳐졌다.  
사진｜온라인 커뮤니티하지만 박나래는 아직 구체적인 이사 계획이 없다. 우선 전셋집이 매물로 나온 것에 대해 집주인과 논의를 진행할 방침이라고.한 관계자는 “갑작스럽게 이사 보도가 나와 놀랍다”며 “나래바에 대한 관심 같다”고 웃었다.앞서 서울 영등포구 인근에서 거주하던 박나래는 마포구 서교동으로 이주하는 과정을 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개해 주목받은 바 있다. 또 스타들은 물론 많은 시청자도 그가 운영 중인 ‘나래바’에 대해 관심을 보이고 있다. 과연 새로운 곳에서 ‘나래바’를 이전 후 오픈할지, 아니면 현상 유지할지 박나래의 선택이 주목된다.한편 박나래는 ‘나혼자산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 박나래 측이 '나래바(Narae bar)'가 매물로 나와 이사를 간다는 것과 관련해 "결정된 것은 없다"고 밝혔다.9일 오후 박나래 측 관계자는 OSEN에 "현재 살고 있는 집이 망원동에 있는데, 새들어 사는 전셋집이다. 최근 건물 주인이 그 건물 자체를 매물로 내놨다"고 말했다.이어 "만약 새 주인이 나타나서, 건물을 다른 용도로 쓰고 싶다고 하면 이사를 가야겠지만, 그런 얘기는 오간 게 없다. 그래서 이사에 대한 부분도 정해진 게 없다"고 설명했다.한편, 박나래의 집에 마련된 '나래바(Narae bar)'는 MBC '나혼자산다'를 통해 소개돼 화제를 모았다. 화려한 네온사인을 비롯해 다양한 술과 각종 안주가 구비돼 많은 연예인들이 다녀갔다.박나래는 지난해 연말 '나래바'에 대한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'를 출간하고 기자간담회를 열기도 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 박나래(32)가 ‘나래바’를 매물로 내놓았으나 새 집 구매는 사실이 아니라고 전했다.박나래의 소속사는 9일 “박나래가 새로운 집으로 이사할 예정”이라며 “현재 살고 있는 집(전세)이 매물로 나오면서 이사를 계획하고 있다”고 밝혔다.이어 “본인 확인 결과 새로 이사갈 집을 아직 구하지 못한 상황”이라며 “새롭게 매입한 주택은 없다”고 했다. 
방송인 박나래. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com앞서 박나래의 서울 마포구 서교동 오피스텔이 한 부동산 거래 애플리케이션에 매물로 나오면서 이목을 끌었다. 매물 사진에는 ‘나래바’(Narea Bar)라는 영문 간판과 박나래 전신 입간판, 얼굴이 그려진 커리커쳐 등 한눈에 봐도 나래바 임을 알 수 있는 공간의 모습이 담겼다.박나래는 타 지역에 자택을 새롭게 구입해 이사를 준비한다는 소식이 알려졌으나 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.박나래는 무명 시절 자신에게 술과 밥을 사준 주변 사람들에게 신세를 갚기 위해 자신의 서교동 오피스텔에 나래바를 꾸몄다. MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 비롯한 각종 예능프로그램에 자주 등장하며 대중들에게도 널리 알려진 공간이다.현재 <나 혼자 산다>에 출연하며 자신의 일상을 공개하고 있는 박나래는 새로 이사하는 집 역시 대중에게 공개할 가능성이 크다. 새 집에서 ‘나래바’를 다시 ‘창업’할 지도 관심사다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]개그우먼 박나래가 ‘나래바 이전’에 대한 입장을 밝혔다.박나래 소속사 관계자는 9일 매일경제 스타투데이에 “박나래가 살고 있는 서울 마포구 서교동 소재 오피스텔은 전셋집이다. 집주인이 매물로 내놓은 것”이라며 “이사에 대해서는 아직 정해진 게 없다”고 밝혔다.박나래는 각종 예능 프로그램에서 ‘나래바’ 에피소드를 밝혀 화제를 모았다. 지난해 12월에는 ‘나래바’를 소재로 한 에세이 ‘웰컴 나래바’'를 출간한 바 있다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’ 등에 출연하고 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 때아닌 매물 해프닝에 휩싸였다. 방송인 박나래가 오피스텔을 매물로 내놨다는 보도가 흘라나오며 관심을 모은 것이다.9일 YTN은 부동산 관계자의 말을 빌려 박나래가 최근 서울 마포구 서교동에 있는 복층 오피스텔을 매물로 내놨다고 보도했다.박나래가 현재 거주 중인 오피스텔은 MBC '나 혼자 산다'에 등장하며 큰 화제를 모았다. 넓은 테라스와 화려한 '나래바'로 시선을 끈 것. 특히 '나 혼자 산다' 멤버들과 충재씨를 초대하며 재미를 높이기도.방송을 통해 공개됐던 소식이기에 박나래의 오피스텔 매물은 큰 화제를 모았다. 하지만 소속사 측은 "박나래가 전세로 살고 있는 주인 집이 매물로 나온 것이다"라고 해명했다. 이어 '이사를 가는 것이냐'라는 질문에는 "아직 결정된 것이 없다"라고 전했다.박나래의 매물로 부풀려진 이슈. 결국 '전셋집'으로 밝혀지며 해프닝으로 끝났다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박나래(TV리포트DB) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그우먼 박나래의 나래바를 이전한다는 소식이 화제다.9일 오후 박나래 소속사 관계자는 “박나래가 살고 있는 서울 마포구 서교동 소재 오피스텔은 전셋집이다. 집주인이 매물로 내놓은 것”이라며 해명했다.이어 “박나래의 이사에 대해서는 아직 정해진 게 없다”고 덧붙였다.  
박나래 사진=MK스포츠 DB 박나래는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 아지트 ‘나래바’를 차렸다고 밝힌 바 있다. 박나래의 나래바는 각종 예능 프로그램에서 언급된 바 있다.  지난해 12월에는 ‘나래바’를 소재로 한 에세이 ‘웰컴 나래바’를 출간한 바 있다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’ 등에 출연하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 사진=MBN스타 DB 개그우먼 박나래의 나래바를 이전한다는 소식이 화제다.9일 오후 박나래 소속사 관계자는 “박나래가 살고 있는 서울 마포구 서교동 소재 오피스텔은 전셋집이다. 집주인이 매물로 내놓은 것”이라며 해명했다.이어 “박나래의 이사에 대해서는 아직 정해진 게 없다”고 덧붙였다.박나래는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 아지트 ‘나래바’를 차렸다고 밝힌 바 있다. 박나래의 나래바는 각종 예능 프로그램에서 언급된 바 있다.  지난해 12월에는 ‘나래바’를 소재로 한 에세이 ‘웰컴 나래바’를 출간한 바 있다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’ 등에 출연하고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김은애 기자] 대세인 만큼 이사소식까지 관심이 집중됐다. 방송인 박나래가 '나래바' 이전으로 이슈의 중심에 섰다.박나래 측은 9일 OSEN에 "현재 살고 있는 집이 망원동에 있다. 전셋집이며 최근 건물 주인이 그 건물 자체를 매물로 내놨다"고 밝혔다.박나래가 현재 거주 중인 오피스텔은 MBC '나 혼자 산다'에 등장하며 많은 관심을 받았다. 넓은 테라스와 화려한 '나래바'가 시선을 사로잡은 것이다.또한 박나래는 아직 정확한 이사 계획도 세우지 않았다. 관계자는 "만약 새 주인이 나타나서, 건물을 다른 용도로 쓰고 싶다고 하면 이사를 가야겠지만, 그런 얘기는 오간 게 없다. 그래서 이사에 대한 부분도 정해진 게 없다"고 설명했다.앞서 박나래의 오피스텔은 한 부동산 거래 애플리케이션에 매물로 나오면서 화제를 모았다. 매물 사진에는 ‘나래바’라는 영문 간판과 박나래 전신 입간판, 얼굴이 그려진 커리커쳐 등 단번에 나래바 임을 알 수 있었다.이에 박나래는 타 지역에 자택을 새롭게 구입해 이사를 준비한다는 보도도 전해졌으나 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.박나래는 무명 시절 자신에게 술과 밥을 사준 주변인들에게 신세를 갚고자 자신의 오피스텔에 나래바를 꾸몄다. 뿐만 아니라 그는 그동안 다수의 예능프로그램을 통해 ‘나래바’를 홍보하며 ‘예능 대세’로 자리매김했다.많은 스타들 역시 '나래바'를 찾았던 바. 과연 박나래는 '나래바’를 이전할지, 또 고정 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이 과정들이 공개될지 기대가 모아진다.한편 박나래는 ‘나혼자산다'를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약을 펼치고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[enews24 최승혜 기자] 방송인 박나래가 최근 매물로 나온 서교동 오피스텔이 자가가 아닌 전세 매물이라고 밝혔다. 박나래의 소속사 관계자는 9일 다수의 매체를 통해 "최근까지 박나래가 거주 중이었던 오피스텔의 집주인이 매물을 내놓아 부동산 중개 사이트에 매물이 올라간 것"이라고 전했다.새 자택 매입설에 대해서는 "본인 확인 결과 새로 이사갈 집을 아직 구하지 못한 상태다. 새롭게 매입한 주택은 없으며 이사를 갈지 여부도 미정"이라고 설명했다. 앞서 '나래바'가 포함된 서교동 오피스텔은 한 부동산 중개 사이트에 매물로 등장해 이목을 집중시켰다.한편 박나래는 자신이 출연하는 MBC 예능 '나 혼자 산다' 등을 통해 '나래바'를 공개하며 친근한 이미지로 사랑받아왔다. 사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤러드경제=이슈섹션] 개그우먼 박나래의 ‘나래바’로 유명해진 오피스텔이 전세 매물로 나왔다. 9일 한 방 구하기 어플에는 박나래의 복층 오피스텔이 매물로 게재됐다. 박나래 집 내부가 MBC ‘나 혼자 산다’에 등장한 바 있어 대중의 시선을 사로 잡았다.서울 마포구 서교동에 있는 박나래 집은 망원 역세권에 위치한 최고급 복층형 쓰리룸 빌라다. 게재된 사진에는 ‘narae bar’가 적혀 있는 벽면과 박나래 사진이 그대로 공개돼 있다.   
[사진=tvn]현재는 ‘이 매물은 거래가 완료되었거나 정보 업데이트를 위해 새롭게 준비될 예정입니다’라고 설명돼 있는 상태다.이에 박나래의 소속사 관계자는 “박나래가 살던 마포구 서교동 오피스텔은 전셋집이었다. 집주인이 매물로 내놓은 것이다. 현재 이사를 가야 하는데 이사를 갈 곳을 구한 상태는 아니다. 미정이다”라고 말했다. 현재 살고 있던 박나래의 집은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘나래바’가 공개되며 화제를 모았다. 복층 구조로 된 이 집은 널찍한 테라스와 확 트인 뷰를 자랑한다. 박나래는 데뷔 이후 최고의 전성기를 누리고 있다. 올해로 데뷔 13년 차를 맞은 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘코미디 빅리그’ ‘놀라운 토요일’ ‘짠내투어’, MBC 에브리원 ‘비디오스타’ JTBC ‘슈가맨2’ 등에 출연 중이다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 양세찬이 PD가 된다.KBS 2TV 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’) 측은 10일 "양세찬이 1기 셀럽피디로 선정됐다"고 밝혔다. ‘셀럽피디’는 대중적인 방송 스타부터 사회 각 분야 전문가들로 구성된 셀럽들이 카메라를 들고 거리로 나가 인터뷰, 실험, 체험, 추리를 통해 직접 ’셀프방송’을 만들어가는 프로그램이다. 기획부터 연출, 촬영, 출연까지 모두 셀럽피디 혼자서 맡아야 하는 만큼 다재다능한 능력이 필수로 요구되는 상황.현재 고정 프로그램만 4개에 웹예능, 파일럿 프로그램까지 ‘2018 가장 핫한 개그맨’인 양세찬은 지난 11년 간 개그 코너를 직접 짜면서 대중의 웃음포인트를 저격하는 아이디어 스나이퍼로 정평이 난 만큼 기획력에 있어서는 타의 추종을 불허한다.특유의 친화력을 바탕으로 한 연예계 인맥도 화려하다. 유재석, 박나래, 김종국, 이광수, 하하 및 친형인 양세형 등 예능 대세 스타들을 상시 캐스팅할 수 있는 남다른 섭외력은 PD 양세찬의 최대 강점이자 최강의 무기로 꼽힌다.여기에 각종 개그프로그램과 예능에서 보여준 타의 추종을 불허하는 양세찬의 꽁트감과 순발력은 셀프로 진행되는 촬영에서 발생할 수 있는 돌발 변수를 유쾌한 애드립으로 승화시켜낼 것으로 기대되어 셀럽피디에 최적화된 인재라는 평이다.그런 양세찬 PD가 준비한 첫 방송 아이템은 신개념 휴먼 다큐 ‘추적! 인간이 좋다’다. 탐사보도 프로그램 ‘추적 60분’의 치밀한 분석력과 ‘인간극장’의 휴머니티, ‘사람이 좋다’의 따뜻한 인간미를 접목시켜 낸다는 창의적인 발상에 자신의 전매특허인 꽁트력까지 십분 녹여내며 웃음 포인트까지도 놓치지 않는다는 계획이다.과연 양세찬의 수 많은 연예계 인맥 중에서 어떤 스타가 첫 주인공으로 등장할 것인지 궁금하게 만드는 가운데 웃음과 진정성이 함께 어우러질 그의 첫 셀프 방송에 대한 시청자들의 관심과 기대가 높아지고 있다.PD가 된 개그맨 양세찬의 야심찬 첫 기획 ‘추적! 인간이 좋다’는 5월 초 방송되는 KBS 2TV ‘셀럽피디’에서 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 박나래가 '나래바'가 매물로 나왔다는 이야기에 대한 입장을 밝혔다. 박나래는 10일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "나래바에 대한 세간의 이슈가 너무 많다"고 언급했다.지난 9일 박나래의 집인 이른바 '나래바'가 매물로 나왔다는 사실이 보도돼 화제를 모았다. 이에 대해 박나래는 "나래바에 대한 세간의 이슈가 너무 많다. 나래바는 업장이 아니라 개인 가정집이다"라며 "제 집인데 전세다. 전세 계약 기간이 얼마 안 남은 시점에서 집 주인 분께서 매매를 하고 싶다, 주인이 바뀔 수도 있다고 하셨다. 이 분도 매매를 하셔야 하니까 저도 나갈 준비를 하고 있었다. 그런데 부동산을 통해 암암리에 거래가 되는 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨더라"고 설명했다.이어 "그래서 나래바가 매물로 나왔다는 소문이 났다. 제가 이사를 갔다, 새 집을 매입했다는 것은 전혀 사실이 아니다"라며 "현재 이사를 계획 중이다. 새로운 나래바를 화끈하게 시작할 것"이라고 밝혔다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 '나래바' 관련 항간에 떠도는 소문에 대해 밝혔다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 대세 예능인 박나래가 출연해 눈길을 끌었다.박명수는 "'나래바'가 나왔다고 들었다. 이게 뭐냐. 업장 내는 줄 알았다"고 말했다. 이에 박나래는 "'나래바'에 대해 소문이 많다. 모르는 분들을 위해 말씀드리자면 개인 가정집. 업장이 아니다. 제 집이다"고 밝혔다.박나래는 "이게 전세다. 전세 계약기간이 얼마 안 남아 있는데 집주인 분께서 매매를 하고 싶다고 했다. 부동산 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 어느 순간 내놓으셨다"고 말했다.이어 박나래는 "제가 이사를 간다, 새 집을 매입 했다는 등 소문은 모두 사실이 아니다. 새 집으로 이사갈 준비 중"이라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박명수가 박나래와의 듀엣곡 발표를 알렸다.박명수는 10일 오전 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "박나래와 함께 한 '독사과' 녹음을 끝냈다"고 밝혔다. 박명수와 박나래는 '짠내투어'의 멤버로 호흡을 맞추고 있다. 두 사람은 조만간 듀엣곡 '독사과'를 선보일 예정이라고. 박명수는 "'독사과'라는 노래를 만들었고, 녹음도 끝냈다. 마스터링을 끝내고 여러분들께 들려드리도록 하겠다"며 "박나래 씨와 저와 듀엣을 해줬다"고 박명수, 박나래의 듀엣 프로젝트 '독사과'의 시작을 알렸다. 박나래는 "박남매 프로젝트다. 저희가 투박 아니겠느냐, 한 번 파이팅 해줘야지"라고 남다른 각오를 전했고, 박명수는 "춤을 정말 잘 추더라. 놀랐다"고 박나래의 춤 실력에 놀라움을 표했다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[일간스포츠 정여진]   
박나래가 '나래바' 매매 관련 소문에 대해 언급했다.박나래는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 박명수는 "'나래바'가 매물로 나왔다고 들었다. 업장 내는 줄 알았다"고 말했고, 박나래는 "'나래바'에 관한 소문이 많다. 모르는 분들을 위해 말씀드리자면 업장이 아닌, 제 집이다"고 말했다.이어 "이게 전세다. 전세 계약기간이 얼마 안 남았는데 집주인 분께서 매매를 하고 싶다고 했다. 부동산 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨다"며 "새 집을 매입했다는 등의 소문은 모두 사실이 아니고, 이사를 계획 중이다. 새로운 '나래바'를 화끈하게 시작할 것"이라고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
박명수와 박나래가 듀엣곡을 발표한다.박나래·양세찬은 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 박명수는 "박나래와 함께 작업한 '독사과' 녹음을 끝냈다. 마스터링을 끝내고 여러분께 들려드리겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 박나래도 "박남매 프로젝트다. 저희가 '투박' 아니겠냐. 한 번 파이팅 해줘야죠"라고 말했고, 박명수는 "춤을 정말 잘 춘다. 놀랐다"고 칭찬해 듀엣곡에 대한 기대감을 높였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]박명수가 박나래와의 듀엣곡 발표를 알렸다.10일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 개그우먼 박나래가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 DJ 박명수는 “박나래와 함께한 ‘독사과’ 녹음을 끝냈다. 마스터링을 끝내고 들려드리도록 하겠다”라고 밝혔다.박나래는 “박남매 프로젝트다. 저희가 투박(박명수,박나래) 아니겠냐. 한 번 파이팅 해줘야 한다”라고 각오를 전했다. 또 박명수는 “(박나래가) 춤을 정말 잘 추더라”라며 놀라움을 표현했다.한편 이날 박나래는 조만간 이사해 새로운 '나래바'를 시작할 계획이라고도 밝혔다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박명수가 박나래에 어려운 질문을 던졌다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 대세 개그우먼 박나래가 출연해 눈길을 끌었다.박명수는 "김구라, 박명수, 전현무가 물에 빠지면 누구를 구하겠냐"고 물었다. 박나래는 "일단 전현무 씨는 '구척 장신' 한혜진이 구할 것"이라 말해 웃음을 유발했다.이어 박나래가 "박명수 구하겠다"고 말하자 박명수는 "'라디오 스타'가서 그렇게 말할 수 있냐"고 되물었다. 김구라는 MBC '라디오 스타'에 출연 중이다. 박나래는 "말할 수 있다. 기본적으로 김구라 씨는 턱에 부력이 있다. 기본적으로 뜬다"고 말했다. 이어 박나래는 "박명수 씨는 안 구하면 호통칠 것 같다"고 덧붙였다.이에 박명수는 "김구라 씨 구해도 상관없다. 어차피 김구라는 오래 살거다. 욕을 많이 먹어서"라고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 박나래가 화끈한 입담으로 청취자들을 사로잡았다. 박나래는 10일 오전 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 웃음 만발 재치 입담을 과시했다. 박나래는 최근 '나래바'가 부동산 매물로 나왔다는 소식이 알려지며 화제에 올랐다. 이에 대해 박나래는 "나래바에 대한 세간의 이슈가 너무 많다. 일단 나래바는 업장이 아니라 개인 가정집이다. 제 집인데 전세다. 전세 계약 기간이 얼마 안 남은 시점에서 집 주인 분께서 매매를 하고 싶다, 주인이 바뀔 수도 있다고 하셨다"며 "이 분도 매매를 하셔야 하니까 저도 나갈 준비를 하고 있었다. 그런데 부동산을 통해 암암리에 거래가 되는 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨더라"고 웃었다. 이어 박나래는 "그래서 나래바가 매물로 나왔다는 소문이 났다. 제가 이사를 갔다, 새 집을 매입했다는 것은 전혀 사실이 아니다"라며 "현재 이사를 계획 중이다. 새로운 나래바를 화끈하게 시작할 것"이라고 밝혔다. 박나래는 분장 개그의 1인자로 사랑받고 있다. 차승원, 마동석 등 분장으로 완벽한 싱크로율을 재현하는 것에 대해 박나래는 "개인적으로 분장을 너무 좋아한다. 저에게 분장은 삼손의 머릿털같은 존재다. 특히 제가 턱수염 그리는 걸 너무 좋아한다"며 "턱수염을 하나 둘씩 그릴 때마다 개그 레벨이 하나씩 올라가는 기분이 든다. 피부가 정말 예민해서 뭐가 묻어도 피부에 뭔가가 올라오는데, 분장은 전혀 그렇지 않다. 분장 선생님도 타고난 분장인이라고 한다"고 분장에 대한 남다른 애정을 전했다.이어 "제가 마동석 씨 분장을 한 적이 있는데 그 사진을 강유미 씨가 강예원 씨한테 보내고, 강예원 씨가 마동석 씨한테 보냈다. 마동석 씨가 대박이라고 답장을 보냈다. 본인을 웃게 했다는 생각에 어떤 칭찬보다 기분이 좋더라"고 덧붙였다. 박명수와 박나래는 듀엣곡 '독사과'를 선보일 예정이다. 박명수는 "'독사과'라는 노래를 만들었고, 녹음도 끝냈다. 마스터링을 끝내고 여러분들께 들려드리도록 하겠다"며 "박나래 씨와 저와 듀엣을 해줬다"고 박명수, 박나래의 듀엣 프로젝트 '독사과'의 시작을 알렸다. 박나래는 "안녕하세요, 개가수 박나래다"라고 자신을 소개하며 "박남매 프로젝트다. 저희가 투박 아니겠느냐, 한 번 파이팅 해줘야지"라고 남다른 각오를 전했고, 박명수는 "춤을 정말 잘 추더라. 놀랐다"고 박나래의 춤실력에 혀를 내둘렀다. 박나래는 남자를 사로잡을 수 있는 '건축학개론'의 수지 스킬을 공개해 '국민 썸녀'의 면모를 입증했다. "천 번 들이대 30번 연애하는 스타일"이라는 박나래의 연애 스타일에 대해 깜짝 출연한 양세찬은 "대놓고 막 들이댄다, '나 너 좋아해, 나 너 어떻게 한 번 꼬셔볼 거야'라고 사람을 부담스럽게 하는 스타일이다. 저는 가차없이 내쳤다. 저는 그렇게 성공에 목마른 스타일이 아니다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.박나래는 이어 "연말 술자리에서 쓰면 좋은 스킬"이라며 상대방 남성의 감정을 무르익게 만드는 포즈부터 호흡법, 정수리 냄새를 퇴치할 수 있는 '닭발 전법'까지 '국민 썸녀'의 다양한 비법을 전수하며 청취자들을 폭소케했다. '국민 썸녀'지만 현재는 솔로라는 박나래. 박나래는 "현재는 연애하지 않는다. 하지만 썸은 항상 타고 있다. 늘 항상 뜨겁게 사랑할 준비가 되어 있기 때문에, 언제든 뜨겁게 사랑하자는 주의다. 저는 뜨겁게 사랑할 분을 기다리고 있다"고 말했다. 이어 너무 많은 '썸남'이 있다는 지적에 "저는 만나고 싶은 사람에게만 들이댄다"고 항변하며 남자는 느낌만 본다. 저랑 말이 잘 통하실 것 같은 분이 좋다"고 이상형을 밝혔다. 지난해 연예대상에서 대상 후보에 오르며 '대세 예능인'임을 입증한 박나래는 "10년이고, 20년이고 단단한 사람이 되고 싶다. 제가 상처를 줄 수도 있고, 상처를 받을 수도 있을 것 같은데 그 모든 일에 의연하면서 늘 유쾌한 사람이 되고 싶다는 생각이다"라고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]대세 예능인 박나래가 넘치는 매력을 발산했다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박나래가 출연해 다양한 매력으로 청취자들을 사로잡았다.박명수는 "'나래바'가 나왔다고 들었다. 이게 뭐냐. 업장 내는 줄 알았다"고 말했다. 이에 박나래는 "'나래바'에 대해 소문이 많다. 모르는 분들을 위해 말씀드리자면 개인 가정집. 업장이 아니다. 제 집이다"고 밝혔다.박나래는 "이게 전세다. 전세 계약기간이 얼마 안 남아 있는데 집주인 분께서 매매를 하고 싶다고 했다. 부동산 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 어느 순간 내놓으셨다"고 말했다. 이어 박나래는 "제가 이사를 간다, 새 집을 매입 했다는 등 소문은 모두 사실이 아니다. 새 집으로 이사갈 준비 중"이라고 덧붙였다.박명수는 "박나래 씨가 2015년 '라디오스타'를 시작으로 대세 개그우먼으로 성장했다. 그때 누가 많이 도와줬냐. 김구라 씨냐"라고 물었다. 박나래는 "김구라 씨가 많이 도와줬다"고 말했다."김구라, 박명수, 전현무가 물에 빠지면 누구를 구하겠냐"고 물었다. 박나래는 "일단 전현무 씨는 '구척 장신' 한혜진이 구할 것"이라 말해 웃음을 유발했다. 이어 박나래가 "박명수 구하겠다"고 말하자 박명수는 "'라디오 스타'가서 그렇게 말할 수 있냐"고 되물었다.박나래는 "말할 수 있다. 기본적으로 김구라 씨는 턱에 부력이 있다. 기본적으로 뜬다"고 말했다. 이어 박나래는 "박명수 씨는 안 구하면 호통칠 것 같다"고 덧붙였다.박나래는 "지금은 남자친구가 없다. 연애한지 오래됐다. 썸은 항상 타고 있다. 누굴 만나든 내가 뜨겁게 사랑할 준비가 되어있으니까 그 사람이 마지막인 것처럼 사랑하자고 생각한다. 그런 사람 기다리고 있다"고 진지하게 말했다.동료 중에 마음에 드는 사람 있냐고 묻자 "없다. 저는 근데 만나보고 싶은 사람한테만 들이댄다. 근데 그런 사람이 많다"고 말해 폭소를 유발했다. 이어 박나래는 "저는 남자 느낌 본다. 누구랑 잘 맞는지는 모르겠지만 안 맞는 사람은 있다. 보수적이고 가부장적인 사람"이라고 말했다.박명수가 본인이 성공했다고 생각하는지, 꿈이 무엇인지 묻자 "저는 10년이고 20년이고 더 단단한 사람이 되고 싶다. 내가 신나서 하는 일인데 누군가한테 상처를 주거나 받을 때가 있다. 거기에 의연해지고 싶다. 언제봐도 유쾌한 사람이고 싶다. 그게 소원이자 꿈이다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 “‘나래바’ 업소 아니고 가정집…이사 계획”개그우먼 박나래가 ‘나래바’ 이전설에 대해 직접 입장을 밝혔다.박나래는 10일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에 출연해 ‘나래바’가 매물로 나왔다는 소식에 대해 “‘나래바’는 업장이 아니다. 개인 가정집이다”라며 “나래바’는 전셋집이다. 전세 계약기간이 얼마 남지 않았다. 그런데 전세 계약기간 만료를 앞두고 집 주인이 매매를 하고 싶다고 했다. 그리고 집이 부동산을 통해 거래하는 줄 알았는데, 온라인에 매물이 올라오면서 이사가 기정사실화 됐다”고 말했다.그러면서 “아직 이사를 결정한 것은 아니다. 이사를 고민하고 있다. 새로운 집을 알아보고 있다”고 이야기했다. 또 월 수입에 대해서는 “박명수 선배가 밥을 두 번 사면, 내가 한번 정도는 시원하게 살 수 있는 정도다”고 말했다. 그러자 박명수는 “난 수입이 많지 않다. 일이 몇 개 날아갔다”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
방송인 박나래 / 사진=텐아시아DB방송인 박나래가 10일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 “집 이사를 계획하고 있다”고 밝혔다.박나래는 “‘나래바’에 대한 관심이 높다”며 웃었다. ‘나래바’는 그가 집에 꾸며놓은 술을 마실 수 있는 공간으로, MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개돼 이목을 끌었다. 최근 그의 집이 매물로 나왔다고 보도돼 이목을 끌었다.박나래는 “‘나래바’는 가정 집이다. 전세로 살 고 있는데, 계약 기간이 얼마 남지 않은 시점에 집 주인이 매매를 하고 싶다고 했다”며 “나 역시 이사 갈 준비를 하고 있다. 새로운 ‘나래바’를 화끈하게 시작하겠다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오쇼’ 박나래 “‘나래바’ 업소NO, 가정집…이사 계획”개그우먼 박나래가 ‘나래바’ 이전설에 대해 직접 입장을 밝혔다.박나래는 10일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에 출연해 ‘나래바’가 매물로 나왔다는 소식에 대해 “‘나래바’는 업장이 아니다. 개인 가정집이다”라며 “나래바’는 전셋집이다. 전세 계약기간이 얼마 남지 않았다. 그런데 전세 계약기간 만료를 앞두고 집 주인이 매매를 하고 싶다고 했다. 그리고 집이 부동산을 통해 거래하는 줄 알았는데, 온라인에 매물이 올라오면서 이사가 기정사실화 됐다”고 말했다.그러면서 “아직 이사를 결정한 것은 아니다. 이사를 고민하고 있다. 새로운 집을 알아보고 있다”고 이야기했다.또 월 수입에 대해서는 “박명수 선배가 밥을 두 번 사면, 내가 한번 정도는 시원하게 살 수 있는 정도다”고 말했다. 그러자 박명수는 “난 수입이 많지 않다. 일이 몇 개 날아갔다”고 너스레를 떨었다.앞서 9일 한 매체는 서울 마포구 서교동 인근 빌라에 거주 중인 박나래가 새로운 곳으로 이사한다고 보도한 바 있다. 매체에 따르면 박나래가 거주 중인 집이 5억 원대 매물(매매 또는 전세)로 나오면서 새집으로 이사를 진행하다고. 박나래의 이사는 5월 중순에서 6월 초 진행될 예정이다. 
사진｜온라인 커뮤니티하지만 박나래 측은 구체적인 이사 계획이 없다고 밝혔다. 소속사 제이디비엔터테인먼트 측 관계자는 동아닷컴에 “박나래가 새로운 집을 알아 보고 있다. 현재 거주 중인 집(전세)이 매물로 나오면서 이사를 계획하고 있다. 다만, 전셋집이 매물로 나와 이사를 고민해야 할 상황이지만, 당장 이사를 해야 할지 아니면, 그대로 살아야 할지 계획된 바 없다. 우선 이사 계획만 가지고 있다”고 말했다.만약 박나래가 새로운 곳으로 거주지를 옮긴다면, 이는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 다뤄질 가능성이 높다. 앞서 서울 영등포구 인근에서 거주하던 박나래는 마포구 서교동으로 이주하는 과정을 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개한 바 있다. 과연 박나래의 ‘나래바’는 새로운 곳에서 재오픈할지 아니면, 기존 거주지에서 ‘영업’(?)을 이어갈지 주목된다.한편 박나래는 ‘나혼자산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
박나래가 솔직한 매력을 자랑했다.박나래는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 박명수는 "'나래바'가 매물로 나왔다고 들었다. 업장 내는 줄 알았다"고 말했고, 박나래는 "'나래바'에 관한 소문이 많다. 모르는 분들을 위해 말씀드리자면 업장이 아닌, 제 집이다"고 말했다.이어 "이게 전세다. 전세 계약기간이 얼마 안 남았는데 집주인 분께서 매매를 하고 싶다고 했다. 부동산 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨다"며 "제가 이사를 간다. 새집을 매입했다는 등의 소문은 모두 사실이 아니고, 이사를 계획 중이다. 새로운 '나래바'를 화끈하게 시작할 것이다"고 덧붙였다.최근 박나래는 박명수와 함께 듀엣곡 '독사과'를 녹음했다고. 박나래는 "박남매 프로젝트다. 저희가 '투박' 아니겠냐. 한 번 파이팅 해줘야죠"라고 자신감을 드러냈다. 이에 박명수도 "마스터링을 끝내고 여러분께 조만간 들려드리겠다. 박나래 씨가 춤을 정말 잘 춘다. 놀랐다"고 해 기대감을 모았다.또한 박나래는 '박나래의 복붙쇼'에서 많은 스타들과 똑 닮은 분장으로 많은 사랑을 받고 있다. 이와 관련된 에피소드로 박나래는 "제가 처음에 분장을 했던 것 중 괜찮았던 게 마동석 씨였다. 그렇지만 제가 마동석 씨를 만날 일이 없었다"고 말했다.박나래는 "그런데 강유미 씨가 사진을 찍어 강예원 씨에게 보내고, 또 강예원 씨가 그 사진을 마동석 씨에게 보냈다"며 "마동석 씨에게 'ㅋㅋㅋ대박'이라고 답문이 왔다. 아직도 잊을 수가 없다. 그 어떤 칭찬보다도 너무 기분이 좋았다. 당사자를 웃게 했다는 게 좋더라"고 웃었다.현재 남자친구는 없다고. 박나래는 "연애한지 오래됐지만 항상 썸은 타고 있다. 누굴 만나도 뜨겁게 사랑할 준비가 되어있다. 그 사람이 마지막인 것처럼 사랑을 할 것"이라며 "박나래는 나오는 남자에게 다 들이댄다고 하지만, 저는 정말 만나보고 싶은 사람에게만 들이댄다"고 밝혔다. 이에 박명수가 "거의 다 아니냐"고 묻자, 박나래는 "세상은 작으니까 앞으로 걸어가다 보면 모든 사람들을 다 만날 수 있는 것 아니냐"고 너스레를 떨었다.꿈과 앞으로의 계획에 대해서도 언급했다. 박나래는 "추상적인 얘기일 수도 있지만 더 단단한 사람이 되고 싶다. 일을 하다 보면 정말 제가 좋아해 하는 일이지만 그게 가끔은 누군가에게 상처를 줄 수도, 상처를 받을 수도 있다. 그런 것에 조금 더 의연해지고 언제 봐도 유쾌한 사람이 되고 싶다"며 "무명시절이 길고, 남들에게 도움을 많이 받았기 때문에 지금 제 주위 사람들에게 베풀 수 있다는 게 굉장히 성공적인 삶이라고 생각한다. 지금 하고 있는 일 건강하고, 사고 없이 열심히 하겠다"고 밝혔다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]코미디언 박나래가 새로운 ‘나래바’를 계획 중이다. 
박나래10일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 코미디언 박나래 출연해 이야기를 나눴다.박나래는 이날 앞서 보도된 ‘이사설’에 대해 “집 이사를 계획하고 있다”고 밝혔다.이어 “‘나래바’에 대한 관심이 높더라”라며 “현재 전세로 살고 있는데, 계약기간이 얼마 남지 않은 시점에 집주인이 매매를 하고 싶다고 했다”고 이사 이유를 설명했다.박나래는 “나 역시 이사갈 준비를 하고 있다. 새로운 ‘나래바’를 화끈하게 시작하겠다”고 말했다.한편 박나래는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 등에서 집에 각종 술을 구비해 두고 바(BAR)를 연상케 하는 공간 ‘나래바’를 꾸며 지인들을 초대하는 등 모습을 공개해 화제가 됐다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
코미디언 양세찬(왼쪽), 박나래/사진=스타뉴스개그맨 양세찬이 동료 개그우먼 박나래와의 연애를 묻자 "기안84가 있다"며 거절했다.10일 오전 방송된 KBS 라디오 쿨FM(89.1MHz 서울·경기) '박명수의 라디오쇼'에는 박나래와 양세찬이 출연했다. 이날 방송에서 박명수는 박나래에 "호감을 어떤 식으로 표현하나. 천 번 들이댄다고 했는데"라고 물었다. 앞서 박나래는 지난해 12월 tvN '인생술집'에서 "남자를 환장하게 좋아한다"며 "나는 천 번 들이대서 서른 번 만난다"고 밝힌 바 있다. 
(왼쪽부터) 개그맨 양세찬, 박명수, 개그우먼 박나래/사진=KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 보이는 라디오 방송화면이에 박나래는 "저의 느낌을 직접적으로 표현한다"고 말했다. 이어 박나래는 양세찬에 "세찬씨는 내 호감을 받아보지 않았나. 어떻게 들이댔나?"라고 질문했다. 박나래의 질문에 양세찬은 "계속 들이댄다. '나 너 좋아해'라는 식으로 직설적으로 사람 부담스럽게 하는 스타일"이라고 너스레를 떨어 박나래를 당황케 했다. 이어 양세찬은 "'누나, 우리는 그런 사이가 아니야'라고 했다"라고 당시 고백을 거절했다고 전했다. 박명수는 지금 다시 고백한다면 어떨 것 같냐고 묻자 양세찬은 "마음이 예전 같지는 않지만 막 그렇다고 그렇게 하진 않을 거 같다"며 말을 얼버무리면서 "지금 진행 중인 기안84씨가 있기 때문이 아닌 것 같다"고 웹툰작가 기안84와 박나래의 썸을 언급하며 거절의사를 전해 웃음을 자아냈다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 박나래가 서울 마포구 서교동 집을 내놓게 된 사연을 솔직히 밝혔다.10일 박나래는 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연해 ‘나래바’가 부동산 매물로 나온 이유를 설명했다.그는 “나래바에 대한 세간의 이슈가 너무 많다. 일단 나래바는 업장이 아니라 개인 가정집이다. 제집인데 전세다. 전세 계약 기간이 얼마 안 남은 시점에서 집주인 분께서 매매를 하고 싶다, 주인이 바뀔 수도 있다고 하셨다.”고 말했다. 
이어 “이 분도 매매를 하셔야 하니까 저도 나갈 준비를 하고 있었다. 그런데 부동산을 통해 암암리에 거래가 되는 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨더라.”고 웃었다.그러면서 박나래는 이사 계획을 전했다. 그는 “현재 이사를 계획 중이다. 새로운 나래바를 화끈하게 시작할 것”이라며 기대를 당부했다.앞서 박나래는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 집에 각종 술을 구비해 두고 바(BAR)를 연상케 하는 공간 ‘나래바’를 꾸며 지인들을 초대하는 등 모습을 공개해 화제가 됐다. 
온라인상에는 한 부동산 중개 사이트에 박나래의 전셋집이 매물로 올라와 관심을 모았다. 공개된 매매가격은 6억원 선이었다.이에 대해 박나래 측 소속사는 “최근까지 박나래가 거주 중이었던 오피스텔의 집주인이 매물을 내놓아 부동산 중개 사이트에 매물이 올라간 것”이라면서 “새로 이사갈 집을 아직 구하지 못한 상태”라고 설명했다.kykang@sbs.co.kr
(사진=이데일리 DB)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 박나래가 ‘나래바’와 관련해 항간에 떠도는 소문에 대해 밝혔다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 박나래가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 “‘나래바’가 나왔다고 들었다. 이게 뭐냐. 업장 내는 줄 알았다”고 말하자 박나래는 “‘나래바’에 대해 소문이 많다. 모르는 분들을 위해 말씀드리자면 개인 가정집. 업장이 아니다. 제 집이다”라고 밝혔다.이어 박나래는 “이게 전세다. 전세 계약기간이 얼마 안 남아 있는데 집주인 분께서 매매를 하고 싶다고 했다. 부동산 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 어느 순간 내놓으셨다”고 말했다.그러면서 그는 “제가 이사를 간다. 새 집을 매입했다는 등 소문은 모두 사실이 아니다. 새 집으로 이사갈 준비 중”이라면서 “새로운 ‘나래바’를 화끈하게 시작할 것”이라고 덧붙였다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 박나래(32)가 팬들의 기대를 모으고 있는 ‘나래바’ 재오픈과 관련해 입을 열었다.박나래는 10일 KBS라디오 쿨FM <박명수의 라디오쇼>에 출연해 DJ 박명수와 얘기를 나눴다. 박나래는 “나래바에 대한 세간의 이슈가 너무 많다”며 “일단 나래바는 업장이 아니라 개인 가정집이고, 전세다. 전세 계약 기간이 얼마 안 남은 시점에서 집 주인분께서 매매를 하고 싶다고 해 매물로 나온 것”이라고 설명했다.  
방송인 박나래. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com이어 “나갈 준비를 하고 있었고 주인분이 부동산에 암암리에 거래하실 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨다”며 웃음을 지었다. 박나래는 “나래바가 매물로 나왔다는 소문이 났다. ‘이사를 갔다’ ‘새집을 매입했다’는 건 사실이 아니다”라고 설명하며 “새로운 나래바를 화끈하게 시작할 것”이라고 말했다. 앞서 한 부동한 거래 어플리케이션에는 ‘나래바’의 모습이 담긴 서울 마포구 서교동 오피스텔이 매물로 올라왔다. 매매물 사진 속에는 ‘나래바’라는 영문 간판과 박나래의 전신 입간판, 커리커쳐 등 한 눈에 봐도 박나래의 오피스텔임을 알 수 있는 공간의 사진이 올려져 있다. 박나래의 ‘나래바’는 자신의 집 안에 바 형태의 공간을 꾸민 곳으로 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>를 비롯한 다수의 예능프로그램에 등장하며 대중에게도 널리 알려진 공간이다.이에 박나래가 이사를 하며 ‘나래바’가 다시 오픈할지 여부에 많은 관심이 쏠렸고 박나래 역시 재오픈을 예고하며 기대감을 고조시켰다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 부동산에서도 이름값을 톡톡히 하고 있다. 자신의 명의로 된 건물이나 집이 있는 것은 아니나 집값 특수를 누리게 했다. 영향력이 수치로 입증된 셈이다.박나래가 현재 살고 있는 서울 마포구 서교동 오피스텔이 최근 매물로 나왔다. 방을 거래하는 부동산 사이트에 '나래바(BAR)'의 모습을 고스란히 담은 사진이 올라왔다.이 집은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 몇 차례 거쳐 공개된 바 있다. 이전 살던 집에서 이사하는 과정부터 지금의 보금자리인 서교동 오피스텔에 이사, 나래바를 새롭게 꾸미는 과정들이 전파를 타면서 호기심을 자극했다. 무지개 회원들이 이곳을 찾아 함께 어울려 시간을 보내기도 했고 박나래가 꿈에 그리던 충재 씨와의 만남이 성사됐던 공간이기도 하다.박나래가 머물던 이곳은 망원역세권으로 복층형 구조를 자랑하고 있다. 방 3개와 화장실 3개, 테라스를 갖추고 있다. 무엇보다 '나 혼자 산다'에서 공개됐듯 널찍한 테라스와 확 트인 뷰가 포인트다.  가격이 궁금했던 찰나 부동산 사이트를 통해 호기심이 해결됐다. 쓰리룸 구조로 된 이 집은 '전세 5억'으로 게재되어 새 주인 찾기에 나서고 있었다. 그렇다면 주변 시세와 비교했을 때 얼마나 차이가 있는 것일까.부동산 한 관계자는 일간스포츠에 "박나래 씨가 전세로 살고 있는 해당 오피스텔의 경우 주변 시세로 봤을 때 매매 기준 4억 5000만 원 선이고, 전세는 3억 5000~6000만 원 사이다. 분양가도 5억까지 가지 않았다. 전세가가 5억까지 가는 경우는 흔치 않은 사례"라고 말했다. 이어 "평수 자체가 크지 않지만, 깔끔한 편이라 고객들이 많이 찾는 편"이라고 덧붙였다. 비교적 높은 가격에도 관심은 뜨거운 상황이다. 이 집을 보러오겠다는 사람들의 문의 전화가 이어지고 있다는 전언이다. 박나래의 소속사 관계자는 "그간 살던 오피스텔은 전셋집이었다. 집주인이 매물로 내놓은 것"이라면서 "현재 이사를 가야 하는데 이사 갈 곳까지 구한 상태는 아니다. 미정이다"라고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 '나래바'를 둘러싼 소문에 직접 입을 열었다. 박나래는 10일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연해 '나래바'로 잘 알려진 자취집이 매물로 나와 화제가 된 것을 두고 "소문이 많다"며 "말씀 드리자면 업장이 아닌 제 집"이라고 설명했다.이어 "전세 계약기간이 얼마 안 남았는데 집주인이 매매를 하고 싶다고 했다"면서 "부동산을 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨다"고 털어놨다.박나래는 "이사를 계획 중이다. 하지만 매매는 아니"라며 "새로운 나래바로 화끈하게 시작할 것"이라고 알렸다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래, 매물로 나온 나래바. 사진|스타투데이 DB, 직방 홈페이지 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 살던 전셋집이 한 부동산 거래 사이트에 매물로 나와 화제다. 현재 박나래가 전세로 살고 있는 서울 마포구 서교동의 오피스텔이 한 부동산 사이트에 매물로 올라오며, '나래바' 이전 소식이 알려졌다. 이 사이트에는 박나래가 사는 '나래바' 사진이 공개돼 있다. 희망 전세 거래가는 전세 5억 원으로 적혀 있다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 여러 차례 공개된 이 집은 이사 과정부터 나래바를 꾸미고 손님들을 초대하는 모습 등이 방송돼 선미, 박보검, 다니엘 헤니 등 여러 연예인들이 가보고 싶은 곳으로 손꼽기도 했던 터라 더욱 이목을 집중시키고 있다.소개글에 따르면 매물로 나온 해당 오피스텔은 망원역 근방에 위치해 있으며 복층형 구조로 방 3개와 화장실 3개, 테라스 등을 갖추고 있다. 인근 다른 매물의 평균 전세가 시세에 비해 상당히 높은 5억 원이 거래 희망가로 기록돼 있어, 박나래의 인기가 집값에 영향을 미친 것으로 보인다. '나래바 이전'으로 화제가 된 박나래는 10일 오전 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 "나래바는 업장이 아니라 개인 가정집이다. 제 집인데 전세다. 전세 계약 기간이 얼마 안 남았는데 집 주인 분께서 매매를 하고 싶다, 주인이 바뀔 수도 있다고 하셨다"고 말했다. 이어 "주인 분도 매매를 하셔야 하니까 저도 나갈 준비를 하고 있었다. 그런데 부동산을 통해 암암리에 거래가 되는 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨더라"며 웃었다. 나래바가 어디에 새 터를 잡을지는 정해지지 않았다. 박나래는 "이사를 계획 중이나 새 집을 매입했다는 건 사실이 아니다"라며 "새 나래바를 화끈하게 시작하겠다"고 밝혔다. 박나래는 최근 방송에서 가장 활발하게 활동 중인 개그우먼. MBC 예능 ‘나 혼자 산다'를 비롯해 tvN ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약하며 큰 사랑을 받고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오쇼’ 박나래, 나래바 이사의 진실 “집주인이 매매하고 싶다고 했다”[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘나래바’를 둘러싼 소문에 직접 언급했다.박나래는 10일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 게스트로 출연해 ‘나래바’로 잘 알려진 자취집이 매물로 나와 화제가 된 것을 두고 “소문이 많다”며 “말씀 드리자면 업장이 아닌 제 집”이라고 말했다.이어 “전세 계약기간이 얼마 안 남았는데 집주인이 매매를 하고 싶다고 했다”면서 “부동산을 통해 암암리에 거래가 될 줄 알았는데 인터넷에 내놓으셨다”고 고백했다.또한 박나래는 “이사를 계획 중이다. 하지만 매매는 아니”라며 “새로운 나래바로 화끈하게 시작할 것”이라고 덧붙였다.한편 현재 전세가로 공개돼 있는 박나래의 ‘나래바’는 주변 시세보다 1억원 높은 가격으로 매물이 올라와 있어 화제가 되고 있다.[사진=KBS 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]						예능 대세 개그맨 박나래, 조세호, 양세형,그들의 활약상을 담아 보았다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기를 공개한다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했다. 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사했다.그런가 하면 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발했다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 웃게 했다.13일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다. 지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고. 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다. 그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 
오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 
이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다니엘 헤니 진짜 잘생겼다. 너무 스윗해~”, “박나래 완전 귀여워”, “전현무 또 질투했을 듯” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스위트한 ‘일일 남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브리지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이뤄진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자청했다.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사, 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다. 
 지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고. 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다. 그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 그는 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84와 함께 LA 곳곳을 구경하며 영화 ‘라라랜드’의 명소를 방문, 명장면을 똑같이 재연하는 데칼코마니 여행을 보여줄 예정이다. 그가 이제는 제법 친해진 무지개회원들에게 사투리 개인기를 폭발시켰다고 전해져 기대감을 모은다.오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자’ 다니엘 헤니 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 스윗한 ‘일일남친’으로 변신한다. 오는 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 ‘일일남친’을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
ⓒ이사배 박나래 사회관계망서비스뷰티 유튜버 이사배와 방송인 박나래의 변신 또는 분장 대결이 새삼 화제다.온라인커뮤니티에서는 뷰티 유튜버 이사배의 메이크업 퍼포먼스와 함께 박나래의 충격 분장이 누리꾼들의 시선을 사로잡고 있다.이사배는 구독자 150만 명을 자랑하는 대표 유튜버다. 그는 남다른 메이크업 기술과 뷰티 트렌드 감각으로 여성 누리꾼들의 폭발적인 사랑을 받고 있다.특히 그는 대한민국에서 가장 핫한 여성 스타들을 따라잡는 메이크업으로 화제를 모았다. 너무나도 완벽하게 스타로 변신하는 그의 메이크업 기술은 여성 누리꾼들을 열광시켰다.반면 이사배의 메이크업쇼가 스타의 아름다움을 완벽하게 재현했다면 박나래의 분장쇼는 높은 싱크로율과 함께 코믹함을 더한 것이 특징이다.박나래는 여성을 재현한 것보다 남성을 따라잡은 것이 더 완벽에 가깝다. 웃기지만 놀라운 능력에 누리꾼들은 찬사를 아끼지 않고 있다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자 다니엘 헤니 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 스윗한 '일일남친'으로 변신한다. 오는 13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 '라라랜드'의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 '일일남친'을 자처했다고.공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
이사배가 폭풍 입담과 끼로 안방극장을 사로잡았다. 토크쇼에 첫 출연해 신고식을 성공적으로 마쳤다. 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어 1위에 랭크되며 열띤 관심의 중심에 섰다. 뷰티 크리에이터 이사배는 12일 일간스포츠에 MBC '라디오스타' 출연과 관련, "특별한 경험이었다. 방송분을 화면으로 보니까 새롭고 신기했다. 세트장에 앉아있고 노래를 했다는 게 정말 신기한 일인 것 같다. 너무 즐거웠다"고 운을 뗐다. '라디오스타' 출연 후 실시간 검색어에 1위에 오른 상황. 이사배는 "방송 끝나고 너무 얼떨떨했다. 꿈인가 싶어서 자고 일어나면 다시 확인해야지 했는데 진짜더라.(웃음) 이런 반응이 놀랍다. 박나래 씨에게 축하 인사가 오기도 했다"고 말했다. 생애 첫 지상파 토크쇼 출연 자체가 감사하다고 했다. 이어 "직업에 대해 많이 생소하고 궁금해할 것 같아 직업에 관한 이야기들을 많이 했다. 그 부분에 대해 알려드릴 수 있는 자리가 있어 기뻤다"면서 앞으로도 이런 기회가 있다면 더 열심히 해보고 싶다고 의지를 다졌다. '갓사배'라는 수식어가 따르고 있다. 이사배는 "'천의 얼굴', '방송 천재' 이런 이야기가 가장 좋다"면서 "앞으로도 많은 사람들과의 공유를 오래오래 지속하고 싶다"는 바람을 드러냈다. 앞서 11일 방송된 '라디오스타'에는 브라운관에선 직업부터 이름까지 낯선 존재 이사배가 등장했다. 뷰티 정보나 메이크업 등 개인채널에 업로드를 해 다른 사람들과 공유하고 피드백을 실시간으로 받는 콘텐츠 업로더 뷰티 크리에이터에 대한 설명과 함께 끼를 자랑했다. 연예인 따라하기 메이크업부터 특수분장까지 지금까지 했던 각종 메이크업 사진들이 모습을 소개했다. 사전에 미리 연습을 하는 게 아니라 방송에 그냥 들어간다는 이사배는 프로였다. MBC 특수분장팀에서 일하던 직원이었지만, 산재 사고로 일을 그만 뒀고 이후 아버지께 물려받은 손재주를 활용, 지금의 위치에 올랐다. 유튜브 150만 구독자, 총 영상 조회 수 1억뷰를 자랑하는 인기 뷰티 크리에이터였다. 이외에도 순간순간 귀여운 애교와 싱크로율이 높은 표정 연기, 노래, 좌식 댄스, 크리스티나 성대모사까지 무엇 하나 빠짐이 없었다. 출중한 개인기까지 갖춘 '갓사배'였다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘라디오스타’가 또 한 명의 예능 스타를 탄생시켰다. 바로 뷰티 크리에이터 이사배다. 대중에게는 생소한 이름일 수 있지만 이사배는 150만 구독자 수를 지닌 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트이자 뷰티 크리에이터다.이사배는 가수 선미부터 아이유, 수지, 소녀시대 태연, 레드벨벳 조이를 비롯해 영화 ‘범죄도시’ 속 장첸 역의 윤계상까지 완벽한 커버 메이크업으로 화제를 얻은 바 있다. 이사배는 뷰티 크리에이터 최초로 지난 11일 방송된 ‘라디오스타’에 출연해 넘치는 끼와 예능감을 선보이며 자신의 이름을 톡톡히 알릴 수 있었다. 방송 직후 이사배는 각종 포털사이트 검색어 1위를 차지하는 등 화제의 중심에 섰다. 이사배는 스포츠서울에 “아직도 실감이 나지 않을 만큼 반응해주셔서 놀랍다”며 많은 관심에 대한 소감을 전했다.이하 이사배와의 서면 인터뷰- ‘라디오스타’에 출연한 소감은 어떤가.녹화 당일에도 정말 재밌었고 특별한 경험이었는데 방송분을 화면에서 보니 새롭고 신기했다. 제가 그 세트장에 앉아 있고 노래하는 무대에서 있었다는 것이 정말 신기한 일인 것 같다. 너무 즐거웠다.- ‘라디오스타’ 출연 후 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 비롯해 많은 관심을 받고 있다. 실감이 나는지.방송이 끝난 후 밤에는 정말 얼떨떨했다. 사실인가 꿈인가 싶어서(웃음) 자고 일어나면 진짜인지 확인해야지 했는데 아침에 일어나서 보니 진짜더라. 하지만 아직도 실감이 안날만큼 반응을 해주셔서 놀랍다. 박나래 언니가 아침부터 축하한다고 메시지를 보내주셨다. 너무나 감사드린다.- 뷰티 크리에이터 최초로 지상파 인기 토크 프로그램에 섭외됐다. 녹화에 대한 부담감이나 긴장감, 걱정되는 점은 없었나.일단 제 생애 토크쇼를 출연해 본다는 것은 정말 특별한 일이어서 감사했다. 사전 미팅 당시 작가님과의 미팅도 정말 재밌었다. 작가님이 “사배 씨는 전혀 안 떨리나봐요. 녹화 때도 이렇게만 하세요”라 얘기해주셨는데 다행히 녹화 당일에도 떨리진 않고 설레서 들떴다.- 녹화 당시 분위기는 어땠나. MC들을 비롯해 다른 게스트들, 특히 홍진호와의 호흡도 좋았다.‘라디오스타’를 즐겨보는 애청자 입장에서 매서운 질문을 받을 각오를 하고 갔는데 너무나 잘 챙겨주시고 반응도 잘 해주셔서 놀랐다. MC분들께서 쉬어가는 타임에 칭찬도 해주시고 격려해주셔서 너무 행복했다. 함께 출연해주신 게스트 분들이 제가 처음인 것을 아셔서 인사하는 순간부터 너무 잘 챙겨주셨다. 얘기도 함께 나누며 재밌게 촬영했다. 홍진호 님께서도 같이 잘 챙겨주시면서 격려도 해주셨다. 정말 감사했다.- ‘라디오스타’ 출연을 통해 이사배만의 어떤 매력을 보여주고 싶었는지.제 직업에 대해 많이 생소하고 궁금해 하실 수 있어서 직업에 관한 이야기들이 많았다. 그래서 그 부분에 대해 알려드리는 자리여서 보시는 분들께서 ‘이런 직업도 있구나!’, ‘개인방송은 또 다른 재미가 있겠구나’라고 생각해주셨으면 좋겠다는 마음이 제일 컸다. 예능 출연인 만큼 기회가 온다면 재미있는 모습을 보여드리고 싶다고 생각했다.- 올해 활약이 기대되는 셀러브리티로도 꼽혔다. 향후 다른 방송 프로그램 출연 계획도 궁금하다. 출연하고 싶은 예능 프로그램이 있다면?제가 예능을 참 좋아한다. 또 이런 기회를 주신다면 너무나 감사하게 다른 예능 프로그램에도 출연하고 싶다. 본업을 해치지 않는 선에서 재미있게 해보고 싶다. 저의 평생 꿈 중 하나가 ‘무한도전’에 출연해보는 것이었다. MBC에 입사한 것도 ‘무한도전’ 분장팀을 꿈꾸며 들어왔는데 꿈은 이뤘지만 ‘무한도전’이 휴식기여서 아쉽다. 그 외 다른 모든 예능프로그램도 좋아한다.- 많은 성원을 보내준 시청자들에게 한 마디를 전한다면?꿈만 같은 일들이 일어났다. 뜨거운 반응 보여주시고 관심과 응원 보내주신 모든 분들께 진심으로 감사드린다. 저를 알고 계셨던 많은 ‘꼼화 아가씨, 도련님들’(이사배가 개인 방송 시청자를 부르는 애칭)에게 가장 많이 감사드린다. 오히려 저보다 더 본인 일처럼 기뻐해주셨다. 감사드린다.- 앞으로 뷰티 크리에이터로서의 목표도 궁금하다. 또렷한 목표를 달성하겠다는 마음보다는 지금처럼 많은 분들과의 공유를 오래 지속하고 싶다. 제가 도움을 드릴 수 있는 부분들을 꾸준히 노력해서 알려드리고 싶고 함께할 수 있는 많은 추억을 쌓고 싶다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
tvN'인생술집'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘인생술집’ 장도연, 박경혜에게 친근감을 드러냈다. 12일 오후 11시 방송된 tvN '인생술집'에서는 전혜빈과 박경혜가 출연했다. 이날 신동엽은 박경혜에게 개인적으로 아는 사람이 누구냐고 물었고, 박경혜는 “전혜빈 언니”라며 애정을 드러냈다. 장도연은 박경혜에게 친근감을 드러내며 “박나래가 들어오는 줄 알았다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 이어 김희철은 “박나래는 옆으로 눈이 크고, 박경혜는 그냥 눈이 크다”고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 인생술집 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '인생술집' 장도연이 박경혜와 박나래가 닮았다고 첫 인상 소감을 밝혔다.12일 방송한 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서 배우 전혜빈과 박경혜가 초대손님으로 출연했다.김희철은 "전혜빈과 친하다 예전에 교통사고 났을 때 병원까지 찾아왔다"라고 인연을 소개했다. 장도연은 "개인적으로 경혜 씨가 했던 작품 중 '꿈의 제인' 팬이다. 어떻게 생각하실 줄 모르겠지만 처음 봤을 때 박나래 씨가 들어오는 줄 알았다. 박나래도 눈이 크다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.글로벌 배우 다니엘 헤니가 박나래 씨와 달콤한 데이트를 즐겼다는데요.화면으로 만나보시죠.MBC 대세 예능 '나 혼자 산다'에서 다니엘 헤니가 로맨틱한 '일일 남자친구'로 변신했습니다.할리우드 영화 '라라랜드'의 촬영지를 찾은 박나래와 다니엘 헤니!두 사람은 영화 속 장면을 그대로 재현하는가 하면 조금은 거리가 먼~ 장난스러운 '뽀뽀'로 달콤한 연인 분위기를 냈는데요.이날 다니엘 헤니는 한혜진 씨와도 팔짱을 끼고 데이트를 즐겨 실제 연인인 전현무 씨의 질투를 유발했다고요. '스위트 가이' 다니엘 헤니와 '나 혼자 산다' 멤버들의 설렘 가득한 미국 여행 이야기는 오늘 밤 11시 10분 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자부터 송은이, 박나래까지 다시금 여성 예능인들의 활약이 돋보이고 있다.한동안 예능 프로그램에서는 남성 예능인들의 진솔한 일상과 조화, 그 안에서 웃음이 주가 되는 리얼리티가 많은 사랑을 받아왔다. 지난 2001년 박경림이 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 이후 지난해 박나래가 대상 후보에 이름을 올린 것이 유일할 정도로 여성 예능인들의 활약이 쉽지 않았다. 하지만 최근 예능 프로그램에서는 개성 있는 여성 예능인들이 활약을 펼치며 새로운 모습을 보이고 있다.먼저 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 제2의 전성기를 맞이하고 있는 이영자가 있다. 이영자는 최측근 매니저와의 일상을 관찰하는 내용의 프로그램에서 남다른 맛에 대한 조예와 묘사, 맛집 리스트를 공개하며 인기를 얻고 있다. 특히 이영자가 방송에서 소개한 고속도로 휴게소 음식은 ‘완판녀’라는 수식어를 얻으며 실제 매출이 200% 이상 상승했다.‘전지적 참견 시점’의 강성아 PD 또한 “주변에서 이영자 씨의 일상생활도 재밌고 평소 조금 센 이미지로 비춰질 수 있지만 실제론 정이 많은 분이라는 이야기를 들었다. 이런 매력이 보여 지지 않을까 생각해 섭외했다”고 말할 정도로 이영자의 솔직, 유쾌한 매력이 많은 사랑을 받고 있다.송은이는 기획력으로 또 다른 전성기를 맞이하고 있다. 편안한 진행 능력과 적재적소의 예능감을 보였던 송은이는 최근 아이디어가 빛나는 기획으로 새로운 면모를 보이고 있다. 송은이는 김숙과 함께 팟캐스트 ‘비밀보장’을 시작하며 예능 웹 플랫폼의 확장을 이끌어냈으며 신봉선, 김신영, 안영미, 김영희 등과 함께 걸그룹 셀럽파이브를 만들어 화제의 중심에 서기도 했다. 이처럼 송은이는 다양한 활약을 펼치며 자신의 입지를 굳건히 하고 있다.지난해 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언, 개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 예능인 중 유일하게 10위권에 이름을 올렸던 박나래의 활약도 이어지고 있다. 박나래는 특유의 거침 없고 솔직한 매력으로 ‘나 혼자 산다’, ‘슈가맨2’ 등 많은 프로그램에 출연하며 바쁜 활약을 펼치고 있다. 박나래 뿐 아니라 김숙, 홍진경, 전소민, 노사연 등이 예능 프로그램에서 ‘예능 치트키’라는 수식어를 들으며 전천후 캐릭터로 자신의 예능감을 자랑하고 있다.이처럼 여성 예능인들의 활발한 활약에 대해 한 예능 프로그램 관계자는 “최근 솔직한 여성들의 이야기가 사회적인 화두로 떠오르고 있다. 이 흐름에 맞춰 솔직하면서도 재치 있는 여성 예능인이 환영 받고 있다. 거침없는 면모와 더불어 특유의 섬세한 감성이 예능 프로그램에서도 좋은 효과를 낳고, 논란도 적으며 시청자들의 환영을 받고 있다”고 말했다.true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'김영철의 파워FM' 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]김희철, 송지효, 박나래가 동료 스타들의 라디오 프로그램에 출연해 의리를 과시했다.13일 방송된 SBS 라디오 파워FM '김영철의 파워FM'에는 슈퍼주니어 김희철이 게스트로 출연했다. 김영철과 김희철은 JTBC '아는 형님'에 함께 출연해 남다른 브로맨스(?)로 시청자들에게 재미를 선사하고 있다.김희철의 라디오 출연은 지난 2011년 '김희철의 영스트리트' 마지막 방송 이후 7년 만. 김희철은 이날 방송에서 슈퍼주니어의 정규 8집 리패키지 앨범 ‘REPLAY’를 직접 홍보하고 본인은 건강 상의 이유로 음악방송 활동에서 빠지게 됐다고 밝혔다.김희철은 DJ 김영철에게 "아침부터 에너지가 넘친다. 대단하다. 김영철은 대한민국에서 손꼽히는 부지런한 사람. 진짜 멋있다"고 칭찬했다.김희철은 만약 여동생이 있다면 소개시켜주고 싶은 멤버로 김영철을 꼽아 눈길을 끌었다. 김희철은 "'아는 형님' 멤버 중에서 민경훈보다 김영철이 낫다. 민경훈은 은둔형 외톨이 스타일. 집 밖으로 안 나온다. 데이트를 안할 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다.김영철은 김희철에 대해 다섯 글자로 '의리 있는 놈'이라고 표현하며 "(김희철이) 약속을 정확하게 지켰다"고 말했다. 김희철은 "슈퍼주니어 멤버들과 '아는 형님' 멤버들이 하는 건 무조건 해야 하지 않겠냐"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.또한 13일 '김영철의 파워FM' 인스타그램에는 "희철님 오신날"이라는 글과 김희철, 김영철이 함께 찍은 사진이 올라와 눈길을 끌었다. 
'박명수의 라디오쇼' 인스타 
'두시의 데이트 지석진입니다' 인스타개그우먼 박나래와 배우 송지효도 각각 '짠내 투어' '런닝맨'에서 호흡을 맞춘 박명수와 지석진을 위해 라디오 나들이에 나섰다.박나래는 지난 10일 오전 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연했다. 박명수는 "단독 출연이다. 다른 데 안 나갈거니까 부르지마라"고 장난스레 말했다.이날 방송에서 박명수는 박나래와의 듀엣곡 발표를 알렸다. 박명수는 "박나래와 함께 한 '독사과' 녹음을 끝냈다"고 밝혔다. 이어 박명수는 "마스터링을 끝내고 여러분들께 들려드리도록 하겠다"고 덧붙였다.박나래는 "박남매 프로젝트다. 저희가 투박 아니겠느냐, 한 번 파이팅 해줘야"라고 말했고 박명수는 "춤을 정말 잘 추더라. 놀랐다"고 밝혔다.지난 10일 '박명수의 라디오쇼' 인스타그램에는 '박명수의 라디오쇼' '박나래' '박남매' '독사과' '커밍쑨'이라는 해시태그와 함께 박명수, 박나래의 친한 사이를 보여주는 다정한 사진이 게재됐다. 지난 4일 송지효는 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에 게스트로 출연해 지석진에 대한 남다른 의리를 자랑했다. 이날 방송에서 송지효는 최근 개봉한 영화 '바람 바람 바람'을 홉오하고 지석진과 함께 출연 중인 '런닝맨'에 관련된 재밌는 에피소드를 밝혔다.지석진은 송지효에 대해 "평소 입고 다니는 스타일을 내가 안다. 고2때 입은 청바지를 아직도 입고 다니는 털털한 친구"라고 말해 웃음을 줬다. 그러면서 "1년에 한 번 시상식 때 송지효 보면 이렇게 예뻤나 싶다"고 칭찬했다.지난 4일 '두시의 데이트' 인스타그램에는 "지효야 오늘 고마워. 재밌었어. 노 메이크업. 그래도 예쁨"이라는 글과 함께 송지효와 찍은 투샷이 게재됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=배재련 기자]‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 13일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다. 무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다. 알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 박나래는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보인 것.13일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있는 인물. 그런 박나래가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 궁금증을 자극하고 있다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습. 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 박나래는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다고.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을까. 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나혼자산다’ 측 “오늘, 박나래 요리 인생 최대 위기 공개”‘나래바 박사장’ 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다. 무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠진다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=V앱 방송화면 캡처샤이니 키가 박나래에 일침을 가해 폭소를 자아냈다.13일 네이버 V앱을 통해 방송된 'tvN 놀라운 토요일 대기실 탐방'에서는 촬영 시작하기 전 멤버들이 대기실 탐방하는 모습이 그려졌다.이날 문세윤, 키, 한해, 김동현은 박나래의 대기실을 찾았고, SNS를 하고 있던 것을 포착한 키는 박나래에 "남자 연예인들 SNS에 '좋아요'좀 그만 눌러라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 "좋은 걸 어떡하냐"고 소리쳐 폭소케했다.한편, tvN '놀라운토요일'은 오후 7시 40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '놀라운 토요일' 멤버들이 1화보다 2~3화가 더 재밌다고 자신했다.13일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해 생중계된 '놀라운 토요일' 대기실 현장이 공개됐다.지난 7일 첫방송된 '놀라운 토요일'은 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능. 신동엽, 혜리, 박나래, 키, 김동현, 문세윤, 한해 등이 출연하고 있다.이날 녹화에 앞서 키, 김동현, 문세윤, 한해는 붐 대기실부터 찾아갔다. 이때 문세윤은 한복 스타일로 꾸며 시선을 사로잡았다. 즉석에서 점집 상황극을 펼쳤는데, 키는 "영화 잘 됐으면 좋겠다. 목표 관객은 손익분기점만 넘었으면 좋겠다"고 고민을 털어놨다. 이에 뮨세윤은 "560만 관객"이라고 말했다.이어 찾은 곳은 박나래의 대기실. 박나래는 힙 운동을 하는 자세로 출연진을 맞았다. 박나래는 푸들 콘셉트의 앞머리로 포인트를 줬다고. 키는 "1회보다 2~3회가 훨씬 더 재밌을 것 같다"고 말했다.박나래는 "혜리 방에서는 자꾸 장구 소리가 들렸다"고 말했고, 살짝 방안을 엿본 박나래는 "대단하네. 프로다 프로"라며 감탄했다. 혜리 역시 거울 앞에서 설정한 모습으로 인사해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] V앱 화면 캡처.
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나혼자산다’ 박나래/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.박나래는 수준급 요리실력으로 ‘나래바 박사장’이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 위기에 빠졌다. 전현무와 한혜진은 걱정스러운 눈빛으로 지켜보고 있다. 박나래는 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습. 자신이 만든 찌개를 맛 보고는 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하는 등 연신 당황했다는 후문이다.박나래는 다니엘 헤니에게 음식을 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을까.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'놀라운 토요일'이 2화의 기대감을 높였다13일 네이버 V앱을 통해 방송된 'tvN 놀라운 토요일 대기실 탐방'에서는 촬영 시작하기 전 멤버들이 대기실 탐방하는 모습이 그려졌다.이날 문세윤, 김동현, 한해는 무사 컨셉트로 한복을 입고 등장해 시선을 끌었다. 문세윤은 찰떡같이 옷을 소화해 웃음을 자아내기도.문세윤-김동현-한해 대기실 삼형제의 탐방이 시작됐다. 가장 먼저 찾아간 대기실은 샤이니 키의 대기실. 오랜만에 브이앱에 출연한 키는 "이제 막 밥먹고 메이크업하고 뭘 입을까 했다. 오늘의 컨셉은 방송에서 보여주려고 일부러 안입고 있다"고 하고 있던 일을 설명했다.이어 머리를 자른 이유에 대해 묻는 질문에 키는 "방송 때문에 자르게 됐다"고 말하며 시청자들과 짧게 소통을 하기도 했다.다음으로 찾아간 대기실은 붐과 박나래의 대기실이었다. 박나래가 대기실에서 SNS를 하고 있던 것을 포착한 키는 "남자 연예인들 SNS에 '좋아요'좀 그만 눌러라"라고 일침을 가했고, 박나래는 "좋은 걸 어떡하냐"고 소리쳐 폭소케했다.마지막으로 찾아간 곳은 키의 유일한 아이돌 친구 출연자 걸스데이의 혜리였다. 예쁘게 앉아 멤버들의 방문을 기다리고 있었던 혜리는 "뭐 먹고 있지 않았었냐"는 질문에 "원래 과자 별로 안 좋아한다"고 농담하는 등 멤버들과의 찰떡 호흡을 선보여 웃음을 안겼다.마지막으로 멤버들은 "1화보다 2-3화가 더 재밌다. 기대 많이 해달라"고 인사를 건넸다.한편, tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'은 오후 7시 40분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 낯선 미국 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대를 받은 무지개 회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.수준급 요리 실력으로 '나래바 박사장'이라는 타이틀을 지닌 박나래는 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 허둥지둥 댔다. 공개된 스틸 컷에는 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 궁금증을 자아낸다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로, 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"며 걱정에 빠졌다. 또 그는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다. 13일 오후 11시 10분 방송.  ▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 박나래에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지 관심이 쏠린다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 박나래에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’  이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지 관심이 쏠린다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다’ 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다. 그녀는 무지개회원들을 자신의 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 실력 발휘에 나섰는데, 달달한 미국햄 맛에 당황하는가 하면 설상가상으로 냄비까지 착각하며 허둥지둥하는 모습을 보였다고 전해져 이목이 집중되고 있다.13일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무엇보다 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다. 이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 “너무 달지? 햄 자체가 너무 달아”라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고. 과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 위기를 맞았다. MBC '나 혼자 산다'박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개 회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.박나래는 수준급 요리 실력으로 '나래바 박사장'이라는 타이틀을 보유하고 있다. 하지만 사진 속 박나래는 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받고 있다. 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 달걀말이용 팬까지 한국에서부터 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다. 그러나 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착하고 말았다. 자신이 만든 찌개의 맛을 보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠지는가 하면 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞는다. 13일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 240회에는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 그려진다. 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 하지만 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 진땀을 흘린다. 전현무와 한혜진은 걱정스러운 눈빛으로 바라보고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아본다. 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습으로 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠진다. 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황한다.박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을까. 13일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 나래바 박사장 박나래가 낯선 LA 땅에서 요리 인생 최대의 위기를 맞았다.13일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개 회원들이 답례로 요리를 대접하는 모습이 공개된다.무지개 회원 박나래는 수준급 요리실력으로 당당히 나래바 박사장이라는 타이틀을 보유하고 있다. 그런 그녀가 다니엘 헤니의 집에서 요리하면서 평소답지 않게 전현무와 한혜진의 걱정스러운 눈빛을 받으며 요리하고, 심각한 표정으로 이시언이 건네는 재료의 향을 맡아보고 있어 그녀에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자극한다.이는 박나래가 생전 처음 접한 미국산 재료 때문에 난관에 봉착한 모습이다. 박나래는 자신이 만든 찌개의 맛을 맛보며 "너무 달지? 햄 자체가 너무 달아"라며 걱정에 빠졌다. 이어 그녀는 찌개용 냄비가 아닌 다른 냄비에 음식을 하며 연신 당황했다는 후문이다.알고 보니 박나래는 다니엘 헤니에게 대접하기 위해 한국에서부터 묵은지를 비롯해 요리 술로 쓸 소주 등 각종 재료와 함께 달걀말이용 팬까지 가져오며 만반의 준비를 마친 상태였다고.과연 박나래는 자신 앞에 닥친 위기를 이겨내고 요리를 무사히 마칠 수 있을지, 미국에서 겪은 박나래 요리 인생 최대의 고비는 13일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진과 박나래가 드레스 차림으로 등장했다.13일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니가 온다는 말에 속아 드레스 차림으로 등장한 박나래와 한혜진의 모습이 그려졌다. 
오프닝에서 전현무, 기안84, 이시언이 등장한 가운데 박나래, 한혜진이 보이지 않아 궁금증을 자아냈다. 그러나 곧 이어 스튜디오 문을 열고 등장한 한혜진은 전에 없이 화려한 드레스 차림으로 시선을 강탈했다.전현무는 갑자기 드레스를 차려입고 나타난 한혜진에 “뭐야”라고 당혹감을 드러내면서도 미소를 지어보였다. 다니엘 헤니가 출연한다는 말에 한혜진이 달심을 잠시 내려놓고 화려한 모델로 변심한 것. 박나래는 웨딩드레스를 연상하게 만드는 옷으로 웃음을 자아냈다. 전현무는 이에 박나래를 향해 “나가주세요”라고 거절의사를 표현했다. 그러나 한혜진과 박나래는 이날도 다니엘 헤니가 온다는 제작진의 ‘낚시’에 또 속은 것으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래와 다니엘 헤니의 훈훈한 투샷이 공개됐다.13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니와 여행을 떠난 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드'의 한장면을 연출했다. 박나래는 "느낌이 묘했다. 진짜 설렜다. 진짜 잘생겼더라"고 소감을 전했다. 이어 박나래는 "다니엘 헤니를 단체 채팅방에 어떻게 초대를 하느냐"며 고민에 빠졌다. 한혜진은 사진을 핑계로 초대하면 된다고 조언했지만 결국 박나래를 다니엘 헤니를 단톡방에 초대하지 못했다고 설명했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 박나래 적극성에 당황다니엘 헤니가 박나래의 적극성에 당황했다. 13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 L.A 에피소드가 전파를 탔다. 이날 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 영화 ‘라라랜드’의 촬영 장소인 트램으로 데려갔다. 그 곳은 극중 주인공이 첫 키스를 나눈 장소.이에 박나래는 다니엘 헤니에게 “거기서도 인증샷을 찍느냐”며 은근히 키스 인증샷을 기대했다. 이에 그는 말을 더듬으며 “굉장히 좋은 질문”이라며 얼버무렸다. 그러나 그는 곧 기안 84와 박나래의 사이를 알게 되자 “그럼 두 분이서 하면 되는 것 아니냐”고 상황을 모면해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 스윗한 '일일남친'으로 변신한다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 무지개회원들이 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개됐다.이날 박나래는 다니엘 헤니에게 '라라랜드'의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 영화 속 명소 중 하나인 콜로라도 브릿지에 도착한 박나래는 "이 다리에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다"고 말했다. 이에 다니엘은 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 '일일남친'을 자처했다.다니엘과 팔짱을 끼고 나란히 다리를 걸은 박나래는 "느낌이 묘했다. 진짜 설��다. 진짜 잘생겼더라"고 감격해 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 확연한 온도차가 나타났다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에는 다니엘 헤니와 기안84에 확연한 온도차를 보여주는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이날 출연진들은 함께 앤젤스 플라이트 레일웨이를 방문했다. 영화 ‘라라랜드’ 속 남녀 주인공이 키스신의 배경이 된 곳이기도 했다. 영화 속 명장면을 재현하는 일에 다니엘 헤니는 망설임없이 박나래의 목덜미를 잡았다.박나래는 생각보다 더 가까이 다가오는 다니엘 헤니의 모습에 올라간 광대를 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 프로정신이 돋보이는 사진촬영이 끝나자 전현무는 “이제 원래 커플로 돌아가자”며 기안84와의 기념 촬영을 제안했다.기안84는 감독 전현무의 신호에 따라 곧바로 감정에 몰입했다. 그러나 박나래는 께름칙한 표정을 드러내며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 다니엘헤니의 초밀착 키스포즈에 설레는 모습을 보였다. 13일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다' 다니엘 헤니투어 마지막 편이 그려졌다. 이날 헐리우드 진출을 꿈꾸며 본격적인 헤니투어가 시작됐다.  먼저 '라라랜드' 영화에서 나온 다리에 도착, 두 주인공이 거닐던 다리였기에 사랑이 이뤄지는 다리라 불린단 것이었다.이어 '라라랜드' 트램신 찍은 '엔젤스 플라이트' 트램에 도착했다.  현무는 "영화 만들어야한다"며 즉석에서 포즈를 제안, 다니엘 헤니가 나래한테 훅 들어왔다. 나래는 계탄날인 듯 "다시봐도 심장이 나대는 느낌이다, 정말 확 눈이 떠졌다"며 세상 다 가진 표정으로 영화같은 순간을 만끽했다. 이어 전현무와 한혜진도 포즈를 취했다. 당시 사귀는 줄 몰랐던 멤버들은 "현무형 뺨 맞는 줄 알았다"며 걱정해 웃음을 안겼다.  하지만 포즈는 완벽하지 못했다. 부끄러운 혜진이 고개를 숙이는 바람에 인증샷을 망쳐버린 것.  현무는 " 첫키스 나누 장소에 앉아 인증샷 남기는거 굉장히 의미있다"며 소감을 전했다. 멤버들은 "그때 사귄지 4개월 됐던거 아니냐"며 질문, 혜진은 "그렇게 오래 안 됐다"고 말했다. 이때, 현무는 "정확히 오늘 107일째"라면서 사랑꾼 모습을 보였다. 시언은 "매일 세는거냐, 불혹넘어 쉽지 않다"고 놀라워했고, 혜진은 "오빠가 어플이 있다"고 폭로, 나래는 "젊은이들 다 다라하냐"면서 "끝나면 100원 주자"고 말해 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'  방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래와 다니엘 헤니가 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다. 무슨 사연일까. 13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다. 이날 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 영화 ‘라라랜드’의 촬영지인 트램을 찾아 영화 속 한 장면을 재연했다. 이 트램은 두 주연배우가 첫 키스를 나눈 곳이다. 라이언 고슬링으로 변신한 다니엘 헤니는 박나래에게 적극적으로 다가가며 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다. 강한 설렘에 박나래의 전신이 떨렸을 정도. 인증샷 속 박나래의 얼굴엔 행복이 가득했다. 이젠 기안84의 차례. 그러나 기안84와의 촬영에 박나래는 미지근한 표정을 짓는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 다니엘 헤니에게 애정을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 만난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 박나래는 다니엘 헤니를 위해 각종 음식 재료를 가져왔다. 박나래는 "한국에서부터 가져가느라고 힘들었다"라고 회상했다. 박나래는 부대찌개, 묵은지 김치찜을 요리하기로 했다. 박나래는 이시언, 기안84에게 부대찌개 재료를 사오라고 요청했다. 이어 멤버들은 다니엘 헤니의 집에 방문했다. 멤버들은 다니엘 헤니의 넓고 화려한 집에 감탄했다. 박나래는 다니엘 헤니에게 "모델하우스죠?"라고 물을 정도였다.박나래는 다니엘 헤니의 천사 같은 면모를 언급하며 "다니엘 연락처를 받았어야 했는데"라고 아쉬워했다. 박나래는 "다니엘, 지금 이 방송 보고 있다면"이라며 SNS 아이디를 공개했다. 그는 "팔로우해주면 맞팔할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니와의 아찔한 키스 직전 상태에 마음을 진정하지 못했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 여자출연자가 한 차에 나머지 한 차에 남성출연자들이 이동하는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니와 회원들은 영화 ‘라라랜드’의 촬영지를 찾았다.   
나 혼자 산다 박나래 다니엘 헤니 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이들이 첫 번쨰로 찾은 곳은 두 주연배우가 첫 키스를 나눈 장소였다. 남자 주인공 라이언 고슬링으로 분한 다니엘 헤니는 박나래에게 적극적으로 다가가며 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다. 박나래는 훅 들어오는 다니엘 헤니에 아찔함을 느꼈다. 하지만 이후 똑같은 장면을 제안한 기안84와의 키스신 촬영 장면에서는 표정이 굳어 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 다니엘 헤니의 매력에 흠뻑 빠졌다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘헤니투어’ 마지막 편이 전파를 탔다. 이날 헐리우드 진출을 꿈꾸는 무지개 회원들의 본격적인 헤니투어가 그려졌다. 먼저 다니엘 헤니는 영화 '라라랜드'에서 남녀 주인공이 거닐던 다리로 무지개 회원들을 이끌고 간 가운데, 박나래와 함께 커플샷을 찍어 시선을 끌었다. 박나래는 인터뷰에서 “느낌이 묘하더라. 설렜다”라며 다니엘 헤니의 적극적인 팬서비스에 감탄했다. 이후 이시언이 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영을 부추기자 스튜디오에서 VCR을 보던 전현무가 “저 원수바가지 정말”이라고 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 이후 한혜진과 다니엘 헤니의 다정한 투샷에 전현무가 인상을 찌푸리며 고개를 돌려 큰 웃음을 자아냈다. 이어 헤니와 무지개 회원들은 '라라랜드' 트램신을 찍은 '엔젤스 플라이트' 트램에 도착했다. 전현무는 "영화 만들어야 한다"면서 즉석에서 포즈를 제안한 가운데 다니엘 헤니가 박나래한테 초밀착 키스 샷을 들어갔다. 이에 박나래는 "다시 봐도 심장이 나대는 느낌“이라며 ”정말 확 눈이 떠졌다"고 세상을 다 가진 표정으로 영화 같은 순간을 만끽해 모두의 부러움을 샀다. 이어 전현무와 한혜진도 포즈를 취했고 당시 두 사람이 사귀는 줄 몰랐던 멤버들은 "현무형 뺨 맞는 줄 알았다"고 걱정해 폭소케 했다. 하지만 한혜진이 부끄러워하며 고개를 숙이는 바람에 두 사람의 인증샷은 폭망했다. 전현무는 인터뷰에서 "첫 키스 나눈 장소에 앉아서 인증샷을 남기는 건 굉장히 의미 있다"며 소감을 밝혔다. 이후 스튜디오에서 멤버들이 "그때 사귄지 4개월 됐던 거냐"고 묻자 한혜진은 "그렇게 오래 안 됐다"고 대답했다. 이에 전현무가 "정확히 오늘 107일째"라고 말하며 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 이시언 역시 "매일 세는 거냐, 불혹 넘으면 쉽지 않다"라고 놀렸고, 한혜진이 "오빠가 어플이 있다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 한편 다니엘 헤니와 전현무가 각각 운전을 맡아 남녀 회원이 각각 차로 이동했다. 이후 이시언, 기안84는 다니엘 헤니, 매튜와 잠시 농구경기를 펼쳤다. 진 팀은 다니엘 헤니의 집에 있는 수영장에 입수하는 것. 다니엘 헤니는 능숙한 레이업슛을 비롯해 덩크슛으로 출중한 운동신경을 뽐냈다. 8대 0으로 패한 이시언은 "덩크까지 하는 사람이 무슨 내기를 거냐"고 억울해했고, 기안84 역시 "(이시언의 집에) 농구복이 많아 형이 농구를 잘하는 줄 알았다"고 굴욕적인 결과에 아쉬움을 표했다.이후 다니엘 헤니의 집에 도착한 무지개 회원들은 "차고가 우리 집보다 좋다"고 영화 세트장을 방불케 하는 다니엘 헤니 집에 모두 탄성을 자아내다. 이후 전현무가 "매매로 사신 거냐"고 엉뚱한 질문을 던졌지만 헤니는 "그렇다"고 당황스러운 듯 미소로 화답했다. 이시언은 뒷마당에 수영장과 골프장까지 갖춰져  있는 헤니의 집을 둘러보고 "비현실적이다, 여기가 라라랜드"라고 말했다. 무엇보다 박나래는 한국에서 묵은지를 비롯해 야관문주 등을 공수해와 다니엘 헤니의 초대에 대한 답례로 요리를 준비했다. 하지만 박나래는 처음 접한 미국산 햄 때문에 제대로된 부대찌개 맛을 내지 못해 울상이 됐다. 게다가 찌개용 냄비가 아닌 오븐용 냄비로 음식을 하는 등 연신 당황한 모습을 보였다. 하지만 다니엘 헤니는 연신 박나래를 챙기며 스윗 가이의 모습으로 여심을 저격했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 안절부절 못했고 “다니엘 헤니 집의 개가 되고 싶다”고 말하며 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헤니투어의 마지막, 다니엘 헤니와 함께하는 모든 시간이 유쾌했다. 14일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 LA특집의 마지막 이야기가 공개됐다. 다니엘 헤니의 집을 방문하기에 앞서 박나래가 선물을 준비했다. 할머니 표 김치 등 다니엘 헤니를 위한 한식을 잔뜩 준비한 것. 그 모습에 전현무는 “이민 온 줄 알았다”라며 웃었다. 깜찍한 드레스도 차려 입었다. 이에 한혜진은 “시집가는 것 같다”라고 말했으나 그 한혜진도 잔뜩 힘을 준 모습으로 클럽 룩을 차려 입고 톱모델의 포스를 뽐냈다. 기대 속에 방문한 다니엘 헤니의 집. 일찍이 다니엘 헤니가 박나래 표 김치찌개를 먹고 싶다는 바람을 나타냈던 가운데 박나래는 직접 솜씨발휘에 나섰다. 그런 박나래를 보며 다니엘 헤니는 “드레스 너무 예쁘다”라며 웃었다. 반대로 이시언과 전현무는 박나래를 ‘아주머니’라 칭하며 상황극을 펼치는 것으로 대비되는 모습을 보였다. 박나래가 실수를 저질렀을 때도 다니엘 헤니는 따뜻한 그녀를 감싸 안았다. 이에 박나래는 “나를 계속 달래줬다. 정말 그 집의 개가 되고 싶었다”라는 발언으로 회원들의 배꼽을 잡게 했다. 이날 부대찌개에 이어 박나래가 다니엘 헤니를 위해 준비한 특식은 바로 묵은 지 찜이다. 그런 박나래의 등을 쓰다듬으며 다니엘 헤니는 “수고했다”라고 말했다. 그는 또 “제일 좋은 건 묵은 지 김치찜이다. 정말 좋았다. 한국 음식을 만들어줘서 고맙다”라며 인사를 전했다. 여기서 끝이 아니었다. 선물 증정식도 이어졌다. 특히나 박나래가 준비한 건 바로 야관문. 그는 “전현무가 술을 잘 못 마시는데 야관문을 마시더니 박스를 찢어버렸다. 맨 파워!”라며 너스레를 떨었다. 이에 다니엘 헤니는 야관문을 마신 후 미국식 리액션으로 화답, 큰 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니와 함께한 헤니투어가 아쉬운 마지막을 맞이했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 다니엘 헤니에게 야관문주를 선물했다. 지난 13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니 집을 방문한 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니를 위해 손수 음식을 준비했다. 맛있게 식사를 마친 뒤 '나혼자산다' 멤버들은 한국에서부터 준비해온 선물을 공개했다. 박나래는 야관문주를 꺼냈고 멤버들은 "안깨지고 가져온 것이 신기"하다며 놀라워했다. 그는 야관문주를 다니엘 헤니에게 설명하기 위해 애를 썼다. "맨파워"라는 말에 다니엘 헤니 역시 야관문주의 효능을 눈치채고 기뻐했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 다니엘 헤니로부터 '심쿵'했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 '헤니투어' 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 무지개 회원들의 본격적인 헤니투어가 그려졌다. 다니엘 헤니와 회원들은 영화 '라라랜드'의 촬영지를 찾았다.이들은 먼저 '라라랜드'에서 두 주연배우가 첫 키스를 나눈 장소를 방문했다. 전현무는 "영화를 만들어야 한다"며 즉석에서 포즈를 제안했다.이에 남자 주인공 라이언 고슬링으로 분한 다니엘 헤니는 박나래에게 적극적으로 다가가며 키스 직전의 아찔한 상황을 연출했다.스튜디오에서 이를 보던 박나래는 "다시 봐도 심장이 나대는 느낌이다. 눈이 확 떠졌다"며 언급해 웃음을 자아냈다. 하지만 이후 똑같은 자연을 제안한 기안84와의 촬영 장면에서는 표정이 굳어 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84, 다니엘 헤니에 비행기에서 그린 초상화 선물... "진짜 어메이징"  
 
13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니의 집에 방문한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 '라라랜드' 촬영지 투어를 마친 무지개 회원들은 다니엘 헤니의 집에 방문하게 되었는데, 골프장과 수영장, 짐, 극장에 이르기까지, 믿을 수 없는 다니엘 헤니의 집의 풍경에 회원들의 눈은 휘둥그레졌다. 집을 둘러 본 회원들은 "차고가 우리 집보다도 좋다", "비현실적이다, 여기가 라라랜드", "집 매매로 사신 거냐" 등의 감탄을 하며, 놀라움을 감추지 못하는 모습을 보였다.이날 '무지개 공식 요리 명장' 박나래는 한국에서 공수해 온 재료들을 가지고, 다니엘 헤니를 위해 한국 음식을 대접했다. 박나래는 집에서 직접 가져 온 신김치와 돼지고기, 고향(?)의 맛 조미료까지 아낌없이 넣어 김치찜을 하고, 부대찌개도 함께 요리해, 다니엘 헤니에 대한 사랑을 듬뿍 담은 식사를 준비했다.식사를 마친 뒤, 무지개 회원들은 다니엘 헤니를 위해 각자 준비해 온 선물을 전했다. 전현무는 "결혼 빨리 하셔야죠"라며 원앙을, 한혜진은 다니엘 헤니의 애견들을 위한 옷을 선물했다. 이때 박나래는 겹겹이 포장한 선물을 꺼냈는데, 이것은 바로 '야관문주'였던 것. 박나래는 "밤에 문을 열어준다, 맨 파워"라고 말하며 특유의 '사타구니 발사' 포즈를 취해, 다니엘 헤니를 당황하게 만들기도 했다.이어 박나래는 "전 회장님이 술을 잘 못 마시는데, 이거 마시고 박스를 찢어버렸다"며 야관문주의 효능(?)을 입증했고, 조심스레 한 모금을 마신 다니엘 헤니는 눈을 동그랗게 뜨더니, '맨 파워' 포즈를 선보이며 웃음을 자아냈다.또한, 이날 기안84는 비행 중 직접 그린 다니엘 헤니의 초상화를 선물했는데, 이를 본 다니엘 헤니는 "진짜 어메이징이다"라며 매우 기뻐했다. 인터뷰에서 다니엘 헤니는 "제일 마음에 들었다. 진짜 나랑 똑같이 그렸다. 사진 같다"라며 기안84의 초상화에 만족스러워하는 모습을 보였다는 후문이다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '박나래 맨파워 뭔데ㅋㅋㅋ너무웃겨', '기안84 금손 인정..진짜 똑같이 그림', '다니엘 헤니 진짜 맨파워 충전됐나요ㅋㅋ', '박나래 완전 한국을 싸들고 갔다 정성 대박' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무, 눈치 쌈 싸먹은(?) 이시언에 "저 웬수 바가지" 
 
13일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 한혜진에 질투하는 전현무의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 LA로 떠난 무지개 회원들의 마지막 여행 이야기가 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드'에 등장했던 콜로라도 브리지에 방문했다. 다리를 향해 가던 중, 박나래는 다니엘 헤니 앞에서 '나래코기'의 모습을 여지없이 보여주며 다니엘 헤니에게 웃음을 안겼다. 방송을 지켜보던 박나래는 "이날 다니엘이 많이 웃었죠, 좋았는데"라며 추억에 잠기기도 했다.이어 콜로라도 브리지에 도착한 무지개 회원들. 박나래는 "알아봤더니, 여기가 남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리라더라"고 말했는데, 이에 다니엘 헤니는 "그럼 우리, 똑같이 할까요?"라며 박나래의 손을 잡고 다리로 향해, 박나래를 설레게 만들었다. 이를 본 회원들은 "나래코기 성공했네", "CF 한 장면 같다"라며 흐뭇하게 지켜보았고, 스튜디오에서 전현무는 "저런 걸 팬서비스라고 한다"며 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다. 이날 '소원성취'한 박나래는 인터뷰에서 "느낌이 묘하더라. 설레었다"라며 '심쿵'한 모습을 보이기도.그런데 이때, 이시언은 한혜진에게 "달심, 모델 포즈로"라고 말하며 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 부추겨, 전현무를 또다시 질투에 불타오르게 만들었다. 스튜디오에서 전현무는 "저 웬수 바가지(?) 정말"이라고 원성을 토로해, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다는 후문이다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '진짜 다니엘 헤니 서 있는데 영화인줄..', '다니엘 헤니 쏘스윗', '나래코기 잭팟터졌네ㅋㅋ', '이시언 웬수 바가지 등극ㅋㅋ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박나래(위에서 두번째 사진 왼쪽에서 세번째)가 한국계 미국 배우 다니엘 헤니(〃 〃 〃 맨 오른쪽)에게 야관문주를 선물했다.지난 13일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니의 미 로스앤젤레스 저택을 찾은 ‘무지개 회원’들의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니의 집에 가기 전부터 준비물을 챙겼다. 박나래는 집에 도착해 구경을 마친 뒤 본격적으로 부대찌개와 묵은지 김치찜 만들기에 나섰다. 그러나 요리 실력을 뽐내기에는 상황은 녹록지 않았다. 부대찌개에 들어갈 햄은 다짐육으로 적당하지 않았고, 오븐용 냄비를 써야 했다. 우여곡절 끝에 요리가 완성됐고, 함께 모여 앉아 식사를 즐겼다. 다니엘 헤니는 “다 같이 있는 것이 믿어지지 않는다”며 ”신기하다”고 감탄했다.식사 후 선물 증정식이 이어졌다. 무지개 회원들은 한국에서부터 준비해온 선물을 공개했다.박나래는 야관문주를 꺼냈고, 나머지 회원들은 “안 깨지고 가져온 것이 신기하다”고 거들었다. 박나래는 야관문주를 다니엘 헤니에게 설명하기 위해 애를 썼다. “맨파워”라는 말에 다니엘 헤니는 야관문주의 효능을 눈치채고 기뻐했다. 박나래는 함께 미러볼을 선물했다.방송인 전현무(위에서 두번째 사진 왼쪽에서 네번째)는 하회탈과 돌하르방, 원앙을 준비했다. 모델 한혜진(위에서 두번째 사진 맨 왼쪽)은 반려견 옷을, 배우 이시언은 기와집 모양의 조명을, 인기 웹툰 작가 기안84(〃 〃 〃 왼쪽에서 두번째)는 미국행 비행기 안에서 직접 그린 그림을 각각 선물했다.?박태훈 기자 buckbak@segye.com사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '나혼자산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 다니엘 헤니가 어디서도 볼 수 없는 다정함으로 여심을 사로잡았다. 지난 지난 13일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 다니엘 헤니 집 방문에 앞서 요리 준비로 분주했다. 한국에서부터 요리 도구까지 챙겨온 박나래는 LA에 '나래바'를 옮겨다 놓은 듯 한상 거하게 차려내 눈길을 사로잡았다. 한혜진은 "열악한 환경에서도 부대찌개 맛을 낸 나래가 대단"하며 칭찬을 아끼지 않았다. 그만큼 요리에 집중한 박나래를 방해하는 요소들이 곳곳에 포진해 있었다. 부족한 영어 실력으로 직접 장보기에 나선 이시언과 기안84는 우여곡절 끝에 장보기에 성공했지만 부대찌개용으로 적합하지 않은 햄을 사와 박나래를 난감하게 했다. 또 한창 요리가 진행되던 중 그릇 깨지는 소리가 들렸고, 소리의 출처는 다름 아닌 보글보글 끓고 있는 냄비였다. 박나래가 사용한 냄비는 오븐 전용으로 불에 직접 사용해서는 안됐던 것. 이를 알지 못했던 다니엘 헤니도, 요리를 해야 하는 박나래도 당황스럽기는 마찬가지. 박나래는 시종일관 자신을 격려해준 다니엘 헤니에 고마움을 표현했다. 다니엘 헤니는 무심한 듯 다가와 박나래를 응원했고, 그의 다정한 모습에 박나래는 물론이고 시청자 역시 빠져들었다. 과정은 힘들었지만 결과는 완벽했다. 박나래가 준비하는 음식에 다니엘 헤니를 비롯 무지개 회원 모두가 만족했다. 또한 박나래를 김치찜 상태를 보기 위해 부엌으로 향했고, 뒤이어 들어온 다니엘 헤니는 그를 토닥이며 "고생했다"고 격려했다."미드를 보는 것 같다"는 전현무 말처럼, 다니엘 헤니의 일상은 그야말로 비현실적이었다. 무엇보다 비현실적이었던 것은 박나래를 사로잡은 다니엘 헤니의 다정함이 아니었을까.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 박나래의 계탄 날이라 불릴 정도로, 다니엘헤니와의 꿈만 같은 시간이 그려졌다.  13일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다' 헤니투어 마지막 편이 그려졌다. 이날 나래는 다니엘 헤니 출연소식에 드레스를 입고 꽃단장한 모습으로 스튜디오에 나타났다. LA 여행이어 함께 스튜디오 녹화도 있는 줄 알았던 것. 하지만 아쉽게도 이는 불발되어 안타까움을 남겼다.  먼저 헐리우드 진출을 꿈꾸며 LA에서의 본격적인 다니엘 헤니투어가 시작됐다.  멤버들은 가이드 헤니를 따라 '라라랜드' 영화에서 나온 다리에 도착, 두 주인공이 거닐던 다리였기에 사랑이 이뤄지는 다리라 불린단 것이었다. 이때 나래가 다니엘 헤니와 함께 가고 싶어하자, 다니엘 헤니는 "그러면 우리 똑같이 할까요? 너랑 나랑"이라고 제안, 나래는 광대가 승천할 정도로 기뻐했다.  나래는 "느낌 묘하더라 설ㄹㅔㅆ다, 진짜 잘생겼더라"며 소원성취한 소감을 전했다. 이어 '라라랜드' 트램신 찍은 '엔젤스 플라이트' 트램에 도착했다.  라라랜드에서 두 주인공의 첫키스신을 찍은 곳이었다. 나래는 "그것도 인증샷 찍냐"며 호소의 눈빛으로 다니엘 헤니를 쳐다봤고, 멤버들은 격리조치를 취했다. 이때 다니엘 헤니는 '볼키스'를 흔쾌히 수락, 하지만 시언과 기안84의 훼방으로 성사되지 못했다.  하지만 현무는 "영화 만들어야한다"며 즉석에서 포즈를 제안, 다니엘 헤니가 나래한테 훅 들어왔다. 나래는 "다시봐도 심장이 나대는 느낌이다, 정말 확 눈이 떠졌다"며 세상 다 가진 표정으로 영화같은 순간을 만끽했다. 무엇보다 집으로 초대한 다니엘 헤니를 위해 나래는 한 짐 가득 챙겼다.  이민 온 것처럼 각종 요리재료에 술, 요리기구까지 담겨있을 정도였다.  나래는 부대찌개와 할머니표 묵은지 김치찜을 선보일 거라 선언,  장볼 리스트까지 미리 만드는 철저한 준비성까지 보였다.  온 정성을 쏟으며 한국에서부터 가져오느라 고생하 나래였다. 이어 치장한 나래에게 멤버들은 "참하다, 시댁가는 거냐"고 놀려댔다. 나래는 "다니엘 헤니 집이 고급스럽기 때문이다"라며 부끄러워했다. 드디어 다니엘헤니 집에 도착, 나래는 VCR을 보면서도 "저 영상속 내가 아닌 것 같다"며 당시 설레던 마음을 떠올렸다. 특히 다니엘 헤니 번호를 못 받아 아쉬움이 크게 남은 나래는 "다니엘 헤니씨 방송 보고 있다면 내 아이디다"라며 SNS 아이디를 공개, "팔로우하면 맞파라하겠다"고 말해 웃음을 안겼다.  본격적으로 다니엘 헤니를 위한 요리를 시작, 앞치마를 입은 나래는 보며 헤니는 "드레스 예쁘다"면서 "클럽가실래요?"라고 농담, 스위트한 맨트 속에서 음식이 만들어져갔다. 하지만 뜻밖에 햄 공수 실패로  비상사태에 이르렀다.  슬퍼하는 나래가 주늑들지 않게 격려,  배려해준 다니엘헤니를 떠올리며 나래는 "엔젤 피플"이라면서 "그 집에 개가 되고 싶다"고 말해 또 한번 스튜디오를 초토화시켰다. 그만큼 미안하고 고맙단 뜻이었다. 음식을 완성한 나래에게 헤니는 "너무 고생했다"면서 맛있다는 말을 계속 외치며 먹었고, "스케줄 때문에 먹을 시간 없는데 한식 만들어줘서 고맙다"며 감사인사를 전했다. 무엇보다 한국에서부터 준비한 나래의 선물이 눈길을 끌었다. 다니엘 헤니의 건강을 염려해 밤에 문을 열어준다는 '야관문주' 선물을 증정, 이어 "맨파워"라 외치며 다소 민망한 표즈를 지었다. 그럼에도 다니엘 헤니 역시 똑같이 "맨파워"를 외치며 포즈를 따라했고, 맨파워신드롬까지 성사되어 또 한번 웃음을 안겼다. 이어 미러볼도 설치, 스피커 기능까지 되는 미러볼이 다니엘 헤니의 마음을 사로잡았다.  다니엘헤니는 "트레일러에 갖다놓을 것, 심심할때 춤출 수 있을 것 같다"며 나래의 선물에 만족했다. 맨파워 넘치는 다니엘 헤니하우스에서 꿈만같은 시간을 보낸 박나래는 "정말 설ㄹㅔㅆ다"며 1분 1초가 아쉬운 LA에서의 마지막 밤을 보냈다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'  방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN '짠내투어'의 박나래가 '먹죽(먹고 죽는) 투어'를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것. 오늘 14일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 '태도'에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.'태도' 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 컨셉으로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다. 
이날 방송에서 박나래는 '먹죽 퍼레이드'를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고. 연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우PD는 "이번 여행부터 '태도' 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트"라면서 "나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정"이라고 전했다. 이어 "게스트로 합류한 '먹방 요정' 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다"고 덧붙여 궁금증을 증폭시키고 있다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘짠내투어’ 박나래가 ‘먹죽(먹고 죽는) 투어’를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것이다. 14일 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 ‘태도’에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.'태도' 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 컨셉으로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다. 
이날 박나래는 ‘먹죽 퍼레이드’를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고.연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 여행부터 ‘태도’ 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트”라면서 “나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정”이라고 전했다. 이어 “게스트로 합류한 ‘먹방 요정’ 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다”고 덧붙여 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니가 꿀 떨어지는 다정함으로 시청자 마음을 사로잡았다. 
13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 미국 LA 다니엘 헤니의 집을 찾은 무지개 회원 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니에게 ‘집밥’을 선사하려한 박나래는 한국에서부터 다양한 조리 도구를 챙겨와 눈길을 끌었다.이시언과 기안84가 직접 마트에서 장보기에 나섰고, 박나래는 LA에 ‘나래바’를 연 듯 솜씨를 부렸다.하지만 오븐 전용 냄비를 불에 올린 탓에 냄비가 깨졌고, 당황한 박나래를 다니엘 헤니가 다독였다.우여곡절 끝 요리 한 상을 차려낸 박나래에 다니엘 헤니와 무지개 멤버들은 모두 박수를 보냈다. 김치찜과 부대찌개 등 먹음직스러운 음식들이 눈길을 끌었다.다니엘 헤니는 박나래를 토닥이며 “고생했다”고 말했고, 이를 본 전현무는 “미드를 보는 것 같다”며 다정한 헤니의 모습에 입을 삐죽해 웃음을 줬다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김나희 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 ‘먹죽(먹고 죽는) 투어’를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것.14일 밤 10시30분 방송되는 tvN 예능 ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 ‘태도’에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.'태도' 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 컨셉으로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다. 
이날 방송에서 박나래는 ‘먹죽 퍼레이드’를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고.연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다.연출을 맡은 손창우 PD는 “이번 여행부터 ‘태도’ 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트”라면서 “나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정”이라고 전했다. 이어 “게스트로 합류한 ‘먹방 요정’ 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다”고 덧붙여 궁금증을 증폭시키고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 '먹죽(먹고 죽는) 투어'를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것.14일 오후 방송되는 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 '태도'에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.'태도' 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 컨셉으로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다. 이날 방송에서 박나래는 '먹죽 퍼레이드'를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고.연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다.연출을 맡은 손창우PD는 "이번 여행부터 '태도' 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트"라면서 "나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정"이라고 전했다. 이어 "게스트로 합류한 '먹방 요정' 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더할 것"이라고 덧붙여 궁금증을 증폭시키고 있다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=tvN ‘짠내투어’tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’의 박나래가 ‘먹죽(먹고 죽는) 투어’를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것.14일 방송될 ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 ‘태도’에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘썼다. 또 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.‘태도’ 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 ‘친절’이라고 생각해 ‘친절한 금자씨’ 콘셉트로 의상과 머리스타일을 했다.박나래는 ‘먹죽 퍼레이드’를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고.연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 여행부터 ‘태도’ 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트”라면서 “나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정”이라고 전했다. 이어 “게스트로 합류한 ‘먹방 요정’ 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다”고 덧붙였다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시30분 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어'의 박나래가 먹죽(먹고 죽는) 투어를 선보인다. 현지인들만 찾는다는 박나래의 숨은 맛집을 대거 소개하며 차원이 다른 먹방 투어를 준비한 것. 14일 밤 10시 30분 방송되는 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 태도에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.태도 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 콘셉트로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다.이날 방송에서 박나래는 먹죽 퍼레이드를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 엎친데 덮친격으로 박나래의 습관성 분실에, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고. 연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이 곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우 PD는 "이번 여행부터 태도 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트"라면서 “나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정"이라고 전했다. 이어 "게스트로 합류한 먹방 요정 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다"고 덧붙여 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 '짠내투어'는 토요일 밤 10시 30분 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]박나래가 싱가포르에 이어 대만에서 2연승에 도전한다.오늘(14일) 방송되는 tvN 예능 프로그램 ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작된다. 박나래는 새로운 평가 항목인 ‘태도’에서 높은 점수를 받기 위해 친절한 나래씨로 변신, 고객 만족에 힘쓰는가 하면 차별화된 볼거리와 먹을거리를 내세워 지난 싱가포르 여행에 이은 2연승에 도전한다.'태도' 지수는 대만 여행에서 새롭게 추가된 항목으로 설계자들이 얼마나 함께 여행하는 사람들을 배려했는지 설계자로서의 자세를 평가한다. 박나래는 특히 이 항목의 큰 틀을 '친절'이라고 생각, 친절하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 컨셉으로 의상과 헤어를 완벽 변신해 친절한 나래씨 투어를 예고한다.이날 방송에서 박나래는 ‘먹죽 퍼레이드’를 펼치겠다며 꼭 먹어야 할 현지 식당으로 멤버들을 안내한다. 하지만 예상과 달리 아침, 점심은 물론, 야심차게 내놓은 다양한 간식까지 멤버들을 만족시키지 못하자 불길한 기운에 휩싸인다. 여기에 박나래의 습관성 분실, 버스 탑승 시간 오류 등 아찔한 사건들이 잇따르며 화창한 날씨에 한껏 들뜬 분위기는 점차 싸늘해져 갔다고. 연속 우승을 노리는 나래투어는 위기를 극복할 비장의 무기로 힐링 투어를 이어간다. 여행의 피로를 풀어줄 마사지 샵을 찾아 짧은 휴식을 즐긴 후, 도심을 떠나 여유를 만끽할 수 있는 낭만적 항구 도시 단수이로 멤버들을 이끄는 것. 이곳에서 반전의 성공적인 투어가 펼쳐지며 박나래는 멤버들에게 극찬을 받아 연속 우승에 대한 기대감을 높였다는 후문이다. 연출을 맡은 손창우 PD는 “이번 여행부터 ‘태도’ 점수가 신설돼 설계자들의 변화된 모습이 관전 포인트”라면서 “나래투어에서 멤버들의 불만이 터져 나오자 박나래가 이를 만회하려 춤을 추는가 하면, 별점을 얻으려 취두부 먹기에 도전해 큰 웃음을 안길 예정”이라고 전했다. 이어 “게스트로 합류한 ‘먹방 요정’ 하니의 침샘 자극 폭풍 먹방도 재미를 더한다”고 덧붙여 궁금증을 증폭시켰다.박나래의 파란만장 먹고 죽는 투어는 오늘(14일) 밤 10시 30분 tvN ‘짠내투어’에서 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com자료제공|CJ E&M▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘놀라운 토요일’ 박나래 (사진=방송캡쳐) ‘놀라운 토요일’ 멤버들이 1세대 아이돌 노래 가사를 맞추는데 혈안이 됐다.14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’의 ‘도레미마켓’ 코너에서는 신동엽을 비롯한 출연진이 노래 가사를 맞추는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 쉬림프앤칩스와 무떡볶이의 식욕을 돋우는 비주얼에 눈을 떼지 못했고 진지하게 가사 맞추는데 임했다. 첫 번째 도전은 샤크라의 ‘Hey U’ 였고, 멤버들은 알 수 없는 가사에 난색을 표해 웃음을 자아냈다.박나래는 “Hey U를 좋아한다. 나 진짜 맞힌다”며 자신감을 보였다.하지만 이내 알아듣기 어려운 노랫말의 문제가 출제되자 다른 출연자들과 마찬가지로 난색을 표했다.박나래는 “인도어 가사 나온 거 아니냐”며 놀랐고, 신동엽은 “빠르게 돌린 거 아니냐”고 물었다.한편 ‘놀라운 토요일’은 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 '친절한 나래씨'로 변해, 완벽한 가이드를 선보였다.14일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만여행 둘째 날 가이드를 맡게 된 박나래의 투어가 그려졌다. 박나래는 새로운 평가 항복인 태도점수에서 높은 점수를 받기 위해 친저한 나래씨로 변신했다. 박나래는 '친절'하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 콘셉트로 의상과 헤어를 완벽 제안했다.박나래는 '먹죽 퍼레이드'를 선보이겠다며 각오를 다졌다. 이러한 박나래의 모습을 보던 박명수는 "가지가지한다"며 놀려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 불안한 투어를 시작했다.14일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작됐다.이날 박나래는 ‘친절한 금자씨’ 콘셉트로 투어를 시작했다. 첫 번째 장소로 가기위해 버스를 기다렸지만 26분 동안 기다려야 된다는 소식에 좌절하고 말았다. 박나래는 “배차 간격이 5분 정도라고 했는데”라고 씁쓸해했다.  
‘짠내투어’ 박나래 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 이때 박나래는 “환승을 하지만 다른 버스를 타고 가자. 바로 도착한다”고 말했고, 멤버들은 다른 버스를 탔다.버스에 탄 후 정준영은 “근데 진짜 최악인 거 말해줄까?”라며 “환승하러 갔는데 다음 버스가 또 26분 걸려”라고 무서운 예언을 했다.환승 정류소에서 버스 시간을 보던 박나래는 “아이..진짜”라며 짜증을 냈다. 또 오랫동안 기다려야 했기 때문. 그럼에도 멤버들은 첫 번째 장소인 식당에 도착했고, 맛있게 음식을 섭취했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘짠내투어’ 박명수가 박나래를 위해 몰래카메라를 계획했다.14일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작됐다.이날 박나래는 식당에 나온 후 부리나케 또우장 가게로 향했다. 신문물인 아이패드를 잃어버렸기 때문.  
‘짠내투어’ 박명수 박나래 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 하지만 박명수가 이를 챙겨왔었다. 박명수는 “이번에는 호되게 혼낼거니까 여러분도 조용히 있어주세요”라며 고질적인 나래의 분실증을 고치게 하겠다고 말했다.이어 “그걸 고쳐야한다. 나중에 여권이든 정말 중요한 걸 잃어버릴까봐 걱정된다”며 “주위에 있는 사람들이 도움을 줘야 된다”고 덧붙였다.나중에 CCTV를 확인한 박나래는 박명수에게 신문물을 달라고 말했다. 그러자 박명수는 호되게 혼내면서 이를 고치라고 조언해 훈훈함을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 가이드로 변신한 박나래의 불안한 가이드에, 박명수가 몰카를 실시했다.14일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만 둘째날 가이드를 맡은 박나래의 모습이 그려졌다.박나래는 '태도'항목의 점수를 얻기위해 '친절한 나래씨'로 변신, 하니,정준영, 박명수에게 아침을 대접하기 위해 버스 정류장으로 향했다.그러나 버스를 26분이나 기다려야한다는 사실에 좌절, 박나래는 "배차간격이 5분이라고 했다"며 당황해했다.이에 지친 멤버들을 위해 다른 버스를 타러 환승하여 갔지만, 그곳에서도 오래 기다려야하는 상황에 짜증을 냈다.이어 첫번째 장소에서 아침을 먹고, 아이패드를 두고간 박나래의 모습을 본 박명수는 박나래의 아이패드를 챙기고, 뒤늦게 아이패드가 없어졌음을 인지한 박나래는 서둘러 식당으로 향했다.박명수는 '버릇을 고쳐야 한다'며 몰카를 실시했으나 식당에서 CCTV로 박명수가 박나래의 짐을 챙기는 모습을 보고 몰카는 뒤틀려졌다. 당황한 박명수는 박나래에게 "애티튜드가 빵점이다"고 호통을 쳤다.박명수와 멤버들의 명(?)연기로 박나래는 "죄송하다"고 했고 박명수는 "나혼자살다나 열심히 하라"며 농담을 던졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 오후 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 시작됐다.박나래는 새로운 평가 항복인 태도점수에서 높은 점수를 받기 위해 친저한 나래씨로 변신했다. 박나래는 '친절'하면 떠오르는 '친절한 금자씨' 콘셉트로 의상과 헤어를 완벽 제안했다. '먹죽 퍼레이드'를 선보이겠다며 각오를 다지는 박나래의 모습을 보던 박명수는 "가지가지한다"며 놀려 웃음을 자아냈다.'나래투어'가 시작되며 멤버들은 첫 번째 장소로 가기위해 버스를 기다렸다. 하지만 26분 동안 기다려야 된다는 소식에 박나래는 "배차 간격이 5분 정도라고 했는데"라고 씁쓸해했다. 박나래는 "환승을 하지만 다른 버스를 타고 가자. 바로 도착한다"고 말했고, 함께 다른 버스를 탄 후 정준영은 "근데 진짜 최악인 거 말해줄까?"라며 "환승하러 갔는데 다음 버스가 또 26분 걸려"라고 예언을 했다. 그리고 환승 정류소에서 버스 시간을 확인한 박나래는 또 오랫동안 기다려야 한다는 사실에 "아이..진짜"라며 짜증을 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박나래가 대만에서 취두부를 시식했다.14일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만 여행 둘째 날 설계자를 맡게 된 박나래의 투어가 공개됐다.이날 박나래는 냄새가 심각한 취두부를 먹으면 별점을 하나 주겠다는 말에 바로 취두부 시식에 나섰다. 이를 맛본 박나래는 "일단 느낌은 두부조림처럼 안은 부드럽다. 맛은 곰팡이가 핀 블루치즈 맛이 난다"고 밝혔다.이어 "고릿고릿 하면서 씁쓸한 맛이 올라오긴 하는데 그걸 참고 먹으면 고소하다. 솔직히 별점 받기 미안한 맛이다"고 만족감을 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래의 '친절한 나래씨'투어가 빛났다.14일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만 둘째날을 맞아, 박나래의 대만투어가 그려졌다.새로 추가된 태도점수 항목에 부합하기 위해 박나래는 '친절한 금자씨'를 모티브로 '친절한 나래씨'를 선보였다. 헤어와 의상까지 완벽하게 소화한 것.박나래는 '먹죽 퍼레이드'를 선보이겠다며 각오를 다졌고, 박명수는 "가지가지 한다"라고 놀려 웃음을 자아냈다. '나래투어'의 첫 일정은 대만의 조식을 맛보는 것이었다.첫번째 여정을 소화하기 위해 멤버들은 버스정류장으로 향했고, 26분이나 기다려야한다는 사실에 박나래는 "환승을 하지만 다른 버스를 타고 가자"며 다른 버스로 향했다.정준영의 "환승하러 갔는데 다음 버스가 26분 걸리면 최악이겠다"라고 말했고, 그 말은 씨가 되었다.정말로 오래 기다려야 하기 때문이다. 풀리지 않는 여정에 박나래는 "아이..진짜"라며 짜증을냈고, 우여곡절끝에 멤버들은 첫 장소로 이동해 아침을 맛보게 되었다.박나래는 대만의 국민 조식인 또우장을 맛보게 했고, 호불호가 갈리는 이 음식은 박명수의 입에는 맞지 않았고, 박나래는 당황했다.이어 박나래는 예약한 미용실에서 멤버들에게 대만식 스타일링을 선보이기도 했다. 계속해서 멤버들은 대만의 대표 관광지 단수이로 향했고 점심을 먹기위해 식당으로 이동했으나, 정준영은 "먹어도 배가 고프다"라며 허전함을 표했고 박명수 또한 입에는 그닥 맞지 않다는 표시를 하여 박나래를 씁쓸하게 하였다.박나래는 대만 길거리 음식이 많다며 빠리로 이동, 대왕오징어 튀김을 멤버들에게 맛보게 했지만 이또한 "한국 오징어 튀김이 낫다"라는 평이었다.절망하는 박나래에게 정준영은 "취두부를 먹으면 관광점수를 주겠다"고 제안했고, 박나래는 취두부를 먹었다. 고약한 냄새에 긴장했지만 의외로 맛있다는 평.궁금증을 이기지 못한 박명수는 취두부를 호기심에 맛봤지만, 오히려 취두부가 가장 맛있다며 반전을 선보였다.하루 내내 긴장했던 박나래의 노력이 빛보인 순간이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래가 섹시스타 문가비로 변신했다.15일 코미디언 박나래는 자신의 인스타그램 계정을 통해 근황을 담은 사진과 함께 "#봄 #웨딩 #나혼자산다 #운동 #코비디빅리그 #다이어터 #문가비"라는 글을 게시했다.박나래는 MBC '나 혼자 산다' 촬영을 위해 입은 웨딩드레스 사진과 함께 tvN '코미디빅리그'에서 섹시스타 문가비로 분장한 사진을 게시해 눈길을 끈다. 봄의 신부와 코미디언의 반전느낌을 선사하며 웃음을 자아내게 만든다.박나래가 분장한 문가비는 최근 tvN '토크몬'에 출연하며 화제가 된 모델로, 이국적인 미모로 팬들의 마음을 사로잡았다.한편, 박나래는 최근 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' 등 여러 프로그램에 출연하며 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 다이어터 문가비로 변신했다.박나래는 15일 자신의 SNS에 "봄 운동 코미디빅리그 다이어터 문가비"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 최근 이슈로 떠오른 다이어터 문가비로 변신했다. 핑크빛 의상을 입고 허리에 손을 올린 채 정면을 노려보는 박나래의 도발적인 눈빛이 돋보인다.박나래는 '나혼자산다' 촬영 중 촬영한 것으로 보이는 웨딩드레스 사진도 덧붙였다. 다소곳하게 모아쥔 손과 순백의 드레스가 눈에 띈다.박나래는 '나혼자산다'-'코미디빅리그'-'짠내투어' 등에 출연중이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 화사한 봄날에 웨딩드레스를 입은 자태와 '코미디빅리그' 분장으로 반전매력을 뽐냈다.  박나래는 15일 자신의 인스타그램에 "봄 #웨딩 #나혼자산다 #운동 #코비디빅리그 #다이어터 #문가비"이라는 문구와 함께 웨딩드레스에 손에는 꽃 한 송이를 들고 포즈를 취한 사진을 게재했다. 또 다른 사진에는 '코빅' 분장용 사진을 올려 눈길을 끌고 있다.   박나래는 '나혼자 산다' '코미디 빅리그' '짠내투어' '비디오스타' 등 방송에서 종횡무진 활약을 펼치고 있다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 극과 극 매력을 선보였다.박나래는 15일 자신의 인스타그램에 "#봄 #웨딩 #나혼자산다 #운동 #코비디빅리그 #다이어터 #문가비"라는 해시태그와 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 극과 극 매력을 풍기는 박나래의 모습이 담겨 있다. 순백의 웨딩드레스를 입은 박나래는 꽃 한송이로 만들어진 부케까지 든 채 청순하면서도 다소곳한 매력을 뽐내고 있다. 또 다른 사진에서는 최근 가장 핫한 모델 문가비로 변신한 모습이다. 박나래는 까무잡잡한 피부와 긴 웨이브 가발을 통해 문가비의 섹시미를 따라했지만, 다소 코믹한 모습이 웃음을 자아내고 있다.한편 박나래는 오늘(15일) 저녁 7시 40분 방송되는 tvN '코미디빅리그'에 출연한다. 사진=박나래 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 모델 문가비로 변신했다. 박나래는 15일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그-이별여행사’에 깜짝 출연했다. 이날 박나래는 이용진의 전 여자 친구로 무대에 올랐다. 냉정한 이용진에 박나래는 “오빠 왜 이래. 오빠 나한테 안 이랬잖아”라며 매달렸다. 박나래는 또 “섹시한 여자가 좋다고 해서 문가비 스타일로 바꿔봤어”라며 새 스타일도 선보였다. 타이트한 레깅스 패션에 문가비 특유의 포즈를 그대로 재연해내며 객석을 웃게 한 것. 그 모습에 이용진은 “문가비? 물갈비 말하는 건가?”라고 일축했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]‘코미디 빅리그’ 개그우먼 박나래가 모델 문가비로 변신했다. 박나래는 15일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그-이별여행사’에서 이용진의 전 여자 친구로 등장했다. 이날 박나래는 냉정한 태도를 보이는 이용진에 “오빠 왜 이래. 오빠 나한테 안 이랬잖아”라며 매달렸다. 이어 박나래는 “섹시한 여자가 좋다고 해서 문가비 스타일로 바꿔봤어”라며 문가비 패러디를 선보였다. 하지만 이용진은 박나래의 문가비 패러디에 “문가비? 물갈비 말하는 건가?”라고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 김성령이 출연했다.15일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 259회에는 배우 김성령의 출연이 그려졌다. 
‘수 엄마’ 코너에는 이진호의 황당한 훈육이 그려졌다. 아들 이정수가 등학교 할 때 쓸 버스비를 달라고 하자 이진호는 “왕복 16km 밖에 안되는 거를 무슨 버스를 타”라고 역정을 냈다. 세상 아들바보 같은 캐릭터로 툭 내뱉는 황당한 발상이 시청자들의 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이용진은 뒷말 좋아하는 옆집 영기 엄마로 나와 이정수의 흡연 등을 고자질했다.장도연과 양세찬은 ‘부부 is 뭔들’로 탈많은 신혼부부를 연기했다. 양세찬은 이날 장도연 앞에서 전 여자친구 이름을 말해 눈총을 샀다. 장도연은 이에 발끈해 전 남자친구에게 영상편지까지 썼다. 하지만 여전히 각성하지 못한 양세찬은 프러포즈라며 노래를 부르다 장도연 이름 대신 전 여자친구 이름을 불러 화를 돋웠다.이상준은 ‘오지라퍼’에서 또 한번 박보검 캐릭터를 갱신했다. 지난주 2쿼터 첫 방송을 통해 장우혁에서 박보검으로 변신해 화제가 된 이상준이 이번에는 콘셉트를 추가한 것. 이상준은 흰색 후드티셔츠, 흰색 캡모자에 이어 화제가 됐던 ‘노래하는 박보검’을 표현해 웃음을 자아냈다. 박보검과 같은 곡은 아니었지만 능청스럽게 ‘효리네 민박’ 푯말을 돌리는 이상준의 연기가 눈길을 끌었다.박나래는 ‘이별여행사’를 통해 문가비로 깜짝 변신했다. 긴 헤어스타일을 위한 가발, 태닝을 표현하기 위한 짙은 화장, 그리고 문가비의 도톰한 입술을 위한 과장된 립이 눈길을 끌었다. 여기에 건강한 자기관리로 화제가 된 문가비를 표현하기 위한 레깅스 패션까지 선보였다. 이용진의 마음을 얻기 위한 박나래는 정작 당사자에게는 외면당했다.‘부모님이 누구니’에는 배우 김성령이 출연했다. 평소 드라마에서는 보여주지 못한 댄스실력부터, 능청스러운 희극 연기까지 소화해내는 김성령에 시청자들의 이목이 집중됐다. 황제성은 이런 김성령에게 반해 적극적인 대시하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 분장이 또 한 차례 웃음을 자아냈다.15일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 259회에는 박나래의 변신이 그려졌다.  
‘수 엄마’에는 얄미운 영기 엄마 이용진의 모습이 그려졌다. 정수 엄마 이진호를 찾아온 이용진은 “알고 있었어? 정수 담배 피우는 거?”라고 염장을 질렀다. 이진호는 이에 아들 이정수를 향해 “담배 어디서 났어”라고 매를 들었다. 가게에 있는 담배를 가져갔다는 이정수의 말에 이진호는 “야 이 자식아, 그럼 금고에다 4500원을 넣어놨어야지”라고 말해 웃음을 자아냈다.깍쟁이 남편 양세찬의 불안불안한 신혼생활도 그려졌다. ‘부부 is 뭔들’을 통해 양세찬은 눈치라고는 없는 캐릭터를 연기했다. 장도연은 자신 앞에서 서슴없이 상의를 탈의하는 양세찬에게 “부부가 아무리 한 이불 덮고 자는 사이지만 지킬 건 지켜줘야 하는 거 아니에요?”라고 화를 냈다. 하지만 양세찬은 ‘한 이불 덮고 자는 사이’에만 집중해 냉큼 침대에 누워 “시작하시죠”라고 말해 싸움을 더 키웠다. 박나래는 ‘이별여행사’를 통해 분장의 새역사를 써내려갔다. 이용진이 문가비를 좋아한다는 말에 ‘문가비 스타일’로 변신했다는 것. 몸에 딱 달라붙는 스포츠웨어와 검게 태닝한 피부를 표현한 박나래의 모습은 2% 모자라는 분장으로 웃음을 자아냈다. ‘문식당’에는 현실커플 홍윤화와 김민기의 케미가 그려졌다. 홍윤화는 김민기가 손님으로 오자 문세윤에게 “20년 전 첫사랑이다”라며 설레는 모습을 감추지 못했다. 이어 “너 전학 가기 전에 나 준 팔찌 아직도 하고 있다”라고 김민기에게 수줍게 고백했지만 그는 “그거 목걸이야”라고 답해 웃음을 안겼다.김영희 노래교실의 회원으로 소개된 김성령은 당당한 워킹으로 등장해 이목을 집중시켰다. 자칭 ‘미모를 맡고 있다’는 반박 불가의 인사를 한 김성령은 섹시 댄스에까지 도전했다. 황제성은 모두를 위해 기도를 해주겠다고 거짓말을 해 김성령에게 추파를 던졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 대세 개그우먼 박나래와 홍윤화가 요리와 웃음을 싹쓸이하며 월요일 저녁을 사로잡았다. 같은 소속사 식구이기도 한 두 사람은 어제(16일) 방송된 올리브TV ‘다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’(이하 ‘다 해먹는 요리학교’)에서 세 번째 수업 ‘집밥’ 과정을 충실히 수료, 그야말로 찰떡같은 호흡을 보였다. 앞서 프로그램 MC 박나래는 다소 굴욕적인 결과를 맞봤던 인도와 일본 요리 수업에 이어 집밥 과정은 절대 우승을 놓치지 않겠다며 남다른 각오를 보였다. 잘하는 음식을 묻는 말에 홍윤화는 “고기 들어간 건 다 잘한다”며 재치를 보였고 박나래는 그래도 안주요리에는 질 수 없다며 응수했다. 이어 홍윤화는 박나래가 나래바에서 안주를 만드는 모습을 감쪽같이 재연하며 스튜디오의 유쾌한 분위기를 예열시켰다. 본격적인 요리 실습 시간, 이들에게 집밥을 전파해줄 일일 선생님 ‘빅마마’ 이혜정이 등장하자 홍윤화는 한걸음에 달려가 반겼다. 홍윤화는 전매특허인 이혜정 성대모사 “얼~마나 맛있게요”를 선보이며 다정한 모녀 케미를 발산했다. 또 박나래는 만능장어잡채를 열심히 배우던 가운데 선생님이 비법전수를 위해 학생들 곁으로 오자 잽싸게 ‘다 해먹는 요리학교’의 명물인 ‘집중’(집중 카메라)을 부르는 센스를 보였다. 이에 홍윤화는 “집중은 집 근처 중국집 아니었나”라며 깨알 같은 언어유희를 놓치지 않았다. 무엇보다 두 사람은 각기 다른 영역에서 비범한 재능을 뽐내며 시선을 끌었다. “이번 주는 꼭 이기고 싶다”며 간절하게 바란 박나래는 영롱한 빛깔로 플레이팅 고수의 면모를 보였고 중식도로 과감히 채를 썰던 홍윤화는 범상치 않은 칼소리로 요리왕 윤화라는 수식어까지 획득했다.  이처럼 다채로운 요리 실력과 개그감이 조화롭게 어우러진 이날 수업은 결국 이혜정으로부터 “소주 있어요?”라는 극찬을 받으며 실력 발휘를 제대로 한 박나래가 1등을 차지했다. 우승 기념으로 이혜정이 직접 만든 접시까지 사사 받은 박나래는 폭풍 같은 기쁨을 표현, 맛과 재미를 모두 놓치지 않으며 유쾌한 월요일을 장식했다. 한편, 최근 ‘나 혼자 산다’ LA편에서 다니엘 헤니는 물론 모두를 감탄케 한 음식 솜씨를 선보이며 화제를 모은 박나래, 이에 방송에서 보여줄 앞으로의 요리 실력에도 기대가 상승하고 있다. 또한 ‘코미디 빅리그’로 매주 관객들에게 웃음을 선물하고 있는 홍윤화는 SBS 드라마 ‘기름진 멜로’에서 중식 레스토랑의 홍일점 요리사 ‘간보라’ 역에 합류, 오는 5월 방송에서 전문 요리사의 면모도 선보일 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래, 홍윤화가 요리와 개그를 모두 선보였다. 올리브TV '다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?' 캡처개그우먼 박나래와 홍윤화가 요리와 웃음을 싹쓸이했다.같은 소속사 식구인 두 사람은 지난 16일 방송된 올리브TV '다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?'에서 세 번째 수업 집밥 과정을 수료했다.프로그램 MC 박나래는 앞서 다소 굴욕적인 결과를 맛봤던 인도와 일본 요리 수업에 이어 집밥 과정은 절대 우승을 놓치지 않겠다며 남다른 각오를 보였다. 잘하는 음식을 묻는 말에 홍윤화는 "고기 들어간 건 다 잘한다"며 재치를 보였고, 박나래는 안주요리로는 질 수 없다며 응수했다. 홍윤화는 박나래가 나래바에서 안주를 만드는 모습을 감쪽같이 재현해 유쾌한 분위기를 예열시켰다.본격적인 요리 실습 시간을 맞아 이들에게 집밥을 전파해줄 일일 선생님으로 이혜정이 등장하자 홍윤화는 한걸음에 달려가 반겼다. 홍윤화는 전매특허인 이혜정 성대모사 "얼~마나 맛있게요"를 선보이며 다정한 분위기를 과시했다.박나래는 만능장어잡채를 열심히 배우던 가운데 선생님이 비법 전수를 위해 학생들 곁으로 오자 잽싸게 '다 해먹는 요리학교'의 명물인 집중(집중 카메라)을 부르는 센스를 보였다. 이에 홍윤화는 "집중은 집 근처 중국집 아니었나"라며 언어유희를 놓치지 않았다.무엇보다 두 사람은 각기 다른 영역에서 비범한 재능을 뽐내며 시선을 끌었다. "이번 주는 꼭 이기고 싶다"고 간절하게 바란 박나래는 영롱한 빛깔로 플레이팅 고수의 면모를 보였고, 중식도로 과감히 채를 썰던 홍윤화는 범상치 않은 칼 소리로 '요리왕 윤화'라는 수식어를 획득했다.이날 수업은 결국 이혜정으로부터 "소주 있어요?"라는 극찬을 받으며 실력 발휘를 제대로 한 박나래가 1등을 차지했다. 우승 기념으로 이혜정이 직접 만든 접시를 사사 받은 박나래는 기쁜 마음을 표현했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '다 해먹는 요리학교' 대세 개그우먼 박나래와 홍윤화가 요리와 웃음을 싹쓸이했다.박나래와 홍윤화는 16일 방송된 케이블채널 올리브TV '다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?'(이하 '다 해먹는 요리학교')에서 세 번째 수업 집밥 과정을 충실히 수료, 그야말로 찰떡같은 호흡을 보였다.앞서 프로그램 MC 박나래는 다소 굴욕적인 결과를 맞봤던 인도와 일본 요리 수업에 이어 집밥 과정은 절대 우승을 놓치지 않겠다며 남다른 각오를 보였다. 잘하는 음식을 묻는 말에 홍윤화는 "고기 들어간 건 다 잘한다"며 재치를 보였고 박나래는 그래도 안주요리에는 질 수 없다며 응수했다. 이어 홍윤화는 박나래가 나래바에서 안주를 만드는 모습을 감쪽같이 재연하며 스튜디오의 유쾌한 분위기를 예열시켰다. 본격적인 요리 실습 시간, 이들에게 집밥을 전파해줄 일일 선생님 빅마마 이혜정이 등장하자 홍윤화는 한걸음에 달려가 반겼다. 홍윤화는 전매특허인 이혜정 성대모사 "얼~마나 맛있게요"를 선보이며 다정한 모녀 케미를 발산했다.또 박나래는 만능장어잡채를 열심히 배우던 가운데 선생님이 비법전수를 위해 학생들 곁으로 오자 잽싸게 '다 해먹는 요리학교'의 명물인 집중(집중 카메라)을 부르는 센스를 보였다. 이에 홍윤화는 "집중은 집 근처 중국집 아니었나"라며 깨알 같은 언어유희를 놓치지 않았다.무엇보다 두 사람은 각기 다른 영역에서 비범한 재능을 뽐내며 시선을 끌었다. "이번 주는 꼭 이기고 싶다"며 간절하게 바란 박나래는 영롱한 빛깔로 플레이팅 고수의 면모를 보였고 중식도로 과감히 채를 썰던 홍윤화는 범상치 않은 칼소리로 요리왕 윤화라는 수식어까지 획득했다.이처럼 다채로운 요리 실력과 개그감이 조화롭게 어우러진 이날 수업은 결국 이혜정으로부터 "소주 있어요?"라는 극찬을 받으며 실력 발휘를 제대로 한 박나래가 1등을 차지했다. 우승 기념으로 이혜정이 직접 만든 접시까지 사사 받은 박나래는 폭풍 같은 기쁨을 표현, 맛과 재미를 모두 놓치지 않으며 유쾌한 월요일을 장식했다.한편 '다 해먹는 요리학교'는 매주 월요일 오후 9시 방송된다.[사진 = 올리브 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=Olive ‘다 해먹는 요리학교’개그우먼 박나래와 홍윤화가 요리와 웃음 두 마리 토끼를 잡았다. 지난 16일 방송된 Olive ‘다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’(이하 ‘다 해먹는 요리학교’)를 통해서다.두 사람은 이날 방송에서 세 번째 수업 ‘집밥’ 과정을 수료하며 개그우먼 선후배의 빛나는 호흡을 선보였다.홍윤화는 “잘하는 요리가 무엇이냐”는 질문에 “고기 들어간 건 다 잘한다”고 밝혔다. 이에 박나래도 안주요리는 질 수 없다며 응수했다. 이어 홍윤화는 박나래가 나래바에서 안주를 만드는 모습을 감쪽같이 재연했다.본격적인 요리 실습 시간이 되자 이들에게 ‘집밥’을 전파해줄 일일 선생님 이혜정이 등장했다. 홍윤화는 한걸음에 달려가 그를 반겼고 이혜정 성대모사를 선보이며 웃음을 안겼다.또 박나래는 ‘만능장어잡채’를 열심히 배우던 중 선생님이 비법전수를 위해 다가오자 ‘다 해먹는 요리학교’의 ‘집중’(집중 카메라)을 찾았다. 이에 홍윤화는 “집중은 집 근처 중국집 아니었나”라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 수업은 결국 이혜정으로부터 “소주 있어요?”라는 극찬을 받은 박나래가 1등을 차지했다. 우승 기념으로 이혜정이 직접 만든 접시를 받은 그는 온몸으로 기쁨을 표현해 맛과 재미를 모두 놓치지 않았다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 뮤지컬 배우 임태경이 박나래에게 호감을 드러냈다.17일 재방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에는 배우 이동준, 뮤지컬 배우 임태경 김호영, 개그맨 윤형빈이 게스트로 출연했다.이날 임태경이 섭외 전화를 받자마자 '회식을 하느냐'고 물었던 일화가 공개됐다. 특히 임태경이 회식 자리에 꼭 참석하길 바란다고 밝힌 MC가 누구인지에 대해 궁금증이 쏠렸다.임태경이 호감을 드러낸 MC는 다름 아닌 박나래. 임태경은 "나래 씨와 모 프로그램 패널로 출연한 적이 있었다. 그때 저한테 와서 '저희 어머니가 팬이세요'라고 했다"고 말했다. 그러면서 "이상형이 살집있는 여자다. 마르지 않은 여자(가 좋다)"고 밝혔다.심술이 난 김숙은 "죄송한데 사람 더럽게 못 본다"고 독설해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 가수 정준영이 오는 5월 소극장 투어 개최 소식을 전해 화제인 가운데 그의 근황이 덩달아 화제다.정준영은 최근 자신의 인스타그램 계정에 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 촬영 장면을 게재했다.그가 게재한 사진 속에는 ‘짠내투어’에 함께 출연중인 박나래, 박명수 등과 함께 여행을 즐기고 있는 모습이 담겨있다.  
정준영 사진=정준영 SNS 박나래, 박명수는 팔을 크게 벌린 채 환한 미소를 짓고 있는 반면 정준영은 멋있는 포즈를 취한 채 시크한 표정을 하고 있다.특히 세 사람의 완벽한 케미스트리가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 정준영은 최근 ‘짠내투어’를 통해 시청자와 만나는 동시에 여러 공연을 통해 팬들과 만나고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준영 사진=정준영 SNS 가수 정준영이 오는 5월 소극장 투어 개최 소식을 전해 화제인 가운데 그의 근황이 덩달아 눈길을 끌고있다.정준영은 최근 자신의 인스타그램 계정에 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 촬영 장면을 게재했다.그가 게재한 사진 속에는 ‘짠내투어’에 함께 출연중인 박나래, 박명수 등과 함께 여행을 즐기고 있는 모습이 담겨있다.박나래, 박명수는 팔을 크게 벌린 채 환한 미소를 짓고 있는 반면 정준영은 멋있는 포즈를 취한 채 시크한 표정을 하고 있다.특히 세 사람의 완벽한 케미스트리가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 정준영은 최근 ‘짠내투어’를 통해 시청자와 만나는 동시에 여러 공연을 통해 팬들과 만나고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 산업 디자이너 김충재가 19일 오후 서울 용산구 경리단길에서 진행된 코치X아티스트(샤이니 키, 김충재, 김상우, 김세동)의 콜라보 기념 포토콜 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'내 딸의 남자들3' 스튜디오가 발칵 뒤집힌다. 22일 일요일 밤 9시 방송되는 E채널 '내 딸의 남자들3'에 미자의 절친 개그우먼 박나래가 등장한다.  1. 장광 딸 미자, 절친 박나래에게 연애 코칭 받다 - 미자, 나래 바에서 2박 3일 동안 숙식하며 술 먹었던 이야기 대공개 "결혼 말고 연애"라고 외쳤던 미자가 카페에서 누군가를 기다리는 모습이 공개됐다. 지난 회 마지막에 "누굴까?"라는 궁금증을 자아냈던 주인공은 바로 절친 박나래. 과거 '드립걸즈' 공연을 같이하며 친해졌다는 두 사람이 오랜만에 만나 연애 만담을 펼친다. '내 딸의 남자들' 애청자라는 개그우먼 장도연도 영상통화로 깜짝 출연하며 시즌 2에서 만났던 미자 소개팅남을 언급한다. 또한 박나래는 "언니가 2박 3일의 주인공이였잖아"라며 나래 바에서 먹고 자며 숙식했던 생활을 폭로한다. 이야기를 들은 아빠 장광은 표정이 굳고 말이 없어졌다는 후문.2. 이광기, 딸 연지에게 "쟤 왜 여우 같지?"라고 한 사연은?- 남자에게 적극적인 딸 연지 모습에 녹화 내내 입을 다물지 못한 아빠 이광기이날 방송에서는 스무살이 된 이광기 딸 연지의 3:3 과팅 현장이 본격적으로 공개된다. 3:3 과팅이 시작되자 연지는 본인의 매력인 눈웃음을 보이며 "오빠라고 불러도 되나요?"라는 멘트로 상대 미팅남자들에게 적극적인 모습을 보인다. 스튜디오에서는 "이야 대단하다! 적극적이다!!"라는 반응이 터져나오고, 자연스러운 스킨십을 하는 연지를 보며 이광기는 "아니, 쟤 왜 여우같지?"라며 딸의 새로운 모습에 입을 다물지 못했다는 후문. 영상을 같이 보던 홍서범은 "저 미팅남을 우리 딸한테 다시 소개해주면 안되는거야?", "남자들이 괜찮네"라며 연지의 과팅 상대 남자에게 관심을 보여 녹화 현장을 폭소케한다.드라마보다 더 로맨틱하고 영화보다 더 긴장되는 진짜 리얼리티 '내 딸의 남자들3'는 매주 일요일 밤 9시 티캐스트 E채널에서 방송된다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘내 딸의 남자들3’ 스튜디오가 발칵 뒤집힌다.22일 방송하는 E채널 ‘내 딸의 남자들3’에 미자의 절친 개그우먼 박나래가 등장한다.  “결혼 말고 연애”라고 외쳤던 미자가 카페에서 누군가를 기다리는 모습이 공개됐다. 지난 회 마지막에 "누굴까?"라는 궁금증을 자아냈던 주인공은 바로 절친 박나래. 과거 ‘드립걸즈’ 공연을 같이하며 친해졌다는 두 사람이 오랜만에 만나 연애 만담을 펼친다. 박나래는 "언니가 2박 3일의 주인공이였잖아"라며 나래 바에서 먹고 자며 숙식했던 생활을 폭로한다. 이야기를 들은 아빠 장광은 표정이 굳고 말이 없어졌다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=E채널 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
JDB엔터, 복한 가족문화 활성화 돕는다 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] JDB엔터테인먼트가 즐겁고 행복한 가족문화 조성을 위한 활동에 적극 앞장선다. 지난 17일 (주)JDB엔터테인먼트(대표 이강희)는 나우미가족문화연구원(원장 김숙기)과 국가 인구 정책을 돕기 위한 업무협약을 체결했다. 이날 행사에는 JDB엔터테인먼트 소속 개그맨 변기수가 참석해 자리를 빛냈다. JDB엔터테인먼트는 나우미가족문화연구원과 함께 전국민을 대상으로 저출산 문제의 인식, 연애와 결혼교육, 행복한 가족문화 활성화를 돕는다. 이의 일환으로 2030세대의 연애와 결혼 토크콘서트, 가족문화 축제 및 워크샵 등 다양한 교육 사업을 함께 실현해나갈 방침이다.이에 JDB엔터테인먼트의 김대희, 변기수, 홍인규, 유민상 등 소속 엔터테이너들이 다수의 강연 경험과 방송 경력에서 비롯된 유쾌한 입담과 웃음으로 알차고 유익한 프로그램을 만들어낼 예정이다.JDB엔터테인먼트 이강희 대표는 “소속 엔터테이너들의 참여로 많은 분들이 가족 문화와 인구 문제에 더 쉽게 다가갈 수 있기를 바란다”며 “저희 또한 엔터테이너들과 함께 노력하겠다”고 밝혔다.한편, JDB엔터테인먼트는 소속 엔터테이너들이 다방면에서 활발히 활동할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 엔터테인먼트 회사로 대한민국 코미디 비즈니스를 선도하고 있다. 김대희, 김준호, 김준현, 김지민, 유민상, 박나래, 김민경, 홍윤화 등 다수의 개그맨과 가수 등이 소속되어 있다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘내 딸의 남자들3’ 스튜디오가 발칵 뒤집힌다. 22일 방송예정인 E채널 ‘내 딸의 남자들3’에 미자의 절친 개그우먼 박나래가 등장한다.  이날 장광 딸 미자는 카페에서 누군가를 기다리는 모습이 공개됐다. 지난 회 마지막에 “누굴까?”라는 궁금증을 자아냈던 주인공은 바로 절친 박나래. 과거 ‘드립걸즈’ 공연을 같이하며 친해졌다는 두 사람이 오랜만에 만나 연애 만담을 펼친다.   
‘내 딸의 남자들3’ 박나래 사진=E채널  ‘내 딸의 남자들’ 애청자라는 개그우먼 장도연도 영상통화로 깜짝 출연하며 시즌2에서 만났던 미자 소개팅남을 언급한다. 또한 박나래는 “언니가 2박 3일의 주인공이였잖아”라며 나래 바에서 먹고 자며 숙식했던 생활을 폭로한다. 이야기를 들은 아빠 장광은 표정이 굳고 말이 없어졌다고.이광기의 딸 연지의 모습도 공개된다. 스무살이 된 이광기 딸 연지는 3:3 과팅이 시작되자 본인의 매력인 눈웃음을 보이며 “오빠라고 불러도 되나요?”라는 멘트로 상대 미팅남자들에게 적극적인 모습을 보인다. 스튜디오에서는 “이야 대단하다! 적극적이다”라는 반응이 터져나오고, 자연스러운 스킨십을 하는 연지를 보며 이광기는 “아니, 쟤 왜 여우같지?”라며 딸의 새로운 모습에 입을 다물지 못했다는 후문. 영상을 같이 보던 홍서범은 “저 미팅남을 우리 딸한테 다시 소개해주면 안되는거야?”, “남자들이 괜찮네”라며 연지의 과팅 상대 남자에게 관심을 보여 녹화 현장을 폭소케한다.한편 ‘내 딸의 남자들3’는 매주 일요일 밤 9시 티캐스트 E채널에서 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=E채널 ‘내 딸의 남자들3’개그맨 박나래가 배우 장광의 딸 미자의 연애 코치가 된다. 오는 22일 오후 9시에 방송되는 E채널 ‘내 딸의 남자들3’에서다.이날 방송에서 박나래는 절친 미자의 연애 상담을 위해 깜짝 등장한다. 과거 ‘드립걸즈’ 공연을 통해 친해졌다는 두 사람은 오랜만에 만나 연애 이야기를 펼친다.이어 ‘내 딸의 남자들’ 애청자라는 개그맨 장도연과 영상 통화를 연결해 지난 시즌에서 만났던 미자의 소개팅남을 언급해 웃음을 안긴다.또 박나래는 미자가 자신의 집인 ‘나래 바’에 방문한 이야기를 꺼내며 “언니가 2박 3일의 주인공이었잖아”라고 말한다. 그는 당시 미자의 ‘나래 바’ 생활을 폭로한다.이를 듣던 아빠 장광은 표정이 굳고 말이 없어져 웃음을 자아낸다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진의 커플 에피소드가 공개됐다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무 한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했고, 박나래는"젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로했다.  이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 전현무와 한혜진의 비밀계정을 의심했다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집을 끝낸 멤버들이 오랜만에 모인 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 개인 SNS 활동에 대한 얘기를 나눴다. 한혜진은 기안84의 SNS에 대해 3, 4개월에 한 번씩 올라오는 것 같다고 했다.박나래는 전현무와 한혜진을 향해 "두 분은 왜 SNS 활동을 안 하시는 거냐"고 물었다. 전현무는 "어느 순간 안 하게 되더라"고 했다.박나래는 "사실 기안84가 지금의 관종이라면 원조 관종은 전 회장님이다. 왕으로 태어났으면 영조, 정조 같은 관종이다"라고 얘기했다.이어 박나래는 "둘이 비밀 계정 있는 건 아니냐. 럽스타그램 해 가지고"라며 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 SNS를 하지 않는 이유를 고백했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 일상이 공개됐다.이날 오프닝에서 박나래가 “이시언 배우는 대기 배우라 늘 기다리는 사진을 SNS에 많이 올리더라”라고 이야기를 꺼냈다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 “왜 전현무, 한혜진 회원님은 SNS를 안 하냐”고 물었다. 이에 이시언이 “사랑하기 바빠서 안하나보다”라고 말했고, 박나래가 “원래 원조 관종은 전현무 회원님이다”라고 말했다.덧붙여 “혹시 둘이 비밀 계정으로 럽스타그램하는 거 아니냐”고 묻자 전현무는 “나이가 마흔둘이다”라며 손사래 쳤다.그러나 박나래가 “젊은 사람들 하는 건 다 따라하더만”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무가 회원들을 향해 “왜 107일 날 107원 안줬냐”고 서운해하자 이시언은 “7원이 없었다”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 전현무-한혜진의 커플 에피소드가 공개돼 시청자들의 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무-한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다. 이에 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니“라고 언급했다.또한 박나래는 전현무에게 “107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 방송화면그룹 걸스데이 혜리와 개그우먼 박나래가 그룹 AOA ‘심쿵해’ 가사 내용이 ‘집단 짝사랑’을 표현하고 있다고 말해 웃음을 안겼다.21일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서 멤버들은 그룹 AOA ‘심쿵해’ 가사 맞히기 문제를 두고 어려움을 겪었다. 혜리가 대표로 정답에 도전했으나 실패했다. 멤버들은 벌칙으로 BJ 입짧은 햇님의 횡성한우 ‘먹방’을 보며 괴로워 했다. 문세윤은 “그냥 먹고 프로그램에서 하차할까?”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.멤버들은 ‘문맥을 추론해봐라’는 붐의 조언에 집중하기 시작했다. 혜리는 “AOA 친구들이 단체로 한 남자를 짝사랑한다는 내용인 것 같다”는 추론을 내놨다. 박나래는 크게 동의하며 “집단 짝사랑!”이라고 외쳤다. 신동엽은 “뭔가 (어감이) 안 좋게 느껴진다”며 폭소했다.문세윤은 “어떻게 반할지 생각해봐라”는 붐의 말에 “배반한 거 아니냐”고 받아쳐 또 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 배우 주현의 성대모사 버전으로 ‘심쿵해’를 불러 특별 힌트를 얻었다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
tvN '짠내투어'캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박명수가 '명수투어' 진행 중 내려야 할 버스정류장에서 못내리는 실수를 저질렀다.21일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 대만으로 떠난 박나래,박명수,정준영,하니의 모습이 그려졌다.'명수투어'에서 높은 점수를 받고 싶은 박명수는 멤버들을 이끌고 훠궈집으로 가기로 결심했다. 우선 박명수는 멤버들을 이끌고 버스를 탔다."편하게 자도 된다"라는 박명수의 말에 멤버들은 편히 버스에서 자고 박명수 또한 잠들고 말았다. 그래서 내려야 할 정류장에서 못내리는 실수를 저질렀다.박나래는 "이런적이 한번도 없었다. 이것은 가이드의 실수 인 것 같다"고 말했다.당황한 박명수는 점수를 깎이지 않기 위해 훠궈집으로 바로 택시를 타기로 결정했다. 돈을 아끼지 않겠다며 박명수는 쿨한 결정을했고, 멤버들은 "택시탑승부터 투어 시작이다"며 택시에 탑승했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 ‘방귀트월킹’을 선보였다. 22일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’ 이별여행사 코너에선 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 스스로를 이용진의 여자 친구라 주장하며 포대기를 소중하게 안은 채로 등장했다. 그러나 포대기에 든 건 아이가 아닌 뻥튀기. 박나래는 “따뜻하게 먹고 싶었다”라며 극적으로 말했다. 이날 박나래는 모델 문가비로 변신해 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 선보인 바. 이용진의 거듭된 외면에 그녀는 “오빠 이럴 거면 왜 나 오해하게 행동했나?”라고 호소했다. 나아가 그녀는 이용진의 곁에 자신의 향기를 남기고 싶었다며 ‘방귀 트월킹’을 선보이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
JTBC '슈가맨2' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래의 2008년 미니홈피가 공개됐다. 지난 22일 밤 10시 40분 방송된 JTBC '슈가맨2'에서는 갓명곡 특집 2탄으로 유재석팀 슈가맨으로 등장한 1대 란 전초아 모습이 그려졌다. 이날 1대 란 전초아는 2004년 발표돼 큰 사랑을 받은 '어쩌다가'를 부르며 무대에 올랐다. '어쩌다가'를 만 번 이상 불렀지만, 방송에서 부르는 것은 처음이라고 밝힌 전초아의 등장은 일순간 모두를 추억에 빠져들게 했다. '어쩌다가'는 미니홈피가 유행하던 당시, 배경음악으로 많은 사랑을 받은 곡이다. "도토리 강탈곡"으로 불린 '어쩌다가'를 설명하기 위해 '슈가맨2' 제작진은 2008년 당시 박나래 미니홈피 사진을 준비했다. 박나래는 추억이 새록새록 떠오르면서도 "부끄럽다"며 난감해 했다. 사진첩에는 허세 가득한 사진들이 가득해 웃음을 안겼다. 박나래는 "저만 이런 사진 올렸느냐"며 억울해 했다. 박나래는 미니홈피 배경음악으로 "프리템포 곡을 좋아했다"고 고백했다. 유희열은 영화 '냉정과 열정사이' ost를 배경음악으로 설정했다고 밝혔다. 배경음악 이야기만 해도 유희열은 "그때 기억난다"며 추억에 잠겼다. 당시 미니홈피 배경음악으로 '어쩌다가' 인기는 최고였다. 란은 "'어쩌다가' 버전이 4가지 있다. 미니홈피 배경음악 '명예의 전당'이 있었는데 이 곡이 1위부터 3위까지 이름을 올렸다"고 말해 놀라움을 안겼다. '어쩌다가'와 떼려야 뗄 수 없는 미니홈피는 노래와 함께 추억이 공유된다는 사실을 입증하며 즐거운 추억 여행을 선물했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
올리브 '다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?(이하 다해요)'를 접수하기 위해 파이터 김동현이 찾아온다.23일 방송되는 올리브 '다해요' 4회에서는 독일식 돈가스 '슈니첼' 수업이 이루어져 시청자의 오감을 사로잡을 예정이다. 특히 충청도 사투리를 사용하는 독일 요리 선생님과 '충청도 요리왕' 김동현이 만나 간단한 글로벌 레시피를 유쾌하게 전달하는 것.김동현은 '충청도 요리왕'을 자칭하며 자취생활 18년동안 도가 튼 손맛을 예고한다. 또한 경기 때마다 식단관리를 해야하기 때문에 건강식에 특히 자신있다고 밝혀 눈길을 끈다. 박나래는 김동현의 다이어트 식단을 직접 먹어본 경험을 이야기하며 "찐 고구마를 달걀 흰자에 넣어먹는 '고구란'이 정말 맛있다"고 극찬해 김동현의 요리실력에 기대감을 더한다. '다해요' 1교시에서는 손맛에 자신 있는 김동현이 준비한 '손맛 증명 글러브 게임'이 펼쳐진다. 양손에 글러브를 끼고 진행하는 여러 게임을 통해 손을 잘 쓰는 일등을 가려내는 것. 김동현은 평소 글러브를 수십년 낀 만큼 자기 손 같다고 말하며 자신감을 내뿜었다고. 과연 김동현이 1교시 사전 게임에서 1등을 차지, 자존심을 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다.2교시에는 본격 요리수업이 진행된다. 이날의 요리 선생님은 다리오 리. 다리오 리는 독일에서 태어났지만 1살부터 6살때까지 충주에서 자라 충청도 사투리는 물론, 한국말에 능숙해 즐거운 수업을 선보일 전망이다. 박나래, 양세형, 샘오취리와 김동현은 다리오 리 선생님과 함께 독일에 가면 꼭 먹어봐야 하는 '슈니첼' 요리에 도전한다. '슈니첼'은 독일식 돈가스로 가정에서부터 맥주 축제까지 장소를 가리지 않고 동유럽에서 자주 먹는 음식이다. '슈니첼' 수업 중 '다해요' 1회 우승자이면서 평소 요리실력에 자신감 넘치던 양세형이 위기에 부딪혔다는 후문. 어떤 일에도 당황하는 법이 없던 양세형이 무슨 이유로 실수를 하게 됐는지, 과연 위기를 극복하고 다시 한번 요리왕의 자리에 오를 수 있을지 궁금증이 증폭된다.올리브 '다 해먹는 요리학교'는 다음주부터 매주 수요일 밤 9시에 방송되어 5회는 5월 2일 밤 9시 시청자를 찾아갈 예정이다. 기존 수요일에 방송되던 올리브 '원나잇 푸드트립: 언리미티드'는 다음주부터 매주 화요일 밤 9시에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래,한혜진,전현무,이시언,기안84. 사진|기안84 SNS  
박나래. 사진|기안84 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]웹툰 작가 기안 84가 ‘나 혼자 산다’ 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 한 음식점에서 회식을 즐기고 있는 모습이다. 공식 커플인 전현무 한혜진은 나란히 옆자리에 앉아 달달함이 엿보였다. 또 다른 사진에는 큰 술병을 껴안고 취한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 공식 인정하고 MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자]· 
‘나 혼자 산다’ 회식/ 사진=기안84 인스타그램MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 돈독한 친분을 과시했다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 “‘나 혼자’ 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 회식 모습이 담겨있다. 브이자를 그리며 웃고 있는 기안84와 대배우다운 포스로 카메라를 응시하고 있는 이시언의 모습이 대조적이다. 특히 ‘공식 커플’ 전현무와 한혜진은 나란히 앉아 밝은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 
박나래/ 사진=기안84 인스타그램박나래는 꽃받침을 하며 물오른 미모를 과시하고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 술에 취한 듯 술병을 들고 초점 없는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 웹툰 작가이자 방송인 기안84가 '나 혼자 산다' 팀의 회식 모습을 공개했다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 내용의 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다'의 무지개 회원인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 모여 즐거운 한때를 보내고 있다. 화기애애한 분위기 속 지난 2월 공식적으로 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 다정한 모습도 눈길을 끈다.  
또 다른 사진에는 몽롱한 표정으로 술병을 감싸 안은 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com 사진｜기안84 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나혼자산다’ 박나래, ‘드립걸즈’ 관람 인증샷 “강추”[서울경제] ‘나혼자산다’ 박나래가 ‘드립걸즈’ 관람 인증샷을 공개했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “#어제 #드립걸즈 #신기루 #허안나 #박은영 #김나희 #임승태 #대학로 #유니플렉스 #강추” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 ‘드립걸즈’ 멤버인 신기루, 허안나, 박은영, 김나희, 임승태 등과 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “드립걸즈 넘 재밌죠 ㅋㅋ”,“나래님도 언젠가 공연하심 좋겠네요” 등의 반응을 보였다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=기안84 인스타그램기안84가 '나 혼자 산다'의 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 회식, 취한 나래, 집 가서 마감"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84 모두 모인 밝은 모습이 담겼다.특히 공식 연인인 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 시선이 쏠린다.  
사진=기안84 인스타그램이를 본 네티즌들은 "전현무, 한혜진 너무 다정하다", "나래 언니 너무 귀엽다", "이 멤버 조합 너무 좋다, 자주 모이는 듯?" 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] 박명수가 박나래와 합작을 예고한 '독사과'의 발매일을 공개했다.박명수는 26일 자신의 인스타그램에 '독사과' 티저 사진과 함께 "28일 토요일 6시 나와요. 신나는 EDM. 멋진 박나래의 보이스. 멜번바운스풍의 신나는 댄스곡. 아이돌들과의 오른쪽 측면승부. 기대해주셔요"라는 글을 게재했다.공개된 사진은 박명수와 박나래의 합작을 알리는 이름과 함께 곡의 이름 '독사과'가 빨간색 글씨로 쓰여있어 눈길을 끈다. 또한 온통 검은 의상을 입은 박나래는 핏빛같은 짙은 빨간색 립스틱을 발라 마치 마녀를 연상시키는 모습으로 '독사과'의 강렬함을 배가시키고 있다. 이미 방송을 통해 예고됐던 곡 '독사과'가 어떤 모습으로 공개될지 궁금증과 기대가 고조된다.한편 박명수와 박나래의 '독사과'는 오는 28일 오후 6시에 공개된다.사진=박명수 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 박명수 박나래 '독사과'가 베일을 벗었다.박명수는 26일 자신의 인스타그램에 '독사과' 티저 사진과 함께 "28일 토요일 6시 나와요. 신나는 EDM. 멋진 박나래 보이스. 멜번바운스풍 신나는 댄스곡. 아이돌과의 오른쪽 측면승부. 기대해주세요"라는 글을 게재했다.공개된 사진은 박명수, 박나래 듀엣곡인 '독사과' 앨범 재킷. 검은 의상을 입고 짙은 빨간색 립스틱을 바른 박나래 모습이 마녀를 연상하게 한다.앞서 박명수는 자신이 진행하는 '라디오쇼'에서 박나래와 '독사과' 작업 소식을 밝혀 팬들의 기대감을 높였다.박명수, 박나래의 '독사과'는 28일 오후 6시 공개된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=박명수 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=이기범 기자 개그우먼 박나래(33)가 오는 6월 이사를 간다. 각종 방송을 통해 유명세를 얻은 '나래바'도 함께 이전할 계획이다.   27일 연예계에 따르면 박나래는 오는 6월 서울 용산구 모처로 이사를 결정했다. 새 거처에 전세로 계약을 맺고 입주할 예정이다. 박나래는 현재 전세로 거주하고 있는 서울 마포구 서교동의 D빌라가 매물로 나옴에 따라 이사를 고민해왔다. D빌라 임대인 A씨가 집을 팔려 내놓은 것. 이사를 할 경우 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 등을 통해 팬들과 동료 연예인들 사이에 화제가 됐던 '나래바'도 이전해야 하는 상황이라 박나래의 이사 여부에 남다른 관심이 쏠렸다. 박나래의 전셋집이 매물로 나왔다는 소식이 전해진 뒤 지난 10일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 그는 "이사가 아직 결정한 것은 아니다"며 "새로운 집을 알아보고 있다"고 밝힌 바 있다. '나래바'는 박나래의 집을 술집처럼 꾸며놓은 공간으로, 많은 연예인들이 이곳에서 박나래와 친분을 쌓은 것으로 알려져 주목을 받았다. 박나래는 지난해 12월 '나래바'를 소재로 한 에세이 '웰컴 나래바!'를 출간하기도 했다. 이 책은 20일 만에 3쇄를 넘기는 등 뜨거운 반응을 얻었다.  그는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 '나래바'를 차린 것으로 알려졌다. 각별한 공간인 만큼 이사 후에도 '나래바'를 꾸며 관리할 계획이다. 이사와 함께 새롭게 꾸며질 '나래바'에 대한 기대와 관심도 덩달아 높아질 전망이다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=이우인 기자] '나래바'가 개그우먼 박나래의 이사 결정에 따라 다른 지역으로 이동할 전망이다. 27일 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자에 따르면, 박나래는 오는 6월 서울 용산구 모처로 이사를 결정했다. 전세로 계약을 맺고 입주할 예정이다. 박나래는 현재 전세로 거주하고 있는 서울 마포구 서교동의 D빌라가 매물로 나와 이사를 고민해왔다. D빌라의 임대인 A씨가 집을 팔려 내놓은 것. 나래바의 이전에도 관심이 증폭됐다. 나래바는 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다' 등을 통해 공개되며 화제를 모은 바 있다. 박나래가 술집처럼 꾸며놓은 공간으로, 연예인들이 나래바에서 모임을 가진 걸로 유명하다. 박나래의 인기가 높아질수록 나래바에 대한 관심도 남달랐다. 그런 박나래의 이사에 관심이 쏠리는 건 당연하다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(박나래) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드경제=이슈섹션]개그우먼 박나래(33)가 오는 6월 이사를 간다. 각종 방송을 통해 유명세를 얻은 ‘나래바’도 함께 이전할 계획이다. 27일 연예계에 따르면 박나래는 오는 6월 서울 용산구 모처로 이사를 결정했다. 새 거처에 전세로 계약을 맺고 입주할 예정이다.  
박나래는 현재 전세로 거주하고 있는 서울 마포구 서교동의 D빌라가 매물로 나옴에 따라 이사를 고민해왔다. D빌라 임대인 A씨가 집을 팔려 내놓은 것. 이사를 할 경우 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 등을 통해 팬들과 동료 연예인들 사이에 화제가 됐던 ‘나래바’도 이전해야 하는 상황이라 박나래의 이사 여부에 남다른 관심이 쏠렸다. 박나래의 전셋집이 매물로 나왔다는 소식이 전해진 뒤 지난 10일 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에 출연한 그는 “이사가 아직 결정한 것은 아니다”며 “새로운 집을 알아보고 있다”고 밝힌 바 있다. ‘나래바’는 박나래의 집을 술집처럼 꾸며놓은 공간으로, 많은 연예인들이 이곳에서 박나래와 친분을 쌓은 것으로 알려져 주목을 받았다. 박나래는 지난해 12월 ‘나래바’를 소재로 한 에세이 ‘웰컴 나래바!’를 출간하기도 했다. 이 책은 20일 만에 3쇄를 넘기는 등 뜨거운 반응을 얻었다. 그는 무명 시절 자신의 술과 밥을 사준 선배, 동기들에게 신세를 갚기 위해 ‘나래바’를 차린 것으로 알려졌다. 각별한 공간인 만큼 이사 후에도 ‘나래바’를 꾸며 관리할 계획이다. 이사와 함께 새롭게 꾸며질 ‘나래바’에 대한 기대와 관심도 덩달아 높아질 전망이다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수가 박나래와 작업한 신곡 '독사과' 음원이 나온다. 박명수는 지난 26일 자신의 인스타그램에 박나래와 함께한 신곡 앨범 커버를 공개했다.이와 함께 박명수는 "4월 28일 토요일 오후 6시 나와요. 신나는 EDM 멋진 박나래의 보이스. 멜번바운스 풍의 신나는 댄스곡. 아이돌과의 오른쪽 측면승부. 기대해주셔요"라고 홍보했다.함께 공개된 앨범 커버에는 마녀 분장을 한 채 독사과를 들고 있는 박나래의 모습이 담겼다. 박나래 역시 "4월 28일 이번주 토요일 '독사과' 음원공개. 웰컴투더나래바. 내가 가수라니! 가문의 영광"이라고 덧붙였다.한편 박명수와 박나래는 tvN '짠내투어'에도 함께 출연 중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 박명수 인스타그램] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 마포구 박나래에서 이젠 용산구 박나래로. 박나래의 2막이 이사와 함께 주목받고 있다. 박나래가 그간 관심을 모은 '나래바'의 이전을 확정했다. 27일 박나래 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자에 따르면, 박나래는 오는 6월 서울 용산구 모처로 이사를 결정했다. 전세로 계약을 맺고 입주 계획도 마쳤다. 박나래는 현재 서울 마포구 서교동의 D빌라에 전세로 거주하고 있다. 이곳이 특별한 이유는 나래바가 있기 때문이다. 나래바는 술집처럼 박나래가 꾸며놓고 사람들을 초대하는 공간. MBC '나혼자 산다'에 여러 차례 공개돼 화제를 모았다. 이에 박나래의 이사가 남다른 주목을 받은 것. '나혼자 산다'에서 보던 나래바는 이제 볼 수 없게 됐다. 아쉽긴 하지만, 이사해서 달라질 나래바에 대한 기대감 역시 쏟아지고 있는 바. 박나래 역시 활동 지역을 옮기게 돼 '나혼자 산다'에도 공개할 것으로 보인다. 박나래의 변화와 나래바의 변화, 박나래가 새로 열 2막에 응원 메시지가 쏟아지고 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(박나래) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 측 “6월 용산구로 이사…나래바 이전 확정” [공식입장]숱한 화제를 일으킨 개그우먼 박나래의 이사가 결정됐다. 오는 6월 마포구에서 용산구로 집을 옮긴다.박나래의 소속사 제이디비엔터테인먼트 측 관계자는 동아닷컴에 “박나래가 알려진 대로 6월 용산구로 이사한다. 현재 거주 중인 마포구 집에 매물로 나오면서, 박나래 역시 이사를 고민하던 차에 이사를 결정하게 됐다”며 “건물이나 집을 구매하는 것이 아닌 이번에도 전세다”라고 말했다. 
지난 9일 온라인에서는 ‘나래바 이전설’이 세간의 주목을 받았다. 박나래가 거주 중인 서울 마포구 서교동 인근 빌라가 매물로 나오면서다. 이와 관련해 당시 소속사는 동아닷컴에 “박나래의 전셋집이 매물로 나와 이사를 고민해야 할 상황이다. 새로운 집을 알아 보고 있다”고 말했다. 그리고 약 보름 만에 박나래를 이사를 결정하고 6월 새로운 거처를 마련한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 “6월 용산구로 이사”…‘나래바’ 이전설 종결 개그우먼 박나래의 ‘나래바’가 마포구에서 용산구로 이전한다. 업소는 아니지만, 실제 업소보다 더 화려하고 가보고 싶은(?), ‘개미지옥’이라 불리는 ‘나래바’가 오는 6월 용산구에서 터를 잡게 된 것. 박나래의 소속사 제이디비엔터테인먼트 측 관계자는 동아닷컴에 “박나래가 알려진 대로 6월 용산구로 이사한다. 현재 거주 중인 마포구 집이 매물로 나오면서, 박나래 역시 이사를 고민하던 차에 이사를 결정하게 됐다”며 “건물이나 집을 구매하는 것이 아닌 이번에도 전세다”라고 말했다.앞서 박나래의 이사 소식은 9일 온라인과 부동산 모바일 앱(App, 어플리케이션의 줄임말)을 통해 알려졌다. 박나래가 거주 중인 마포구 서교동의 한 빌라가 부동산에 매물로 나오면서다. 특히 한 부동산 거래앱을 통해서는 ‘나래바’ 사진이 고스란히 담겨 논란이 되기도 했다.이와 관련해 당시 소속사는 동아닷컴에 “박나래의 전셋집이 매물로 나와 이사를 고민해야 할 상황이다. 새로운 집을 알아 보고 있다”고 말했다. 하지만 구체적인 이사 계획은 밝히지 않았다.  
사진｜온라인 커뮤니티그런 상황 속에 박나래가 직접 ‘나래바 이전설’에 대해 해명하기도 했다. 박나래는 지난 10일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에서 “‘나래바’는 업장이 아니다. 개인 가정집이다”라며 “나래바’는 전셋집이다. 전세 계약기간이 얼마 남지 않았다. 그런데 전세 계약기간 만료를 앞두고 집 주인이 매매를 하고 싶다고 했다. 그리고 집이 부동산을 통해 거래하는 줄 알았는데, 온라인에 매물이 올라오면서 이사가 기정사실화 됐다”고 말했다.그러면서 “아직 이사를 결정한 것은 아니다. 이사를 고민하고 있다. 새로운 집을 알아보고 있다”고 이야기했다.또 월 수입에 대해서는 “박명수 선배가 밥을 두 번 사면, 내가 한번 정도는 시원하게 살 수 있는 정도다”고 말했다. 그러자 박명수는 “난 수입이 많지 않다. 일이 몇 개 날아갔다”고 너스레를 떨었다. 
그리고 ‘나래바 이전설’이 불거진지 약 보름 만에 ‘나래바’는 마포구에서 용산구로 이전한다. 또한, 이 과정은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 다뤄질 가능성이 높다. 앞서 서울 영등포구 인근에서 거주하던 박나래는 마포구 서교동으로 이주하는 과정을 ‘나 혼자 산다’를 통해 공개한 바 있다.새로운 곳에서 터를 잡고 연예인, 지인들에게 영업(?)을 게시할 ‘나래바’의 모습이 기대된다. 한편 박나래는 ‘나혼자산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’, ‘코미디빅리그’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서 활약 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박나래가 용산구로 이사를 간다.박나래의 소속사 관계자는 27일 오전 OSEN에 "박나래가 용산구로 이사를 간다"고 밝혔다. 박나래가 원래 살고 있던 집이 매물로 나오면서 자연스럽게 그의 이사 관련되서 많은 이들의 관심을 받았다. 박나래의 집에 마련된 '나래바(Narae bar)'는 MBC '나혼자산다'를 통해 소개돼 화제를 모았다. 화려한 네온사인을 비롯해 다양한 술과 각종 안주가 구비돼 많은 연예인들이 다녀갔다.박나래는 지난해 연말 '나래바'에 대한 이야기를 담은 '웰컴 나래바!'를 출간하고 기자간담회를 열기도 했다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 박나래가 오는 6월 이사를 떠난다.27일 박나래 소속사 측은 엑스포츠뉴스에 "6월에 용산구로 이사가는 것이 맞다"고 밝혔다.지난 9일 박나래의 서교동 오피스텔이 한 부동산 중개 사이트에 매물로 등장하면서 그의 이사에 사람들의 관심이 집중 됐다.당시 박나래의 소속사 측은 엑스포츠뉴스에 "박나래가 살고 있는 오피스텔이 전세 매물로 나왔다. 박나래가 올린 게 아니다. 집주인이 매물로 내놓은 것이다"라며 "아직 이사갈 집을 구하진 못했다. 새로 집을 매입했다는 이야기도 있지만 사실이 아니다"라며 "이사 여부는 미정"이라고 이야기했다.이어 지난 10일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 박나래는 "이사가 아직 결정한 것은 아니다. 새로운 집을 알아보고 있다"고 말하기도 했다.한편 박나래의 서교동 오피스텔에 있는 '나래바'는 MBC '나 혼자 산다'에 공개되면서 많은 사람들의 주목을 받았다. 화려한 조명은 물론 다양한 술이 구비되어 있었기 때문.또한 이 곳에서 박나래가 많은 연예인들과 함께 파티하는 모습이 포착되며 부러움을 자아내기도 했다.그가 새롭게 둥지를 틀게 될 집에서도 'New 나래바'가 등장할 지 궁금증을 자아내고 있다. enter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박경림-박수홍의 뒤를 잇는 ‘박남매’ 박나래-박명수 ‘독사과’ 발표[서울경제] 박나래가 박명수와 음원을 발매한다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 마녀 복장을 한 채 섬뜩한 미소를 짓고 있다.누리꾼들은 “박남매!! 박경림-박수홍 뒤를 잇는 건가요 ㅎㅎ”,“독사과 기대됩니다” 등의 반응을 보였다.한편, 박나래-박명수의 싱글 ‘독사과’는 오는 28일 오후 6시 발매된다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 대세는 대세다. 박나래의 이사 소식에 많은 이들의 관심이 쏠린 것. 달라질 ‘나래바’를 향한 기대 또한 뜨겁다.27일 박나래의 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자에 따르면, 박나래는 오는 6월 서울 용산구로 보금자리를 옮긴다. 전세 계약을 맺고 입주 계획까지 이미 세웠다.평소 애주가인 박나래는 뛰어난 친화력과 음식 솜씨를 바탕으로 자신의 집으로 지인들을 초대해 술자리를 즐겼다. 그런 박나래의 집에 ‘나래바’라는 이름이 붙었고, MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 박나래가 자신의 집을 공개하며 자연스럽게 ‘나래바’를 향한 대중들의 관심도 생겼다.대중에게도 익숙해진 정든 나래바와는 이제 안녕을 고할 시간. 박나래는 새로운 곳에서 또 다른 나래바를 준비할 예정이다. 용산구에 마련될 나래바는 또 어떤 모습일까. 벌써부터 시청자는 새로운 나래바를 볼 기대 중이다.이와 함께 박나래의 새로운 도약 또한 기대할 만하다. 개그우먼으로 데뷔해 DJ로 활동 반경까지 넓혔던 박나래. 그는 ‘나 혼자 산다’를 통해 솔로라이프를 공개한 뒤 전성기를 맞이했다 해도 과언이 아니다. 옆집 언니 같은, 혹은 내 모습 같은 친근함과 나래바를 향한 호기심이 더해져 시청자에 많은 응원을 받았다.‘나 혼자 산다’ 시청자는 이미 이사와 함께 달라질 나래바, 그곳에서 펼쳐질 파티를 볼 준비 중이다. 새집에서 맞이할 방송인 박나래의 또 다른 전성기에 대한 기대도 함께.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 박명수가 개그우먼 박나래와 '독사과'를 제작하는 근황을 전했다.  박명수는 27일 자신의 인스타그램에 "독사과^^#박나래 #독사과 #박명수#짠내투어#나혼자산다"이라는 문구와 함께 박나래와 '독사과' 작업을 하는 영상을 게재했다.  박명수는 앞서 "'독사과' 티저 사진과 함께 '28일 토요일 6시 나와요. 신나는 EDM. 멋진 박나래 보이스. 멜번바운스풍 신나는 댄스곡. 아이돌과의 오른쪽 측면승부. 기대해주세요"라는 글을 남기기도 했다.  박명수와 박나래의 '독사과'는 28일 오후 6시 공개된다. [사진=박명수 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 개그우먼 박나래가 오는 6월 이사를 한다. 27일 오전 한 매체는 "박나래는 오는 6월 서울 용산구 모처로 이사를 결정했다. 새 거처에 전세로 계약을 맺고 입주할 예정이다"고 보도했다.  지난 9일 박나래의 서교동 오피스텔이 한 부동산 중개 사이트에 매물로 등장하면서, 그의 이사에 관심이 높아졌다. 박나래의 이사 소식에 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 등을 통해 유명세를 치른 '나래바'도 덩달아 주목받았다.  이후 박나래는 지난 10일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 그는 "이사가 아직 결정한 것은 아니다"며 "새로운 집을 알아보고 있다"고 밝히기도 했다. 박나래는 '나래바' 이전설이 나온 지 보름 정도 만에 '나래바'의 새 거처를 얻었다. 한편, 박나래는 '나 혼자 산다'를 비롯해 tvN '짠내투어', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨2' 등에 출연 중이다. beom2@sportsseoul.com사진 l 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]박나래와 조이가 '슈가맨2' 시즌 첫 단독진행에 나선다.9일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 'MC PICK 슈가맨 특집'으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 "처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 "MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다"라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 'A.I 화법'으로 진행계의 파란을 일으킨 '엉뚱 MC' 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 "이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다"며, 객석을 향해 "제가 저기로 갈게요"라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다. 박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC '슈가맨2'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다. 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다. 박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며, 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.  박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다. 사진=JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다. 오는 29일 밤 10시40분 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 슈가맨2)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다. 박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문이다. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔고 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.  박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 이날 밤 10시40분에 방송되는 ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
박나래, 조이 / 사진제공=JTBC ‘슈가맨2’박나래와 조이가 JTBC ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독 진행에 나선다. 오는 29일 방송에서다.이날 MC 유재석·유희열·박나래·조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 이들의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문이다. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유(유재석·유희열)가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.박나래와 조이의 첫 단독 진행은 어떨지. 이들이 소환한 슈가맨은 누구일지 궁금증이 모아진다.‘슈가맨2’는 이날 오후 10시 40분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다.  29일 밤 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시 소환된다.  박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다. 자신이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”면서 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  독특한 ‘A.I 화법’으로 화제를 모은 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.    happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송: 4월 29일(일) 밤 10시 40분 
박나래와 조이가 '슈가맨2' 시즌 첫 단독진행에 나선다.29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 'MC PICK 슈가맨 특집'으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 "처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 "MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다"라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 'A.I 화법'으로 진행계의 파란을 일으킨 '엉뚱 MC' 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 "이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다"며, 객석을 향해 "제가 저기로 갈게요"라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC '슈가맨2'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다.29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며, 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 박나래와 조이가 '슈가맨2' 시즌 첫 단독진행에 나선다.오는 29일 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 슈가맨2)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 'MC 픽(PICK) 슈가맨 특집'으로 꾸며진다. 각 진행자가 선택한 슈가맨이 모두 등장하며 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다. 박나래와 조이는 각각 꼽은 슈가맨을 직접 소개한다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문이다. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 "처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다"며 "MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다"고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 
이어 독특한 'A.I 화법'으로 진행계의 파란을 일으킨 MC 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 "이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다"며 객석을 향해 "제가 저기로 갈게요"라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다. '슈가맨2'는 매주 일요일 밤 10시 40분에 방송된다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나래바'가 거처를 옮긴다.박나래의 소속사 JDB엔터테인먼트 관계자는 27일 YTN Star에 "박나래가 오는 6월 서울 용산구로 이사를 한다. 새 거처 역시 전세로 입주할 예정"이라고 밝혔다.앞서 박나래는 '박명수의 라디오쇼'에 출연해 현재 거주하고 있는 서울 마포구 서교동의 빌라가 매물로 나왔다며 "새로운 집을 알아보고 있다"고 밝힌 바 있다.박나래가 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이고 '나래바'가 동료 연예인 및 팬들 사이에서 큰 이슈인 만큼 이전한 '나래바'의 모습은 어떨지 궁금증을 높인다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
시즌 첫 단독진행 박나래 조이 사진=JTBC [MBN스타 김솔지 기자] 박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다. 오는 29일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다. 박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문이다. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며, 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '슈가맨2' 박나래와 조이가 시즌 첫 단독진행에 나선다.29일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'(이하 '슈가맨2')는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 'MC PICK 슈가맨 특집'으로 꾸며져 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문이다. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 "처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 "MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다"라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 'A.I 화법'으로 진행계의 파란을 일으킨 '엉뚱 MC' 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 "이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다"며, 객석을 향해 "제가 저기로 갈게요"라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다.박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일 오후 10시 40분에 확인할 수 있다. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨2’박나래X조이, 시즌 첫 단독진행…“긴장해, 투유”박나래와 조이가 JTBC ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다. 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다. 박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며, 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다. 박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일(일) 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JTBC[서울경제] 박나래와 조이가 ‘슈가맨2’ 시즌 첫 단독진행에 나선다.29일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 MC 유재석, 유희열, 박나래, 조이가 직접 선택한 ‘MC PICK 슈가맨 특집’으로 꾸며진다. 시즌 처음으로 네 팀의 슈가맨이 동시에 소환된다.박나래는 시작부터 평소보다 들뜬 모습으로 녹화에 임했다는 후문. 그는 본인이 소개할 슈가맨 차례가 오자 무대 중앙으로 나서며 “처음 이 자리에 서봤는데 모든 분들이 나를 쳐다보니 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 이어 “MC 투유가 지금까지 너무 다 해먹었다”라고 폭탄 발언해 현장을 웃음바다로 만들었다.이어 독특한 ‘A.I 화법’으로 진행계의 파란을 일으킨 ‘엉뚱 MC’ 조이 역시 유재석의 품을 벗어나 처음으로 단독 진행에 나섰다. 조이는 “이 자리에 혼자 서는 날 만을 꿈꿔왔다”며, 객석을 향해 “제가 저기로 갈게요”라고 깜찍한 애교를 선보여 청중들을 웃음 짓게 했다. 박나래와 조이의 첫 단독 MC 도전의 결과는 과연 어떨지, 그리고 네 사람이 직접 소환한 슈가맨은 누구일지 29일 오후 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]개그맨 양세형이 박나래와 박명수의 콜라보 신곡 '독사과'를 응원했다.양세형은 27일 자신의 SNS에 '독사과' 티저 사진을 올리며 "나래야 너무너무 축하한다. 정말 뭐든지 최선을 다하는걸 알기에 존경을 표한다"면서 "명수형 고생했어요. 진지하게 음악을 만드시는걸 알기에 격하게 응원합니다"라고 강조했다.이어 "정말 열심히 만들었데요. 많이 많이 들어주세요 화이팅"이라고 덧붙였다.박명수와 박나래의 '독사과'는 28일 오후 6시 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
ⓒMBC 사진자료‘나 혼자 산다’ 결방이 소식을 알리며 방송에서 박나래의 발언이 재조명되고 있다.최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘헤니투어’ 마지막 편이 전파를 탔다. 이날 헐리우드 진출을 꿈꾸는 무지개 회원들의 본격적인 헤니투어가 그려졌다. 무엇보다 박나래는 한국에서 묵은지를 비롯해 야관문주 등을 공수해와 다니엘 헤니의 초대에 대한 답례로 요리를 준비했다. 하지만 박나래는 처음 접한 미국산 햄 때문에 제대로된 부대찌개 맛을 내지 못해 울상이 됐다. 게다가 찌개용 냄비가 아닌 오븐용 냄비로 음식을 하는 등 연신 당황한 모습을 보였다. 하지만 다니엘 헤니는 연신 박나래를 챙기며 스윗 가이의 모습으로 여심을 저격했다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 안절부절 못했고 “다니엘 헤니 집의 개가 되고 싶다”고 말하며 웃음을 안겼다. 한편, 다니엘 헤니는 최근 열애설이 터지는 등 세간의 이목을 끌고 있다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스투데이]개그 선후배 박명수와 박나래 씨가 함께 작업한 신나는 댄스곡 '독사과' 음원을 오늘 발표합니다박명수 씨는 SNS를 통해 박나래 씨가 마녀 분장을 하고 사과를 들고 있는 앨범 표지를 공개했는데요. 앨범과 함께 "아이돌과의 오른쪽 측면 승부를 기대해달라"고 밝혀 큰 웃음을 줬습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
박나래 ‘나혼자산다’ 결방 아쉬움 달랠 앨범 발매 사진=박나래 SNS ‘나혼자산다’가 결방된 가운데 박나래가 오늘(28일) 앨범을 발매하며 아쉬움을 달랜다. 지난 27일 박나래를 자신의 인스타그램을 통해 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 마녀 코스프레를 완벽 소화했다. 어두운 배경 아래는 사과 그림과 함께 ‘독사과’라는 제목이 적혀 있어, 노래의 분위기를 짐작할 수 있게 했다. 박나래는 사진과 글을 통해 새로운 개가수의 탄생을 알렸다. 특히 박명수와 손을 맞잡았다고 밝혀 기대감을 모은다. DJ로 활약을 펼치고 있는 두 사람이 만나 어떤 음악을 만들어 낼지도 주목된다.  한편 박나래가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 남북정상회담 특집을 편성으로 인해 결방됐다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나혼자산다’가 결방된 가운데 박나래가 오늘(28일) 앨범을 발매하며 아쉬움을 달랜다. 지난 27일 박나래를 자신의 인스타그램을 통해 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 마녀 코스프레를 완벽 소화했다. 어두운 배경 아래는 사과 그림과 함께 ‘독사과’라는 제목이 적혀 있어, 노래의 분위기를 짐작할 수 있게 했다.   
박나래 ‘나혼자산다’ 결방 아쉬움 달랠 앨범 발매 사진=박나래 SNS 박나래는 사진과 글을 통해 새로운 개가수의 탄생을 알렸다. 특히 박명수와 손을 맞잡았다고 밝혀 기대감을 모은다. DJ로 활약을 펼치고 있는 두 사람이 만나 어떤 음악을 만들어 낼지도 주목된다. 한편 박나래가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’는 남북정상회담 특집을 편성으로 인해 결방됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나혼자산다’ 결방 아쉬움의 목소리가 높은 가운데, 개그우먼 박나래가 28일 박명수와 함께 한 음원을 공개한다.박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 “4월28일 #이번주 #토요일 ##독사과 #음원공개 #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이번 신곡은 앞서 알려졌던 박명수와의 콜라보레이션 곡이다. 박나래는 함께 게재한 사진에서 곡 제목과 함께 마녀로 변신한 모습을 보여 궁금증을 더했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
金夜 ‘나혼자산다’→土夜 ‘놀라운 토요일’…박나래의 활약개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.예능 대세의 자리를 굳건히 지키고 있는 박나래의 놀라운 활약은 오늘(28일) 저녁 7시 40분 tvN ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '나 혼자 산다' 결방이 아쉽다면? 출연자 박내라가 출연한 '놀라운 토요일'이 있다. 개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘놀라운 토요일’ 박나래 사진=tvN ‘놀라운 토요일’ [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 박나래가 토요일 오후를 뒤흔들고 있다.매주 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박나래 SNS'나 혼자 산다'는 결방됐지만 '무지개 회원' 멤버들은 어떻게 지내고 있을까?MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 지난 27일 ‘남북정상회담’ 중계방송 여파로 결방했다.이에 예고편 영상과 회원들이 SNS를 통해 전한 근황으로 아쉬운 마음을 달래고 있는 팬들.특히 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 최근 영화 ‘치즈인더트랩’ 시사회에 참석 당시 사진을 공개했다.박나래는 사진과 함께 “영화배우 산다라박 겟뷰우정. 이하늬 언니, 이세영 피디님까지 다 왔지요”라는 글을 덧붙였다. 사진 속 박나래는 미스코리아 출신 배우 이하늬와 배우 이세영 사이에 앉아 브이 포즈를 취하며 활짝 웃고 있다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.28일 저녁 7시40분 방송되는 tvN 예능 ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] ‘놀라운 토요일’ 방송화면 캡처
'나 혼자 산다 결방' 박나래 음원 공개 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 오늘(28일) '독사과' 음원을 공개한다.방송인 박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 "4월28일 이번주 토요일. 독사과. 음원공개. #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다. 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 마녀 코스프레와 독사과를 들고 음침한 분위기를 풍기고 있어 눈길을 끈다.한편 박나래가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 지난 27일 남북정상회담 특집 편성으로 결방했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
장성규 아나운서와 방송인 박나래 / 사진=박나래 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 방송인 박나래의 근황이 새삼 화제다.지난 22일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#장성규아나운서 #박나래 #마라톤 내년엔 진짜 뛰어야지...이 시간에 맨정신으로 댄스... 얼마만인가...”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 장성규 아나운서와 함께 운동복을 입고 뛰어나가는 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 진지한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 이목을 집중 시키고 있다.해당 사진을 본 네티즌들은 “나래 언니 살빠졌음”, “나혼자산다 보면서 힐링하고 있어요”, “언니 너무 귀여워요” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 박나래가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 남북정상회담 뉴스 확대 편성 여파로 27일 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 개그우먼 박나래가 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다. tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그녀의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있는 것. ‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다. 특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다. 뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소를 터뜨리고 있는 상황. 이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다. 한편 예능 대세의 자리를 굳건히 지키고 있는 박나래의 놀라운 활약은 오늘(28일) 오후 7시 40분 ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 결방 속 박나래, 오늘(28일) 음원 발매 화제 · 박명수와 콜라보, 곡명은‘독사과’[서울경제] 남북정상회담으로 인해 지난 27일 MBC ‘나 혼자 산다’가 결방한 가운데 박나래가 오늘(28일) ‘독사과’ 음원을 공개할 것으로 알려져 화제다. 박나래는 지난 27일 자신의 인스타그램에 “4월28일 이번주 토요일. 독사과. 음원공개. #박명수 #박나래 #박남매 #개가수 토요일 날 공개됩니다. 웰컴투더나래바 내가 가수라니.. !!! 가문의 영광”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래가 마녀 분장을 한 채 독사과를 들고 심상찮은 분위기를 뿜어내고 있다. 이에 네티즌들은 “박나래가 음원을? 기대돼요!!”, “끼도 많고 능력있는 나래 언니 응원해요!”, “매력덩어리 코기찡!”, “박나래 연예대상 가즈아~”, “노력하는 나래..볼매야” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=박나래 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘놀라운 토요일’ 박나래/ 사진제공=tvNtvN ‘놀라운 토요일’의 박나래가 ‘예능 여왕’ 다운 면모를 보였다.매주 토요일 오후 7시 40분에 방송되는 ‘놀라운 토요일’에서 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 저격하고 있는 것.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 1990-2000년대 가요를 섭렵하며 전문적인 지식을 뽐내 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일한 예능감각으로 함께 진행하는 멤버들과 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극이 재미를 더한다.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] '놀라운 토요일' 에이스 키와 박나래가 무릎을 꿇고 석고대죄를 하는 모습이 포착됐다.28일 저녁 7시40분 방송되는 tvN 예능 '놀라운 토요일'에는 위너, 트와이스, 타샤니의 노래가 미션곡으로 등장해 시청자들에게 즐거움을 안긴다.'놀라운 토요일'은 tvN의 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 '도레미 마켓' 코너를 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개할 예정. '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.특히 이날 방송을 앞두고 미션곡을 부른 가수들이 공개돼 이목을 사로잡는다. 위너, 트와이스, 그리고 여성 듀오 그룹 타샤니가 바로 그들. 앞서 예고편을 통해 가사를 두고 팽팽하게 대립하는 등 내부 분열을 일으킨 멤버들의 모습이 공개돼 어떤 노래가 미션곡으로 등장할 것인지 많은 관심이 집중된다.더욱이 키는 이날 의외의 모습을 보여주며 이목을 사로잡을 예정이다. 지금까지 키는 혜리, 한해와 함께 노래 받아쓰기 미션에서 큰 활약을 펼치며 에이스 멤버로 자리잡았으나 오늘 방송 예고편에서는 박나래와 함께 무릎을 꿇고 거듭 사과한다고. 키와 박나래가 사과할 수밖에 없었던 이유는 무엇일지 본방송에 대한 궁금증이 높아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
조세호-유재석/ 사진=박명수 인스타그램유재석과 조세호가 박명수·박나래가 협업한 댄스곡 ‘독사과’를 응원했다.박명수는 28일 자신의 인스타그램에 “오늘 오후 6시에 공개됩니다” 라는 글을 게재하며 박나래와 함께한 ‘독사과’ 음원 공개 사실을 알렸다.특히 유재석과 조세호가 함께한 응원 영상을 함께 게재해 눈길을 끌었다. 영상 속에서 조세호는 “제 SNS에도 영상을 올리라고 하셨다”고 말했다. 이어 유재석은 “지금 이영상도 명수 형이 찍고 있다. 직접 찍지 않으면 딴 얘기도 하려고 했는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.촬영내내 웃음을 참지 못한 두 사람은 “‘독사과’ 파이팅”이라며 훈훈하게 마무리했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘놀라운 토요일’을 통해 토요일 저녁을 뒤흔들고 있다.매주 토요일 오후 7시 40분에 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서는 박나래의 믿고 보는 예능감이 절정에 달했다. 그의 트레이드 마크인 흥과 맛깔스러운 입담, 깨알 지식이 시청자들의 웃음 코드를 제대로 저격하고 있다.‘놀라운 토요일’의 ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 MC들이 선보이는 기상천외한 오답이 재미 포인트. 박나래는 아이돌 그룹 못지않은 치명적인(?) 춤사위로 시선을 강탈하는가 하면 본인만의 독특한 가사 독해법으로 주체할 수 없는 흥을 폭발시켜 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다. 
‘놀라운 토요일’ 박나래 사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 제공 특히 박나래는 데뷔년도와 그룹 구성 힌트만 들어도 그룹 이름을 척척 맞출 정도로 90-00년대 가요를 섭렵, 전문적인 지식을 뽐내며 재미를 더하고 있다. 이에 ‘도레미 마켓’의 DJ인 붐은 “박나래 씨는 이쪽 세대의 임진모라는 얘기가 있다”며 그녀의 능력에 놀라움을 금치 못했다.뿐만 아니라 볼수록 빠져드는 마성의 리액션과 작은 부분까지 놓치지 않는 디테일함으로 함께 진행하는 멤버들과도 환상의 호흡을 자랑하고 있다. 무엇보다 신동엽과 함께 펼치는 깨알 같은 상황극에 몸을 던진 열연과 센스있는 답변으로 박장대소하게 만든다.이처럼 박나래는 예능계 여왕다운 그녀의 예능감으로 유쾌한 웃음을 선사하며 토요일 저녁 안방극장을 즐겁게 물들이고 있다.예능 대세의 자리를 굳건히 지키고 있는 박나래의 놀라운 활약은 이날 오후 7시 40분 ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 사진=트렌디 캡처 '나 혼자 산다'가 화제다.이에 '나 혼자 산다'에 출연 중인 개그우먼 박나래의 글로벌한 연애 경력이 화제다.과거 방송된 케이블채널 트렌디(TRENDY) '플랜맨'은 스타들의 의뢰를 받아 여행 계획을 짜주고 함께 떠나는 프로그램이다. 가수이자 예능인으로 활약하고 있는 은지원이 플랜맨으로서 단독 MC를 맡았다. 첫 회에서는 서울 모처에 플랜맨 사무실을 차린 은지원이 첫 의뢰인을 모집하고자 고군분투하는 모습이 공개됐다. 이날 은지원은 갖은 노력을 펼치며 박나래, 김지민, 박소영 섭외에 성공했다.이날 은지원은 '플랜맨' 사무실을 찾은 개그우먼 삼인방에게 100% 맞춤 계획을 짜주기 위해 여행성향 분석지 작성을 요구했다. 이 중 "외국인과 사귀어 본적이 있습니까"라는 질문에 박나래는 "미국, 일본, 벨기에, 러시아 사람들을 사귀어 본적 있다"고 답해 은지원의 의심을 샀다.이에 박나래는 "진짜다"고 반박했고, 그녀의 절친인 김지민은 "사실이다 나도 봤다"고 말해 은지원을 놀라게 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 남북정상회담으로 인해 지난 27일 결방했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '나 혼자 산다'가 결방으로 아쉬움을 사고 있다.이에 '나 혼자 산다'에 출연 중인 개그우먼 박나래의 글로벌한 연애 경력이 화제다.과거 방송된 케이블채널 트렌디(TRENDY) '플랜맨'은 스타들의 의뢰를 받아 여행 계획을 짜주고 함께 떠나는 프로그램이다. 가수이자 예능인으로 활약하고 있는 은지원이 플랜맨으로서 단독 MC를 맡았다.  
박나래 사진=트렌디 캡처 첫 회에서는 서울 모처에 플랜맨 사무실을 차린 은지원이 첫 의뢰인을 모집하고자 고군분투하는 모습이 공개됐다. 이날 은지원은 갖은 노력을 펼치며 박나래, 김지민, 박소영 섭외에 성공했다.이날 은지원은 '플랜맨' 사무실을 찾은 개그우먼 삼인방에게 100% 맞춤 계획을 짜주기 위해 여행성향 분석지 작성을 요구했다. 이 중 "외국인과 사귀어 본적이 있습니까"라는 질문에 박나래는 "미국, 일본, 벨기에, 러시아 사람들을 사귀어 본적 있다"고 답해 은지원의 의심을 샀다.이에 박나래는 "진짜다"고 반박했고, 그녀의 절친인 김지민은 "사실이다 나도 봤다"고 말해 은지원을 놀라게 했다.한편 MBC ‘나혼자산다’는 남북정상회담으로 인해 지난 27일 결방했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '놀라운 토요일' 위너 트와이스 타샤니의 노래가 미션곡으로 등장했다.28일 오후 방송될 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'은 '도레미 마켓' 코너를 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개할 예정이다. '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.28일 4회 방송을 앞둔 가운데 이날 미션곡을 부른 가수들이 공개돼 이목을 사로잡는다. 위너, 트와이스, 그리고 여성 듀오 그룹 타샤니가 바로 그들. 앞서 예고편을 통해 가사를 두고 팽팽하게 대립하는 등 내부 분열을 일으킨 멤버들의 모습이 공개돼 어떤 노래가 미션곡으로 등장할 것인지 많은 관심이 집중된다. 특히 이날 방송에서는 키의 의외의 모습이 공개되며 이목을 사로잡을 예정이다. 지금까지 키는 혜리, 한해와 함께 노래 받아쓰기 미션에서 큰 활약을 펼치며 에이스 멤버로 자리잡았으나 오늘 방송 예고편에서는 박나래와 함께 무릎을 꿇고 거듭 사과하고 있는 것. 키와 박나래가 사과할 수밖에 없었던 이유는 28일 오후 7시 40분에 방송되는 '놀라운 토요일'에서 확인할 수 있다.사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 역대급 짠내나는 투어를 선보인다. 지금까지의 투어 중 가장 적은 예산과 줄줄이 이어지는 불운으로 위태위태한 여행을 이끌어가는 것.28일 오후 방송될 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 두 시간이면 닿는 가장 가까운 유럽, 러시아 블라디보스토크로 떠난다. 여행 첫째날 설계자를 맡게된 박나래는 철저한 준비에도 불구, 반전에 반전을 거듭하는 드라마 같은 일정으로 쫄깃한 재미를 선사한다. 특히 모모랜드 주이와 마이크로닷이 평가자로 합류하며 박명수, 박나래, 정준영과 환상적인 케미를 자랑할 예정.'짠내투어' 최초의 유럽 여행이자, 한 번도 가본 적 없는 낯선 여행지라는 사실에 박나래는 더욱 꼼꼼한 '프로설계자'의 면모로 멤버들을 사로잡는다. 러시아에서 조심해야 할 행동을 미리 조사해오는가 하면, 독수리 전망대부터 아르바트 거리까지 이국적인 정취를 만끽할 수 있는 블라디보스토크의 핫 플레이스를 연이어 소개하며 세 번째 우승에 도전한다. 더욱이 흥 폭발 주이의 긍정적 에너지가 더해져 어느 때 보다도 유쾌한 여행을 이어간다고.하지만 예상치 못한 돌발 변수들이 속속 등장하며 나래투어는 위기를 맞게 된다. 숙박비를 모두 포함해 하루 8만원이라는 사상 최저 예산 탓에, 시간대 할인이 있는 음식점을 향한 전력 질주는 기본이고 추운 날씨 속 하염없이 버스를 기다리게 하는 등 순탄치 않은 투어가 계속되는 것. 뿐만 아니라 그림 같은 배경으로 유명하다며 찾은 마을은 반전의 풍경을 자랑해 모두를 당황케 했다고. 과연 박나래는 멤버들의 불만을 극복하고 완벽한 투어를 진행할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.연출을 맡은 손창우PD는 "블라디보스토크는 물가가 저렴하기 때문에 투어 경비를 크게 삭감했다. 인당 8만원이라는 역대급 최저 비용으로, 평가자들에게 최고의 만족을 안기기 위한 설계자들의 짠내 폭발 여행기가 시선을 사로잡을 것"이라며 관전 포인트를 전했다. 이어 "특히 이번 여행에서는 재충전, 태도 지수에 이어 새로운 평가 항목으로 '흥'이 추가된다"면서 "즐거움이 가득한 투어였는지를 평가하는 '흥' 지수에서 높은 점수를 얻기 위해, 설계자로 나선 박명수와 박나래가 시도 때도 없이 몸을 흔들며 분위기를 끌어올렸다. 또한 흥이 전혀 없다는 '무흥'의 정준영조차 잠자고 있던 끼를 대방출해 폭소를 안길 전망"이라고 귀띔해 '짠내투어' 러시아 여행에 대한 호기심을 증폭시킨다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다. 사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '놀라운 토요일' 예고편 캡쳐 '놀라운 토요일'에 위너, 트와이스, 타샤니의 노래가 미션곡으로 등장한다.오늘(28일) 방송되는 tvN '놀라운 토요일'에서는 이날 미션곡을 부른 가수들의 노래가 예고편으로 등장해 이목을 사로잡았다. 멤버들은 가사를 두고 팽팽하게 대립하는 등 내부 분열을 일으키는 등 예고편만으로도 웃음을 자아냈다.특히 이날 방송에서 키는 의외의 모습을 공개했다. 지금까지 키는 혜리, 한해와 함께 노래 받아쓰기 미션에서 큰 활약을 펼치며 에이스 멤버로 자리잡았다. 하지만 오늘 방송 예고편에서는 박나래와 함께 무릎을 꿇고 거듭 사과를 하고 있는 것.한편 키와 박나래가 사과할 수 밖에 없었던 이유는 오늘(28일) 저녁 7시 40분 tvN '놀라운 토요일'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김문정 기자] '놀라운 토요일' 박나래가 트와이스의 'Heart Shaker' 문제에 당황했다. 28일 방송된 tvN 주말 예능 '놀라운 토요일'에서는 첫 문제로 트와이스의 'Heart Shaker'가 출제됐다.노래를 들은 박나래는 "뭐야?"라며 키가 적은 것을 봤다. 이어 "이렇게 긴 말이 있었다고?"라며 당황했다.신동엽 역시 "이렇게 녹음하고 박진영이 허락했단 말이냐"라고 반응해 웃음을 자아냈다.머리를 모아 문제를 풀려던 멤버들은 '난 쯔위라고 해'라는 가사 부분을 틀려 결국 정답을 맞히지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 객원기자 원태성]오늘은 키와 박나래의 날이 아니었다.28일 오후 7시 40분에 방송된 TVN '놀라운 토요일'에서는 박나래와 키가 실패의 주역이 됐다.오늘의 시장은 죽도시장이었다. 죽도시장에서 온 첫번째 음식은 호떡이었다. 혜리는 호떡을 보고 "호떡은 뭐"라고 말해 심드렁한 표정을 지었다. 신동엽은 "모든 음식을 맛있는 척 할 필요는 없다. 그것은 가식"이라고 했다. 이 모습을 보고 붐은 "혜리가 모니터링을 한것 같다"며 의심을 제기했다. 혜리는 "진심으로 화내는 모습을 보고 자제해야겠다고 생각했다"고 고백해 웃음을 줬다첫번 째 도전 음악은 트와이스의 'HEART SHAKER'였다. 멤버들은 "트와이스 음악은 워낙 유명해서 잘 안다"고 자신있어 했다. 붐은 "트와이스 멤버들이 다양한 국가에서 왔기 때문에 힘들 수 있다"고 경고 했다. 음악을 듣고 난 멤버들의 반응은 역시나 힘들어했다. 신동엽은 "박진영이 이런 식으로 녹음했는데 봐줬단 말이야"라며 의아해 했다. 키는 "가사가 너무 심오한데"라고 말하며 확신을 가지지 못했다. 박나래는 "난 따따해. 넌 이사해"라고 적어 웃음을 줬다.1차도전은 실패로 끝났다. 멤버들은 문맥을 고려해 정답에 근접한 것 같았다. 하지만 1차도전에서의 성공은 힘들어 보였다. 1차도전이 실패로 끝나고 먹방 BJ 햇님이 호떡을 먹었다. 멤버들은 "치즈들어갔나요. 안느끼하나요"라며 숨쉴틈 없이 물어봐 햇님을 당황시켰다. 의기 충천해서 도전했던 2차시기에서도 멤버들은 실패했다. 3차 시기에 들어선 멤버들은 붐의 힌트를 듣고 더 혼란스러워 했다. 붐은 "쪽지 줄때 뭐라 하느냐"고 물었고, 멤버들은 계속 헛물을 켰다. 결국 정답인 "쯔위"를 맞추지 못하고 3차시기에도 멤버들은 실패했다.죽도 시장의 두번 째 음식은 전복죽이었다. 첫 번째 음식을 먹지 못한 멤버들은 전복을 보자 흥분했다. 박나래는 "저건 먹자"고 말하며 의욕을 불태웠다. 두번째 도전 곡은 타샤니의 '경고'였다. 90-2000년대 음악박사 박나래는 "저 노래 노래방에서 엄청 불렀다"고 말하며 자신있어했다. 도전부분은 랩부분이었다. 신동엽은 "외국인 다음에 교포로 가기 있기냐"며 불만을 토로했다. 좌절하는 멤버들 사이에서 한해는 "제가 랩퍼로서 뭔가를 하겠다"고 말해 멤버들의 환호를 받았다.한해의 자신감에도 1차시기에서는 실패했다. 맛있게 전복죽을 먹는 햇님에게 혜리는 "햇님은 전복죽 좋아하느냐"고 물었고, 햇님은 "없어서 못먹는다"고 말해 멤버들이 부러워하게 했다. 붐은 "이번에도 엇박자 템포가 있다"고 말해 멤버들의 원성을 샀다. 멤버들은 한번도 엇박자 템포를 맞춘적이 없었다. 신동엽은 "이번에도 키와 한해의 활약이 필요하다"며 그들에게 의지했다. 하지만 2차시기도 실패로 돌아갔다. 2차시기에서 멤버들이 틀린것은 한글자였다. 하지만 3차시기에도 혜리의 말을 듣지 않고 멤버들은 실패했다.오늘의 마지막 음식은 포항 물회였다. 신동엽은 "이유같은 건 없어. 그냥 먹어야 돼"라고 말하며 의욕을 불태웠다. 물회를 걸고 도전하는 곡은 위너의 'REALLY REALLY'였다. 붐은 "한해가 송민호와 친하다"며 한해에게 부담을 줬다. 한해는 생각보다 가사를 많이 듣지는 못했지만 "민호의 작사습관을 안다. 모음으로 라임을 짠다"고 말해 큰 힌트를 줬다. 하지만 첫번째 시도는 실패였다.이차시기에 도전하는 멤버들을 위해 붐은 동작힌트를 줬다. 동작힌트를 보고 혜리는 "세리머니"를 외치며 몰랐던 부분을 알아냈다. 헷갈리는 부분을 맞췄지만 다른부분에서 멤버들은 혼란스러워했다. 확실하다고 생각했던 뒷부분에서 '말고, 아님'의 위치를 가지고 2:2로 팽팽히 맞섰다. 하지만 오늘 계속 틀렸던 박나래와 키의 말을 따랐다가 실패했다. 3차 시기를 위해 다시 노래를 듣고 멤버들은 분노를 터뜨렸다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '짠내투어'캡처[헤럴드POP=임채령 기자]'짠내투어' 사상 첫 유럽행과 역대급 낮은 경비의 여행이 시작되었다. 28일 방송된 tvN'짠내투어'에서는 박나래,박명수,정준영,주이,마이크로닷의 러시아 블라디보스토크 여행이 그려졌다.러시아 블라디보스코트로 떠나기전 박명수는 "어떡할거야? 셋이 해야지 어떻게 해"라고 말하며 하차한 김생민을 언급하는 듯한 분위기를 보였다. 한편 논란이 있던 김생민은 지난 대만 여행에서도 통편집됐다. 이에 따라 박명수가 새로운 여행의 설계를 맡게 된 것이다. 박명수는 "상황이 이렇게 된 것에 대해 죄송하게 생각한다. 그러나 어려울 때일 수록 똘똘 뭉치면 더 재미있어 진다"고 말하며 박나래와 정준영과 화이팅을 외쳤다. 이날 게스트는 모모랜드 주이와, 마이크로닷이었다.우여곡절 끝에 '나래투어'가 시작됐고 박나래는 러시아 출신 일리야 벨랴코프의 제안에 따라 패딩을 챙기지 않았지만, 현지 날씨는 영하 2도여서 추위에 벌벌떨어야 했다. 이에 박나래는 원망섞인 목소리로 일리야의 이름을 외쳐 웃음을 자아냈다.추운 날씨를 뚫고 가야 하는 곳은 블라디보스토크에서 유명한 레스토랑 이었다. 박나래를 러시아의 고급 레스토랑으로 달렸는데 역대급으로 낮은 경비로 인해 제한된 예산으로 식사를 하려면 해피아워, 즉 시간안에 식당에 도착해 할인된 금액으로 식사를 이용해야 했기 때문이다. 이에 박나래는 다리에 쥐가 날 때까지 달렸다. 그러나 '짠내투어' 멤버들은 러시아의 지리를 제대로 익히지 못한 탓에 결국 5분 늦게 됐고, 할인도 받지 못했다. 안타깝게도 식사 메뉴인 수프와 까르보나라파스타는 극찬을 받았으나, 씨푸드 파스타와 빵 등의 맛은 대체적으로 짜 멤버들의 불만을 샀다. 이후 멤버들은 '블라디보스토크의 인사동'이라 할 수 있는 아르바트 거리로 향했다. '짠내투어' 멤버들은 케밥을 먹으며 "식당보다 낫다"며 극찬했으나, 박나래의 잘못된 주문으로 예산이 초과되기도 했다. 그러나 마이크로닷은 그만한 가치가 있다며 케밥을 극찬했다. 이어 카페에 가서 러시아식 팬케이크 블린 등을 먹으며 당을 충전했고, 주이와 박나래는 퍼레이드로 착각해 종교 활동 무리에 끼어 춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다. 이어 본격적인 관광이 시작됐고 벽화가 그려져 있는 골목을 찾아 나섰다. 그러나 기대에 못미치는 수준에 모두들 실망했고, 박나래는 "사진을 어디서 쩍어야 할지"라며 당황했다. 민망한 벽화 관광을 마친 후에는 푸니쿨료르라는 케이블카를 탔다. 그러나 생각보다 짧은 코스에 멤버들은 다시 한번 실망감을 감추지 못했다. 탑승 시간은 단 4분이었다. 그러나 주이는 "단돈 500원에 이렇게 탈 수 있어 정말 신났다"며 해맑은 모습을 보였다. "이제 정말 핫한 장소에 가겠다"고 밝힌 박나래는 독수리 전망대로 발걸음을 옮겼다. 이 과정도 순탄치 않았다. 가파른 계단이 이어져 다들 헉헉댔고 심지어 길에서 똥을 발견하기도 했다. 힘들게 도착한 독수리 전망대에서 멤버들은 인생 사진을 찍으며 저녁을 맞았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN  짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래와 박명수,정준영이 김생민 없이 '짠내투어'의 새로운 시작을 알렸다.28일밤 10시 30분 방송된 tvN'짠내투어'에서는 박나래,박명수,정준영,주이,마이크로닷의 러시아 블라디보스토크 여행이 그려졌다.제작진은 "이번에 최초로 유럽행"이라며 시베리안 횡단 열차의 시작점인 러시아 '블라디보스토크' 가 여행지임을 밝혔다. 블라디보스토크는 물가가 저렴한 탓에 '2018년 뜨는 여행지' 3위로 선정된 곳기도 해 제작진이 전한 투어경비도 역대급으로 낮았다. 짠내투어 1인당 하루 8만원을 쓸 수 있다는 것이다. 9만원인 방콕과 비슷한 수준에, 멤버들은 경악했다. 이때, 특별 게스트로 대세 아이돌 '모모랜드'의 주이가 등장했고 주이의 상큼한 에너지에 박명수와 박나래는 "에너지 좋다 액티브하다"면서 "애교가 엄청 많다"며 흥 폭발한 주이의 매력을 느꼈다. 특히 대식가인 주이를 보며 박나래는 "소식하길 바란다"며 예산을 걱정했다. 하지만 하필 '짠내투어' 공식 푸드파이터인 마이크로닷이 두번재 평가자로 등장했고 앉은 자리에서 초밥 86개 먹은 이력이 있는 그에 이어 주이는 "저도 31접시는 먹는다"고 대답하자, 정준영은 "둘이 100접시 먹는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 마이크로닷은 "안 그래도 눈치없이 계속 먹는다고 엄청 욕먹었다"며 해맑게 말해 모두를 폭소하게 했다.이번 여행부터는 새로운 항목 생겼다. 태도점수에 이어 '흥' 조항이 포함된 것이다. 흥부자인 박나래는 자신감을 보였다. 첫 여정은 블라디보스토크의 유명한 레스토랑이었으나, 시간안에 도착해야 할인을 받을 수 있는데, 5분이 늦어 결국 할인 받지 못한채 음식을 주문했다. 스프와 까르보나라는 성공적이었으나 씨푸드 파스타와 빵은 너무 짜서 실패하고 말았다.이어 아트바트 거리의 길거리 음식을 먹으러 이동, 이 중 케밥이 유명하다고 전했다. 멤버들은 가장 유명한 케밥 집에서 대형 케밥을 보고 또 흥이 폭발, 특히 사이즈를 본 마이크로닷의 눈빛과 리액션이 달라지며 흥 게이지도 상승했다. 비록 박나래의 주문 실수로 예산이 초과 되었으나 이 분위기를 몰아, 팬케이크 집에 도착하여 멤버들은 먹을 거 풍년에 "팬케이크"를 외치며 나래를 둘러싸고 강강술래하듯 돌았고, 이 탓에 박명수는 다리를 부딪혀 웃음을 자아냈고 그 덕에 흥 분위기는 더 올라갔다. 러시아식 팬메이크 '블린' 전문점에 도착, 예산이 초과되는 위기에 처했지만 가장 유명한 팬케이크를 주문했다. 얇은 블린 안에 바나나가 가득한 비주얼을 보며, 멤버들의 광대가 승천하고 모두 맛에 만족했다.다음은 선셋을 보기 위해 독수리 전망대로 이동했다. 그 사이, 러시아에서 가장 오래된 케이블카를 타고탑승하며 블라디보스토크 전경을 한눈에 폴 수 있는 관광이 있었다.이 분위기를 이어 야경 랜드마크라 불리는 독수리 전망대로 힘들게 이동, 러시아 알파벳인 키릴문자를 만든 키릴 동상이 있는 곳이었다. 인생사진 찍는 곳이라 불린 곳에 도착해 서로의 인생샷을 찍어주기 바빴다날이 저물자, 백화점 뒷골목에 있는 '굼 옛마당'에 도착, 아기자기한 벽화와 조명들과 함게, 감미로운 음악까지 흘렀고 주이는 "춤을 출 수 밖에 없는 거리다, 최고였다"며 로맨틱한 분위기 속에서 황홀한 블라디보스토크 밤 투어에 엄지를 세웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 박나래의 변신은 끝이 없다.개그우먼 박나래의 활약이 점점 돋보이고 있다. 지난해 MBC 연예대상에서 대상 후보로까지 올랐던 박나래, 그만큼 다양한 활약을 보여주고 있다는 것을 증명한다. 특히 박나래하면 빼놓을 수 없는 '분장쇼'가 인상적. 박나래는 스타들의 특징을 완벽하게 따라하며 그만의 새로운 캐릭터를 만드는 '변신의 달인'이다. SBS 모비딕 채널에 '박나래의 복붙쇼' 프로그램이 있을 정도.다시 봐도 똑같고, 싱크로율 100%라 더 재미있는 박나래의 레전드 분장쇼를 꼽아봤다. 
# 마동석박나래의 마블리, 마동석 분장은 두고두고 회자되는 레전드 중 레전드다. 박나래는 지난 2015년 9월 케이블채널 tvN '코미디빅리그'의 코너에서 마동석으로 변신해 화제를 모은 바 있다. 마동석이 모델로 활동 중이었던 배달앱 광고를 패러디, 완벽한 웃음을 준 것. 박나래는 마동석 특유의 건장한 몸집과 카리스마를 그대로 모사했고, 여전히 레전드로 불리고 있다. 
# 유재석지난해의 마지막 날인 12월 31일 SBS 연예대상 현장에서 두 명의 유재석이 있었다. 국민MC 유재석과 박나래가 변신한 유죄석. 이날 박나래는 유재석에 대한 존경을 드러내면서 그와 높은 싱크로율을 자랑하는 모습으로 변신해 시청자들을 놀래게 만들었다. 유죄석이 된 박나래는 환하게 웃으며 진짜 유재석과 인증샷을 촬영하기도. 
# 오혁두 명의 오혁이 등장했다. 박나래의 오혁 변신은 '복붙쇼'에서 등장했다. 박나래는 오혁의 특징을 절묘하게 잡아내면서 오헉으로 함께 카메라 앞에 섰다. 오혁의 트레이드마크인 눈썹과 피어싱까지 그대로 따라해 도플갱어 같은 모습을 완성했던 박나래다. 괜히 분장의 달인이 아니었다. 
# 차승원박나래는 차줌마, 차승원 분장으로 시상식의 활기를 불어넣기도 했다. 지난 2016년 열렸던 'tvN 10 어워즈'에서 당시 '삼시세끼'로 인기를 끌던 차승원을 똑같이 따라한 것. 차승원이 '삼시세끼'에서 요리를 담당하면서 차줌마라는 별명을 얻었는데, 박나래는 방송 속 차승원의 트레이드마크였던 두건과 고무장갑을 그대로 '복붙'했다. 차승원도 인정한 도플갱어였다. 
# 민경훈훈남 민경훈으로 변신했던 박나래다. 박나래의 분장이 인물에 따라서 매우 다채롭게 가능하다는 것을 보여준 사례. 박나래는 '복붙쇼'에서 민경훈의 잘생긴 얼굴은 완벽하게 모사했다. 두 사람이 함께 촬영한 사진에서도 흡사 쌍둥이 같은 모습이었다. 
# 유시민최근에는 유시민으로도 변신한 박나래다. 박나래는 '복붙쇼'를 통해서 유시민으로 변신, 유쾌한 반전 토크로 웃음을 주기도 했다. 인간 복사기답게 유시민의 특징을 잘 잡아내서 완벽한 변신에 두 번이나 성공했던 박나래다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, 박나래·복붙쇼 SNS
[OSEN=선미경 기자] 케이블채널 tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일' 4회에서 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 방송된 '놀라운 토툐일'에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 'Heart Shaker'에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 '경고'의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 'REALLY REALLY'에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 '허니 말고 자기 아님'을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 '허니 아님 자기 말고'를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 "X맨이냐", "오늘 왜 그러는 것이냐"는 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 '너의 눈코입 퍼즐' 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 '놀라운 토요일'이 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다.'놀라운 토요일'은 오는 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송된다.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'놀라운 토요일' 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 방송한 tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일' 4회에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 'Heart Shaker'에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 '경고'의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 'REALLY REALLY'에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 '허니 말고 자기 아님'을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 '허니 아님 자기 말고'를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 "X맨이냐", "오늘 왜 그러는 것이냐"는 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또한 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 '너의 눈코입 퍼즐' 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 '놀라운 토요일'이 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다.한편, tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 방송화면 캡처방송인 박나래와 그룹 샤이니 키가 지난 28일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈 호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 ‘하트 셰이커(Heart Shaker)’에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못했다.이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 ‘경고’의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나, 여기서도 안타깝게 실패했다. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 ‘릴리 릴리(REALLY REALLY)’에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 모두를 웃게 했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 각각 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못됐다고 지적했다. 세 번째 미션에서도 두 사람은 ‘허니 말고 자기 아님’을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 ‘허니 아님 자기 말고’라고 했다. 이 역시 오답으로 드러나 “X맨이냐”, “오늘 왜 그러는 것이냐”는 원성을 샀다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고 시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일' 4회에서 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 'Heart Shaker'에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 '경고'의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 'REALLY REALLY'에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 '허니 말고 자기 아님'을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 '허니 아님 자기 말고'를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 "X맨이냐", "오늘 왜 그러는 것이냐"는 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또한 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 '너의 눈코입 퍼즐' 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 '놀라운 토요일'이 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다.한편, tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다.사진=tvN '놀라운 토요일' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=tvN[서울경제] tvN 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’ 4회에서 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.28일 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 ‘Heart Shaker’에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 ‘경고’의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 ‘REALLY REALLY’에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 ‘허니 말고 자기 아님’을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 ‘허니 아님 자기 말고’를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 “X맨이냐”, “오늘 왜 그러는 것이냐”는 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또한 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 ‘너의 눈코입 퍼즐’ 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 ‘놀라운 토요일’이 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다.한편 tvN 주말 버라이어티 ‘놀라운 토요일’은 오는 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송한다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 JTBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘슈가맨2’ 4MC가 직접 선택한 네 팀의 슈가맨이 공개된다. 29일 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’(이하 ‘슈가맨2’)는 ‘MC PICK 특집’으로 꾸며진다. 이날 4MC는 슈가맨 소환에 앞서 ‘불 수 맞히기 대결’을 제안했다. 사전에 예상한 불 수와 최종적으로 켜진 불의 오차 범위가 가장 작은 사람이 1등을 하는 대결로 1등이 넷 중 꼴찌에게 그 어떤 벌칙도 내릴 수 있게 했다. 먼저 유희열이 소환한 슈가맨은 가슴 저미는 ‘록발라드’를 부른 가수로 3옥타브가 넘는 음역대를 자랑하는 실력파다. 등장하자마자 3-40대 남성 청중들의 열띤 갈채와 환호를 받았다는 후문. 박나래는 이날 한껏 줄여 입은 교복을 입고 나타나 “유재석이 ‘압구정 날라리’라면 나는 ‘콜라텍 날라리’다”라고 단독진행에 나섰다. 이어 “이 노래는 콜라텍에 다니던 시절 들었던 곡이고, 듣고 미치지 않으면 그 사람이 미친 사람일 정도로 신난다”고 슈가송을 소개했다. 박나래의 슈가맨은 흥이 폭발하는 노래만큼이나 넘치는 입담으로 좌중을 폭소하게 만들었다. MC 조이의 슈가맨은 2-30대 여성들의 ‘노래방 고정픽’으로 불릴 만큼 뜨거운 사랑을 받았던 가수다. 봄바람에 어울리는 상큼 발랄한 모던 록 노래를 불렀다. 조이는 “나 뿐만 아니라 레드벨벳 모두가 좋아한다”고 소개해 궁금증을 불러일으켰다. 유재석은 2000년대 초반 발표한 펑크록 장르의 슈가송과 가수를 소환했다. 유재석은 특히 이 노래에 ‘100불’을 예상해 모두를 놀라게 만들었다. 그는 “이 노래는 100불을 예상해도 걱정이 되지 않을 정도로 유명하고 신나는 곡이다”라고 소개했다. 과연 승리의 1등과 벌칙을 받게 될 꼴등 MC는 누가 될지, 29일 밤 10시 40분에 방송되는 JTBC ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.29일 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다. 오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다. 문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다. 한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다. 양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다. 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. 사진제공 tvNpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=tvN모델 문가비가 '코미디 빅리그'에 출격해 박나래와 호흡을 맞춘다.29일 방송되는 tvN ‘코미디 빅리그’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높일 예정.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다. 오늘(29일, 일)  저녁 7시 40분에 방송되는 tvN '코빅'에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다. 문가비는 '이별여행사' 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 '문가비 따라잡기'로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다. 한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 '코빅'은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. '부모님이 누구니', '연기는 연기다', '부부 is  뭔들', '오지라퍼'가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다. 양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 '부부 is 뭔들' 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. '연기는 연기다'에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다. 대한민국 웃음의 대세 tvN '코빅'은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [사진제공 tvN]lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다.tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. 사진제공=tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.  오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.  문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 후문이다.  한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.  양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다.  대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [사진= tvN 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] tvN '코미디빅리그'에 모델 문가비가 출연해 치명적인 매력을 발산한다.29일 방송되는 '코미디빅리그'에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 '이별여행사' 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다.그간 박나래가 '문가비 따라잡기'로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 보여줄 예정이다.특히 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 '코미디빅리그'는 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다.'부모님이 누구니', '연기는 연기다', '부부 is 뭔들', '오지라퍼'가 맹활약을 펼치고 있는 가운데 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 '부부 is 뭔들' 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다.옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다.'연기는 연기다'에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 주목된다.'코미디빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
'놀라운 토요일' 안에 'X맨' 있다? 이날 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 'Heart Shaker'에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 '경고'의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 'REALLY REALLY'에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다. 특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 '허니 말고 자기 아님'을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 '허니 아님 자기 말고'를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 "X맨이냐", "오늘 왜 그러는 것이냐"는 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다. 또 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 '너의 눈코입 퍼즐' 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 '놀라운 토요일'이 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.  오늘(29일, 일)  저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.  
 문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.  한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is  뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.  양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다.  대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘놀라운 토요일’ 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 오후 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 ‘Heart Shaker’에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 ‘경고’의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 ‘REALLY REALLY’에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.  
놀라운 토요일 박나래 사진="놀라운 토요일" 방송 캡처  특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 ‘허니 말고 자기 아님’을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 ‘허니 아님 자기 말고’를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 “X맨이냐”, “오늘 왜 그러는 것이냐” 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또한 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 ‘너의 눈코입 퍼즐’ 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.오늘(29일) 방송하는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
놀라운 토요일 박나래 사진="놀라운 토요일" 방송 캡처 ‘놀라운 토요일’ 박나래와 키가 큰 웃음을 선사했다.지난 28일 오후 방송에서 멤버들은 포항 죽도시장의 명물 치즈호떡, 전복죽, 포항물회를 걸고 총 3라운드의 노래 받아쓰기에 도전했다. 첫 미션곡 트와이스의 ‘Heart Shaker’에서 멤버들은 붐의 힌트에도 불구하고 첫 소절을 맞히지 못해 아쉬움을 맛봤다. 이어 두 번째 미션곡인 타샤니의 ‘경고’의 랩 부분을 받아쓰는 미션에서 한해는 래퍼로서 큰 활약을 펼쳤으나 여기서도 안타깝게 실패. 다행히 세 번째 미션곡인 위너의 ‘REALLY REALLY’에서는 마지막 시도에서 성공해 물회 1인분을 획득했다.특히 이날 방송에서는 박나래와 키가 오답 유도에 기여하며 큰 웃음을 선사했다. 첫 번째 미션에서는 박나래가, 두 번째 미션에서는 키가 다른 멤버들이 제기한 정답이 잘못되었다 일축했던 것. 세 번째 미션에서도 이 둘은 ‘허니 말고 자기 아님’을 주장하는 다른 멤버들에 맞서 ‘허니 아님 자기 말고’를 주장했고, 이 역시 오답으로 드러나 “X맨이냐”, “오늘 왜 그러는 것이냐” 원성을 자아냈다. 멤버들이 박나래와 키의 주장을 들어주기로 정하고 실패하는 장면은 이날 최고시청률 1분을 기록하며 눈길을 끌었다.또한 거듭 미션에 실패하는 멤버들을 보다 못한 붐이 제안한 ‘너의 눈코입 퍼즐’ 게임도 시청자들의 이목을 사로잡았다. 눈, 코, 입만 보고 그가 누구인지 맞히는 게임으로, 박나래가 수지라 답한 사진의 주인공은 사실 박나래 본인이었던 것. 깜짝 진행된 이 게임은 시청자들에게 유쾌한 웃음을 안기며 앞으로 선사할 색다른 즐거움을 기대하게 만들었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격한다.오늘(29일) 오후 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해졌다.‘연기는 연기다’의 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. /nyc@osen.co.kr[사진] tvN
‘코미디빅리그’ 문가비 특별 출연…박나래와 만남 성사tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다.한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
모델 문가비가 '코미디 빅리그'에 출격한다.문가비는 오늘(29일) 방송되는 tvN '코미디 빅리그'에 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다.'이별여행사' 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 '문가비 따라잡기'로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 잡게 한다. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들었다.또한 이날 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 '코미디 빅리그'는 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. '부모님이 누구니' '연기는 연기다' '부부 is 뭔들' '오지라퍼'가 맹활약을 펼치고 있는 가운데 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다.방송은 29일 오후 7시 40분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’)’에 모델 문가비가 출연해 치명적인 매력을 발산한다. 오늘(29일) 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다. 문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정이다.   
코빅 문가비 출연 사진=tvN  그는 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문이다. 한편 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is  뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다. 양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=tvN ‘코미디 빅리그’모델 문가비가 29일 오후 방송되는 tvN 예능프로그램 ‘코미디 빅리그’에 출연한다.문가비는 코너 ‘이별여행사’에 등장해 방송인 박나래의 쌍둥이 여동생을 연기한다. 그는 박나래와 호흡을 맞춰 자신만의 포즈를 취하고 재치 있는 입담까지 과시하며 관객들을 웃게 했다.2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코미디 빅리그’는 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’ ‘연기는 연기다’ ‘부부 is 뭔들’ ‘오지라퍼’ 등의 코너가 활약 중이다.문가비가 특별 출연한 ‘이별여행사’가 새로운 볼거리고 호응을 얻을 수 있을지 관심이 쏠린다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 방송 캡처tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서 코미디언 박나래가 자신의 눈코입을 수지로 착각했다.28일 방송된 tvN 예능 ‘놀라운 토요일’에 ‘너의 눈코입 퍼즐’ 코너에서 멤버들은 눈코입만 보이는 사진을 보고 그 인물이 누구인지 맞히는 게임을 진행했다.박나래는 사진의 주인공을 “수지”라고 답했지만 정답이 아니었다. 이후 사진의 주인공은 박나래로 밝혀져 모두를 충격에 빠뜨렸다. 한해는 “저 이영애라고 할 뻔했어요”라고 말하기도 했다.신동엽은 "박나래가 자신의 이목구비를 맞힐 수 있었음에도 불구하고 수지라고 답한 게 아니냐. 무조건 맞힐 수 있었던 거 아니냐"고 말했다.이에 박나래가 “눈이 수지는 아닌데 나도 깜짝 놀랐다”라고 말하자 멤버들은 “한입을 포기하고 자기 이미지 업그레이드시키려고 ‘수지’라고 답했다”라고 몰아갔다.박나래는 “(눈코입) 따로따로는 괜찮다. 모아놓아서 그렇지”라고 말하다가도 결국 “수지 씨 죄송합니다”라고 사과해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
모델 문가비가 출격, 치명적인 매력을 발산한다.  
오늘(29일) 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 남다른 끼로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 문가비가 특별 출연해 넘치는 흥을 뽐내며 웃음 지원 사격에 나선다. 문가비는 ‘이별여행사’ 코너에서 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분한다. 그간 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화, 첫 등장부터 시선을 사로잡은 문가비는 숨겨왔던 개그감을 무한 방출하며 배꼽을 저격할 예정. 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취하는가 하면, 빵빵 터지는 입담에 깜짝 섹시 댄스까지 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들어다는 후문. 2018년 2쿼터 4라운드에 접어든 ‘코빅’은 상위권 코너들 간의 웃음 경쟁이 더욱 치열해지고 있다. ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’, ‘오지라퍼’가 맹활약을 펼치고 있는 가운데, 이번 주에도 한층 풍성한 새로운 볼거리를 예고해 기대감을 높인다. 양세찬과 장도연의 좌충우돌 결혼생활을 그린 ‘부부 is 뭔들’ 코너에는 홍윤화와 예비신랑 김민기가 출연해 알콩달콩 케미를 과시한다. 옆집 신혼부부로 등장한 두 사람은 넘치는 애정을 드러내며 양세찬, 장도연의 질투심을 불타오르게 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘연기는 연기다’에서 매 회 인생 캐릭터를 경신하고 있는 황제성은 이날 방송에서도 소름 돋는 메소드 연기로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 전언. 박빙의 승부를 벌이고 있는 인기 코너들의 이번 주 순위 결과는 어떨지 귀추가 주목되고 있다. 문가비의 특별 출연 소식에 네티즌들은 “대박 ㅋㅋㅋ‘코빅’에서 박나래가 문가비 메이크업했었는데!”, “쌍둥이 ㅋㅋㅋ”, “사진만 봐도 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 박명수X박나래의 '독사과'가 멜론 차트 100위권내에 진입했다.  29일 낮 1시 국내음원 사이트 멜론 실시간 순위 차트에 따르면 '독사과'는 96위에 올라 있다. '독사과'는 29일 오후 6시 멜론을 통해 공개됐다.  이에 앞서 박명수는 28일 자신의 SNS에 "오늘 오후 6시 박명수X박나래의 콜라보 '독사과'음원이 공개된다"며 셀프 홍보에 나서기도 했다.  [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
놀라운 토요일 박나래(사진=해당방송 캡처) 놀라운 토요일 박나래가 트와이스 ‘하트쉐이커’ 가사에 당황했다.지난 28일 오후 방송된 케이블TV tvN ‘놀라운 토요일’에서는 멤버들이 트와이스의 ‘하트쉐이커(Heart Shaker)’ 가사를 맞추는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 멤버들은 “난 쯔위라고해. 무작정 인사할까. 내 전화번호야. 쪽지 주고 도망칠까”라는 부분을 들었지만 좀처럼 알아 들을 수 없는 발음에 난색을 표했다.신동엽은 “이렇게 녹음을 해놓고 박진영이 허락했단 말이야? 진영이가 그럴 애가 아닌데?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 키가 ‘널 또 마주해. 무작정 인사할까. 넌 또 맞을까. 쪽지 주고 받을까’라고 정답을 적어내자 이를 본 박나래는 “트와이스가 일진도 아니고”라며 황당해 하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 모델 문가비가 '코미디 빅리그'에 출격했다.문가비는 29일 방송된 tvN '코미디 빅리그'의 '이별여행사' 코너에 특별 출연, 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분했다.문가비는 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화하며 등장부터 시선을 사로잡았다. 특히 그는 숨겨왔던 개그감을 방출하며 박나래와 함께 특유의 시그니처 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 깜짝 섹시 댄스까지 선보여 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 문가비가 박나래 동생으로 등장했다.29일 방송된 tvN ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 261회에는 박나래 동생 문가비의 깜짝 출연이 그려졌다.  
박나래는 이날도 이용진이 자신과 사귀는 사이라고 일방적인 주장을 하며 나타났다. 이용진은 “이 여자 허언증이 있다”라고 완강하게 그를 거부했고, 박나래는 이용진이 자신을 좋아하는 증거가 있다고 말했다. 이어 “나 며칠전에 머리 노란색으로 염색했는데 그거 보고 웃어줬잖아”라며 웃음의 이유를 캐물었고, 이용진은 “그게 아니라 그거는 어떤 여자가 김병지 머리를 해요”라고 사진을 보여줘 웃음을 자아냈다.박나래는 거듭된 주장에도 이용진이 흔들리지 않자 “오빠 그럼 내 쌍둥이 동생이 이 이야기를 해주면 믿을 거야?”라고 동생을 불렀다. 이어 무대 뒤에서 등장한 문가비는 “안녕하세요 저는 박나래언니 동생 문가비에요”라며 “언니 내가 저 녀석 꼬셔서 복수해줄게”라고 큰소리를 쳤다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘코미디 빅리그’에 문가비가 떴다.29일 오후 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에는 모델 문가비가 출연해 숨겨둔 예능감을 발산했다.‘이별여행사’ 코너에 출연한 문가비는 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분해 지난주 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 보여줬던 핑크 레깅스 패션을 완벽 소화한 모습으로 등장해 눈길을 끌었다.문가비의 구릿빛 탄탄한 몸매와 완벽한 비율, 미모는 관중들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 문가비와 똑같은 포즈를 취한 박나래는 누가 봐도 똑같지 않냐고 말해 웃음을 자아냈고 문가비는 하이톤의 목소리와 포커페이스 등 반전 예능감을 선보였다.또한 문가비는 이용진에게 차인 박나래를 위해 복수를 해주겠다며 섹시 댄스로 이용진을 유혹했고 바닥에 넘어지는 몸 개그도 불사하며 좌중을 폭소케 했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘코미디 빅리그’ 방송화면 캡처
[서울경제] 모델 문가비가 ‘코미디 빅리그’에 떴다.29일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’의 ‘이별여행사’ 코너에서는 모델 문가비가 박나래의 쌍둥이 여동생으로 등장했다.이날 박나래는 이용진에게 열심히 들이댔지만 반응은 시원찮았고, 동생 문가비를 소환했다. 문가비는 파격적인 핑크색 레깅스를 입고 맨발로 깜짝 등장해 눈길을 사로잡았다.문가비는 박나래와 함께 자신의 시그니처 포즈를 선보였고, 박나래는 “누가 봐도 똑같지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 문가비는 이용진의 어깨를 붙잡고 섹시 댄스까지 선보이며 아찔한 몸매를 뽐냈다.[사진=tvN ‘코미디 빅리그’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=JTBC ‘슈가맨2’ 방송화면 캡처가수 손상미가 29일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’에서 슈가맨으로 등장했다.MC 박나래는 손상미를 소개하며 ‘슈가맨2’의 MC가 된 순간부터 만나고 싶었다”고 애정을 표했다.이후 1999년 발표한 ‘헤라의 질투’를 부르며 무대에 오른 손상미는 힘 넘치는 가창력을 뽐냈고, 역동적인 안무도 매끄럽게 소화했다. 박나래를 비롯해 MC 유재석도 박수로 흥겨움을 대신했다.그는 “방송에서 이 노래를 부른 건 ‘슈가맨2’가 처음”이라고 말했다. 이어 “‘슈가맨2’의 첫 회에서 박나래가 나를 언급하는 걸 보고 섭외를 기다렸다”고 털어놨다.손상미는 “요리사인 남편과 8살 아들과 미국에서 살고 있다”며 “그곳에서는 한국 음식이 없다. 한식, 양식, 일식 요리 자격증이 있다. 막걸리까지 만들어 마신다”고 설명했다. 그는 또 배우 김선아, 한고은 등이 슈퍼모델 동기라고 밝혀 이목을 끌었다.이어 “가수 이박사 등 아버지가 음반 제작자였다”며 가수 데뷔 배경을 공개했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC '슈가맨2' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래와 손상미가 만나니 흥이라는 것이 폭발했다. 지난 29일 밤 10시 30분 방송된 JTBC '슈가맨2'에서는 4MC 픽 특집으로 진행됐다. 이날 박나래는 “오늘 이 무대에 처음으로 서본다. 이런 느낌이구나”라면서 “1999년에 발표된 미치도록 신나는 댄스곡”이라고 슈가맨을 소개했다. 65불을 예상한 박나래 픽 슈가맨은 손상미였다. 손상미는 박나래의 원픽으로 유명하다. 박나래는 ‘슈가맨2’ MC로 섭외 된 후 제일 먼저 소환하고 싶은 슈가맨으로 손상미를 지목한 바 있다. 흥겨운 무대를 좋아하는 그에게 손상미의 ‘헤라의 질투’는 운명과도 같은 곡이었다. 이러한 소식을 들어 알고 있던 손상미는 “나름 ‘슈가맨2’에서 섭외가 들어오지 않을까 싶어 열심히 살을 뺐다. 술을 좋아하는데 술도 끊었다”면서 “연락이 없어 술을 다시 마시기 시작했더니 섭외 연락이 왔다”고 털어놔 웃음을 안겼다. 손상미는 처음으로 무대에서 ‘헤라의 질투’를 불러보는 것이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그럼에도 그는 흥 넘치는 무대로 ‘슈가맨2’ 스튜디오를 한 순간에 콜라텍으로 바꿔놓는데 성공했다. 손상미를 기억하는 시청자 역시 “나이트클럽을 자주 다녔다. 끝날 때 주로 나왔던 곡”이라며 추억을 회상했다. 세월을 빗겨간 듯 손상미는 제대로 물 오른 흥을 보여줬다. 그와 더불어 박나래 역시 “언니 멋져”를 외치며 흥겨운 무대에 심취했다. 손상미의 흥 넘치는 매력은 무대가 아닌 순간에도 빛을 발했다. “내성적인 성격”이었다고 강조한 그는 한국어 대화만으로도 들뜬 모습을 보이며 그간 어디서도 보여준 적 없는 통통 튀는 매력으로 시청자를 매료시켰다. ‘헤라의 질투’ 제작 과정을 공개한 그는 믿을 수 없는 이야기로 입을 다물 수 없게 했다. 아버지와 얽힌 일화는 ‘지어낸 것이 아니냐’는 의심을 받을 만큼 현실성이 떨어졌다. 하지만 모든 것은 ‘사실’이었고, 제작자이자 나이트클럽을 운영했던 아버지가 직접 ‘슈가맨2’ 현장을 방문해 또 한 번 웃음을 안겼다. 넘치는 끼는 다시금 손상미의 활동을 기대하게 했다. 그 역시 조심스럽게 활동 의사를 밝혔다. 손상미는 “당시 점을 봤는데 앨범을 내면 다 망한다고 했다. 40세 이후에 대박난다고 하더라”라며 점을 본 이야기를 털어놨다. 그는 “지금 41세다. ‘슈가맨2’ 섭외가 들어왔을 때 딱 느낌이 왔다”고 말해 웃음을 안겼다. 입국신고서에 항상 학생 아니면 주부라고 적었던 그는 처음으로 가수라고 적었다고 고백했다. “너무 뿌듯했다”던 손상미는 ‘슈가맨2’ 방송 이후 가수라고 적지 않아도 자신을 알아볼 날을 상상하며 미소를 지었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 손상미가 폭풍 입담으로 박나래를 당황시켰다. 자신은 내성적인 성격이라고 하면서 센 표현들을 쓰고, 갑자기 아버지를 소환해 웃음을 유발했다. 자신의 아버지는 클럽만 운영할 뿐 조직의 보스를 아니라고 깜짝 해명해 MC들을 당황시켰다.29일 방송된 JTBC '슈가맨2'에서는 MC픽 특집으로 강우진을 비롯 손상미, 하양수, 정연주가 소환됐다. 이날 박나래는 '헤라의 질투'를 부른 손상미를 소환했다.박나래는 "그 시절 콜라텍과 클럽에서 많이 나왔던 음악이다. 흥이 최고조에 달할 때 이 노래가 나왔다"고 말했다. 손상미는 '헤라의 질투'를 부르며 등장했고, 고음을 소화하며 분위기를 달궜다.손상미는 "이 노래로 출연하는 것은 이번이 처음이다. 그때도 활동을 안했다"고 말했다. 손상미는 한고은, 김선아와 함께 슈퍼모델 출신이라고 밝혔고, 다음해에 미스코리아 대회에도 나갔다고 밝혔다.손상미는 "아버지가 음반 제작자시다. 이박사도 아버지가 만드셨다. 당시 아버지가 내 앨범을 만드시면서 무조건 아껴야된다고 하셔서 내가 코러스, 작사 다 했다. 랩을 한 경험이 없는 동생이 랩을 했다"고 말했다.이어 손상미는 "아버지가 청주에서 큰 나이트클럽을 30년간 하셨다. 아버지가 조폭 보스라는 소문도 있었는데, 아니다. 아버지 친구분이.."라고 말을 했다. 이에 유재석은 놀라며 "굳이 아버지 친구분까지 소환할 필요은 없다"고 해 웃음을 유발했다.손상미는 현재 미국 올랜도에 산다고 밝히며 "한국 사람이 많이 없어서 한국 사람만 보면 말이 많아진다. 원래 난 내성적인 성격이다"고 말했다. 이에 박나래는 놀라며 "이러시면서 내성적이라고 말하시면 안된다"고 너스레를 떨었다. 이날 녹화장에 참석한 손상미 아버지도 무대에 깜작 등장했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '슈가맨2' 캡처
[OSEN=박소영 기자] JTBC '슈가맨2'가 소환한 1990년대 가수 손상미가 벅찬 소감을 남겼다. 손상미는 30일 SNS에 "'헤라의 질투' 발표한 지 19년차. 미국에서 아줌마로 살다 갑자기 섭외 요청. 첫 인터뷰 모든 게 새롭고 신기하다"라는 글을 적었다. 이어 그는 "방송 다 끝나고 일상으로 돌아오니 홀가분~ 진짜 내 모습을 보여준 것 같아 기분조타"라는 메시지와 '슈가맨2' 관련 해시태그를 붙였다. 특히 그는 '슈가맨2' MC인 유재석-박나래와 인증사진도 찍었다. "데뷔한 지 20년 만에 티비 나왔슈~ 나래씨 쌩유.. 픽해서 처음 봤는데 넘 귀요미, 나래빠 가즈아가즈아가즈아가즈아가즈아"라며 자신을 소환해준 MC들에게 고마운 마음을 내비쳤다. 29일 방송된 '슈가맨2'는 4MC 특집으로 마련됐다. 유희열, 유재석, 조이는 각각 강우진, 위치스, 장연주를 소환했고 박나래는 자신이 어렸을 때 콜라텍을 다녔을 적 즐겨 들은 '헤라의 질투'의 가수 손상미를 택했다. 데뷔 이래 첫 예능 출연이라는 손상미는 신들린 입담과 유쾌한 예능감으로 보는 이들의 배꼽을 접수했다. 나이트 클럽 사장 딸이었다는 과거와 현재 미국에서 살고 있는 이야기까지 아낌없이 대방출해 웃음과 추억을 불러일으켰다. /comet568@osen.co.kr[사진] 손상미 SNS
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 1990년대 가수 손상미가 '슈가맨2'에 소환, 반가운 근황을 올리며 눈길을 끌고 있다.손상미는 30일 자신의 인스타그램에 "'헤라의 질투' 발표한 지 19년. 미국에서 아줌마로 살다 갑자기 섭외 요청, 첫 인터뷰. 모든 게 새롭고 신기하다"고 출연 소감을 적었다.이어 그는 "방송 다 끝나고 일상으로 돌아오니 홀가분. 진짜 내 모습을 보여준 것 같아 기분 좋다"고 덧붙였다.이와 함께 손상미는 '슈가맨2' 촬영 당시 MC인 유재석-박나래와 찍은 인증샷도 공개했다. 손상미는 "데뷔한 지 20년 만에 TV 나왔다. 나래 씨 땡큐. 나래바 '가즈아'"라고 자신을 소환해준 MC들에게 고마운 마음을 내비쳤다. 한편 손상미는 지난 29일 방송된 JTBC '슈가맨2'에 나래가 뽑은 슈가맨으로 출연했다. 나이트 클럽 사장 딸이었다는 과거와 현재 미국에서 살고 있는 이야기까지 거침없는 입담으로 화제를 모았다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
문가비. 사진|tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]모델 문가비가 ‘코미디 빅리그’에 깜짝 등장했다.29일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디 빅리그’의 ‘이별여행사’ 코너에서는 문가비가 출연해 숨겨둔 예능감을 발산했다.이날 문가비는 핑크색 톱에 레깅스를 매치한 모습으로 등장했다. 맨발에도 완벽한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡은 그는 박나래의 쌍둥이 동생으로 분해 지난주 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보인 레깅스 패션을 완벽 소화했다.문가비는 결점 없는 몸매와 완벽한 비율로 관객들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 문가비의 시그니처 포즈를 취한 박나래는 “누가 봐도 똑같지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 문가비는 이용진에게 차인 박나래를 위해 복수를 하겠다며 이용진의 어깨를 붙잡고 남다른 춤실력을 선보이는가 하면, 능청스러운 개그연기를 펼쳐 재미를 더했다.2011년 미스 월드 비키니 대회에서 우승하며 이름을 알린 문가비는 최근 예능프로그램에서 이국적 미모와 완벽한 몸매, 솔직한 예능감으로 주목 받고 있다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] 모델 문가비가 개그우먼 박나래와 함께 '머리끄댕이' 포즈를 취해 시청자들에게 폭소를 안겼다.29일 방송된 tvN 예능 프로그램 '코미디 빅리그'의 '이별여행사' 코너에서는 문가비가 출연, 웃음 지원 사격에 나섰다.이날 방송에서 문가비는 박나래의 쌍둥이 여동생으로 분했다. 문가비는 그간 박나래가 '문가비 따라잡기'로 선보였던 파격적인 핑크색 레깅스 패션을 완벽하게 소화해 내 눈길을 사로잡았다.문가비는 박나래와 함께 자신의 시그니처 포즈를 선보였고, 박나래는 "누가 봐도 똑같지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 문가비는 최근 tvN 예능 '토크몬'에 출연해 화제를 모은 바 있다. kjy@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
문가비와 박나래/사진=tvN 예능 프로그램 ‘코미디 빅리그’ 화면 캡처문가비가 ‘코미디 빅리그’에 박나래 동생으로 깜짝 등장했다.29일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘코미디 빅리그’의 ‘이별여행사’ 코너에서는 모델 문가비가 출연해 코미디언 박나래와 완벽한 호흡을 자랑했다.이날 핑크색 톱에 레깅스를 입고 등장한 문가비는 지난주 박나래가 ‘문가비 따라잡기’로 선보인 레깅스 패션을 또다른 느낌으로 완벽히 소화했다.압도적인 키 차이에도 박나래는 문가비의 시그니처 포즈를 취하며 “누가 봐도 똑같지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 지난 2011년 미스 월드 비키니 대회에서 우승하며 이름을 알린 문가비는 최근 각종 예능프로그램에 출연하며 솔직한 매력을 뽐내고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박명수가 '라디오쇼'에서 박나래와 함께 부른 '독사과'를 공개했다.30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 4월의 마지막날을 맞아 4월에 대해 청취자들과 이야기를 나눴다.박명수는 '독사과'를 소개하면서 "박나래 씨와 함께 만들어서 부른 노래다. 오늘 틀어보고 방송할지 안 할지 정하겠다"고 말했다. 노래가 나오자 박명수는 자기 노래에 심취해 고개를 끄덕이는 모습을 보였다. 노래가 끝나고 청취자 반응을 살피던 박명수는 "안되겠다. 제 노래는 여기까지 하기로 하겠다. 폭발적인 반응이 없다"하고 쿨하게(?) 포기하는 모습을 연출해 웃음을 끌어냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]피디가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.오는 4일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디') 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.공개된 사진 속 양세찬은 피디로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 '야근은 효율적인지', '로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지', '택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지" 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 진면목을 엿보였다는 전언.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다. 스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 "KBS 피디가 됐다"고 운을 떼며 "첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다"며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 "일정이 꽉 찼다"며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.이에 양세찬은 "예쁜 연기자 나래씨" 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다. 특히 박나래는 "PD 남편이 꿈이었다"며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 '프로듀사'가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.한편 양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀라며 "공영방송이라 거기까지는 안 될 것 같다"고 난색을 표했다. 과연 수위를 넘나드는 방송불가 아이템이 무엇일지 본 방송이 기다려지는 흥미진진한 관전포인트가 되고 있다.'셀럽피디'는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정이다. 양세찬PD가 첫 방송의 주인공으로 박나래를 선택한 이유는 무엇일지, 또 그가 만들 '추적! 인간이 좋다' 첫 방송이 어떤 꿀잼으로 가득 채워질지 시청자들의 관심과 기대가 집중되고 있는 KBS 2TV '셀럽피디' 1회는 오는 4일(금) 밤 10시 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 피디가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.오는 4일 오후 10시 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’) 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.공개된 사진 속 양세찬은 피디로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 ‘야근은 효율적인지’, ‘로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지’, ‘택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지” 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 진면목을 엿보였다는 전언.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다.스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 “KBS 피디가 됐다”고 운을 떼며 “첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다”며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 “일정이 꽉 찼다”며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.이에 양세찬은 “예쁜 연기자 나래씨” 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다.특히 박나래는 “PD 남편이 꿈이었다”며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 ‘프로듀사’가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.한편, 양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀라며 “공영방송이라 거기까지는 안 될 것 같다”고 난색을 표했다. 과연 수위를 넘나드는 방송불가 아이템이 무엇일지 본 방송이 기다려지는 흥미진진한 관전포인트가 되고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 돼 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램이다. 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정이다../hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '하룻밤만 재워줘'
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] PD가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 캐스팅했다.4일 오후 10시에 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’ 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.공개된 사진 속 양세찬은 피디로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 ‘야근은 효율적인지’, ‘로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지’, ‘택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지” 등 이색 아이템들을 쏟아내며 열혈 프로듀서의 모습을 엿보였다.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 개그우먼 박나래다. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다.스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 “KBS PD가 됐다. 첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다”며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 “일정이 꽉 찼다”며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.양세찬은 “예쁜 연기자 나래씨” 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취했다. 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐진다.그러나 박나래는 “PD 남편이 꿈이었다”며 과거 짝사랑의 미련을 드러냈다. 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 ‘프로듀사’가 펼쳐질 것으로 보인다. 그런가 하면 양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀랐다. ‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 좌충우돌 방송 PD 도전기를 담는다. khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 다시 돌아온 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 출격 준비를 마쳤다. 더욱 독하고 핫 해진 입담을 예고, 오늘(1일) 저녁 시청자들의 배꼽을 무한 공격할 예정이다.  박나래는 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 센스, 몸을 사리지 않는 개그혼으로 시청자들의 뜨거운 사랑을 받았다. 여기에 깔끔한 진행 능력까지 더해져 매주 화요일 저녁을 유쾌하게 책임져 왔다. 이에 ‘비디오스타’의 출격은 그녀의 토크를 기다리는 시청자들과 팬들의 기대를 집중, 또 한번 평일 저녁에 웃음 폭격을 예고하고 있다. 박나래는 개편 후 더욱 강력해진 ‘비디오스타’에 발맞춰 이전 보다 더욱 과감한 입담과 개그감을 쏟아낼 전망이라고. 깐족과 독설사이를 능청스럽게 넘나드는 거침없는 그녀의 토크가 여지없이 스튜디오를 초토화할 것으로 예상된다. 박나래는 “‘비디오스타’를 통해 시청자분들을 다시 만나게 돼 무한 영광이다. 유일한 여성예능으로써 특유의 친화력과 공감으로 게스트들을 더욱 더 탈탈 털어드리겠다”며 프로그램에 대한 자부심과 함께 예능퀸 다운 재치 만점 각오까지 밝혔다.  더불어 “우리 무서운 사람들 아니에요, 겁먹지 마세요” 라며 앞으로 출연할 게스트들에게도 메시지를 전달, 그녀의 활약이 기대감을 더욱 달구고 있다.  이처럼 박나래는 자타공인 예능계 여제다운 독보적인 개그감으로 시청자들의 웃음 포인트를 저격, 또 한 번 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체불가의 존재감을 과시할 전망이다. 박나래의 더 강력해진 토크가 기대되는 ‘비디오스타’는 오늘(1일) 저녁 8시 30분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 영상 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 다시 돌아온 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 출격 준비를 마쳤다. ‘비디오스타’의 출격은 그녀의 토크를 기다리는 시청자들과 팬들의 기대를 집중, 또 한번 평일 저녁에 웃음 폭격을 예고하고 있다.박나래는 개편 후 더욱 강력해진 ‘비디오스타’에 발맞춰 이전 보다 더욱 과감한 입담과 개그감을 쏟아낼 전망이라고. 박나래는 “‘비디오스타’를 통해 시청자분들을 다시 만나게 돼 무한 영광이다. 유일한 여성예능으로써 특유의 친화력과 공감으로 게스트들을 더욱 더 탈탈 털어드리겠다”며 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
비디오스타 박나래 사진=MBC 에브리원 비디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’의 출격 준비를 마쳤다. 더욱 독하고 핫 해진 입담을 예고, 오늘(1일) 저녁 시청자들의 배꼽을 무한 공격할 예정이다. 박나래는 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 센스, 몸을 사리지 않는 개그혼으로 시청자들의 뜨거운 사랑을 받았다. 여기에 깔끔한 진행 능력까지 더해져 매주 화요일 저녁을 유쾌하게 책임져 왔다.이에 ‘비디오스타’의 출격은 그녀의 토크를 기다리는 시청자들과 팬들의 기대를 집중, 또 한번 평일 저녁에 웃음 폭격을 예고하고 있다.박나래는 개편 후 더욱 강력해진 ‘비디오스타’에 발맞춰 이전 보다 더욱 과감한 입담과 개그감을 쏟아낼 전망이라고. 깐족과 독설사이를 능청스럽게 넘나드는 거침없는 그녀의 토크가 여지없이 스튜디오를 초토화할 것으로 예상된다.박나래는 “‘비디오스타’를 통해 시청자분들을 다시 만나게 돼 무한 영광이다. 유일한 여성예능으로써 특유의 친화력과 공감으로 게스트들을 더욱 더 탈탈 털어드리겠다”며 프로그램에 대한 자부심과 함께 예능퀸 다운 재치 만점 각오까지 밝혔다. 더불어 “우리 무서운 사람들 아니에요, 겁먹지 마세요” 라며 앞으로 출연할 게스트들에게도 메시지를 전달, 그녀의 활약이 기대감을 더욱 달구고 있다. 이처럼 박나래는 자타공인 예능계 여제다운 독보적인 개그감으로 시청자들의 웃음 포인트를 저격, 또 한 번 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 해내며 대체불가의 존재감을 과시할 전망이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그우먼 박나래가 다시 돌아온 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 출격 준비를 마쳤다. 1일(오늘) 시청자들의 배꼽을 무한 공격할 예정이다. 박나래는 ‘비디오스타’에서 화려한 입담과 센스, 몸을 사리지 않는 개그혼으로 시청자들의 뜨거운 사랑을 받았다. 여기에 깔끔한 진행 능력까지 더해져 매주 화요일 저녁을 유쾌하게 책임져 왔다.이에 ‘비디오스타’의 출격은 그녀의 토크를 기다리는 시청자들과 팬들의 기대를 집중, 또 한번 평일 저녁에 웃음 폭격을 예고하고 있다.  
비디오스타 박나래 박나래는 개편 후 더욱 강력해진 ‘비디오스타’에 발맞춰 이전 보다 더욱 과감한 입담과 개그감을 쏟아낼 전망이라고. 깐족과 독설사이를 능청스럽게 넘나드는 거침없는 그녀의 토크가 여지없이 스튜디오를 초토화할 것으로 예상된다.박나래는 “‘비디오스타’를 통해 시청자분들을 다시 만나게 돼 무한 영광이다. 유일한 여성예능으로써 특유의 친화력과 공감으로 게스트들을 더욱 더 탈탈 털어드리겠다”며 프로그램에 대한 자부심과 함께 예능퀸 다운 재치 만점 각오까지 밝혔다. 더불어 “우리 무서운 사람들 아니에요, 겁먹지 마세요”라며 앞으로 출연할 게스트들에게도 메시지를 전달, 그녀의 활약이 기대감을 더욱 달구고 있다. 한편 ‘비디오스타’는 1일 오후 8시 30분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=KBS피디가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.4일 오후 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디') 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.공개된 사진 속 양세찬은 피디로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 '야근은 효율적인지', '로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지', '택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지' 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 모습을 보였다.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다.스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 "KBS 피디가 됐다"고 운을 떼며 "첫 번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다"며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만 박나래는 "일정이 꽉 찼다"며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.이에 양세찬은 "예쁜 연기자 나래씨" 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다.특히 박나래는 "PD 남편이 꿈이었다"며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 '프로듀사'가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.'셀럽피디'는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 다시 돌아온 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 출격 준비를 마쳤다.  
‘비디오스타’에서 화려한 입담과 센스, 몸을 사리지 않는 개그혼으로 시청자들의 뜨거운 사랑을 받은 박나래는 깔끔한 진행 능력까지 더해져 매주 화요일 저녁을 유쾌하게 책임져 왔다.이에 ‘비디오스타’의 출격은 그녀의 토크를 기다리는 시청자들과 팬들의 기대를 집중, 또 한번 평일 저녁에 웃음 폭격을 예고하고 있다.박나래는 개편 후 더욱 강력해진 ‘비디오스타’에 발맞춰 이전보다 더욱 과감한 입담과 개그감을 쏟아낼 전망이라고. 깐족과 독설 사이를 능청스럽게 넘나드는 거침없는 그녀의 토크가 여지없이 스튜디오를 초토화할 것으로 예상된다.박나래는 “‘비디오스타’를 통해 시청자분들을 다시 만나게 돼 무한 영광이다. 유일한 여성 예능으로써 특유의 친화력과 공감으로 게스트들을 더욱 더 탈탈 털어드리겠다”며 프로그램에 대한 자부심과 함께 예능퀸 다운 재치 만점 각오까지 밝혔다. 더불어 “우리 무서운 사람들 아니에요, 겁먹지 마세요” 라며 앞으로 출연할 게스트들에게도 메시지를 전달, 그녀의 활약이 기대감을 더욱 달구고 있다. 개편 후 더 강력해진 ‘비디오스타’에 네티즌들은 “오늘 드디어 방송하는구나”, “더 탈탈 털어준대 ㅋㅋㅋ존잼 예상”, “입담 기대된다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 더 강력해진 토크가 기대되는 ‘비디오스타’는 오늘(1일) 저녁 8시 30분에 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘셀럽피디’ 양세찬, 박나래 전격 섭외… ‘노출야망’ 초토화 PD가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.4일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’) 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.제작진이 공개한 사진 속 양세찬은 PD로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 ‘야근은 효율적인지’, ‘로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지’, ‘택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지” 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 진면목을 엿보였다는 전언.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다.스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 “KBS PD가 됐다”고 운을 떼며 “첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다”며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 “일정이 꽉 찼다”며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.이에 양세찬은 “예쁜 연기자 나래씨” 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다.특히 박나래는 “PD 남편이 꿈이었다”며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 ‘프로듀사’가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.이런 가운데 양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀라며 “공영방송이라 거기까지는 안 될 것 같다”고 난색을 표했다. 과연 수위를 넘나드는 방송불가 아이템이 무엇일지 본 방송이 기다려지는 흥미진진한 관전포인트가 되고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정이다. ‘셀럽피디’ 1회는 4일 밤 10시 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 피디가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.오는 4일 오후 10시 첫 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’) 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개했다.방송에 앞서 공개된 사진 속 양세찬은 피디로 변신한 모습. 양세찬 PD는 ‘야근은 효율적인지’, ‘로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지’, ‘택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지’ 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 진면목을 엿보였다.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다고.스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다. 양세찬은 박나래에게 “KBS 피디가 됐다”고 운을 떼며 “첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다”며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 “일정이 꽉 찼다”며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.양세찬은 “예쁜 연기자 나래씨” 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다.특히 박나래는 “PD 남편이 꿈이었다”며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 ‘프로듀사’가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀라며 “공영방송이라 거기까지는 안 될 것 같다”고 난색을 표했다. 과연 수위를 넘나드는 방송불가 아이템이 무엇일지 본 방송이 기다려지는 흥미진진한 관전포인트가 되고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정.양세찬PD가 첫 방송의 주인공으로 박나래를 선택한 이유는 무엇일까. 그가 만들 ‘추적! 인간이 좋다’ 첫 방송이 어떤 꿀잼으로 가득 채워질지 시청자들의 관심과 기대가 집중되고 있는 KBS2 ‘셀럽피디’ 1회는 오는 4일(금) 밤 10시 첫 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '셀럽피디' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'나 혼자 산다'가 화제인 가운데 기안84가 박나래, 김충재와 함께한 일상을 공개해 화제입니다.      과거 기안84는 자신의 인스타그램에 “즐거웠던 나래빠. 가서 그림 그려주고 옴. #나혼자 산다 # 나래 #충재”라는 글과 함께 사진을 공개했던 바 있습니다.     공개된 사진 속 기안84는 후배 김충재와 박나래와 함께 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있습니다.    특히 그들의 훈훈한 우정에 관심이 집중되고 있습니다.    한편, 기안84와 김충재, 박나래는 과거 함께 한 예능 프로그램에 나와 화제가 된 바 있습니다. 또한 기안84는 '나 혼자 산다'에서 박내라와 다정한 모습 등이 포착되어 박나래와 열애설에 휩싸였지만 부인했습니다.     [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
써니 인스타[헤럴드POP=원해선 기자] 써니가 막내MC 합류를 알렸다.소녀시대 써니는 1일 오후 자신의 인스타그램을 통해 ‘비디오스타’ 멤버들과의 친분샷을 공개했다.사진 속 써니는 한복을 곱게 차려 입고 꽃미모를 과시했다. 써니의 옆으로 박나래, 김숙, 박소현이 화기애애한 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다. 써니는 사진과 함께 “아이구야!! 써니가 막내MC로 합류한 #비디오스타 시즌2!!!! 지금 첫방중!!!!!!”이라는 글을 올려 적극 홍보에 나섰다.한편 소녀시대 써니는 ‘비디오스타 시즌2’의 막내로 합류해 많은 화제를 모았다. 써니는 기대 속 MC로서의 맹활약을 예고했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
'비디오스타' MC 써니, 박나래, 김숙, 박소현/사진=써니 인스타그램소녀시대 써니가 '비디오스타' 막내MC로 합류해 기존MC들과 인증샷을 남겼다.써니는 1일 자신의 인스타그램에 "아이구야! 써니가 막내MC로 합류한 비디오스타 시즌2! 지금 첫방중!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 써니는 박나래, 김숙, 박소현 등 기존 '비디오스타' MC들과 함께 한복을 차려 입고 있다. 네 사람의 단아한 한복 자태가 네티즌들의 시선을 사로잡았다.사진을 접한 네티즌들은 "언니 화이팅!" "순규님 너무 귀여워요" "화이팅 우리 막내MC" "써니씨 진짜 귀엽다" "축하합니다. 써니 때문에 볼게요" 등 응원의 메시지를 남겼다.한편 1일 오후 방송된 '비디오스타'에서는 써니가 새로운 MC로 첫 인사를 했다. 이날 방송에서 써니는 "'비디오스타' 막내, 소녀시대 써니다. 양기 충만하게 밝은 모습으로 언니들의 어두침침한 모습을 밝혀드리겠다"고 각오를 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진.셀럽피디[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  피디가 된 양세찬이 자신의 첫 작품 주인공으로 박나래를 전격 캐스팅했다.오는 4일 밤 10시 첫 방송을 앞둔 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’) 제작진은 1일 양세찬 PD의 프로그램 제작현장 사진을 공개해 방송PD 도전기와 유쾌한 웃음을 함께 예고했다.공개된 사진 속 양세찬은 피디로 완벽 변신한 모습이다. 양세찬 PD는 ‘야근은 효율적인지’, ‘로또 1등이 된 사람들은 어떻게 지내고 있는지’, ‘택시기사와 네비게이션 중 어느 쪽이 요금이 싼지” 등 이색 아이템들을 연신 쏟아내며 열혈 프로듀서의 진면목을 엿보였다는 전언.하지만 제작진 반응이 시큰둥하자 비장의 아이템으로 스타다큐를 제안했다. 양세찬 PD의 마음 속 1순위 캐스팅은 자타공인 핫한 셀럽으로 떠오른 대세 개그우먼 박나래. 연예계 대표 절친이자 그에게 애정공세를 공공연하게 펼쳐왔던 박나래이기에 캐스팅이 쉬울 것으로 예상됐지만 의외로 난항을 겪었다. 스피커 폰으로 설정된 휴대전화를 가깝게 붙들고 통화하는 양세찬의 모습에서는 섭외를 성사시키기 위한 절실한 마음마저 느껴진다.양세찬은 박나래에게 “KBS 피디가 됐다”고 운을 떼며 “첫번째 1화에 누나의 모든 것을 담고 싶다”며 적극적인 구애를 펼쳤다. 하지만, 박나래는 “일정이 꽉 찼다”며 살짝 거절하는 듯한 뉘앙스를 풍겼다.이에 양세찬은 “예쁜 연기자 나래씨” 등 갖은 아양과 아부를 떨며 저자세를 취해 그 동안 양세찬바라기였던 박나래와의 짝사랑 입장 역전이 펼쳐질 예정이다. 특히 박나래는 “PD 남편이 꿈이었다”며 과거 짝사랑의 미련이 여전히 남아있는 모양새여서 양세찬 PD와 셀럽 박나래 사이의 예측할 수 없는 애증의 ‘프로듀사’가 펼쳐질 것으로 기대를 모으고 있다.한편 양세찬은 박나래가 뜻밖의 노출야망을 드러내며 저돌적인 제안을 하자 이에 화들짝 놀라며 “공영방송이라 거기까지는 안 될 것 같다”고 난색을 표했다. 과연 수위를 넘나드는 방송불가 아이템이 무엇일지 본 방송이 기다려지는 흥미진진한 관전포인트가 되고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐질 예정이다. 양세찬PD가 첫 방송의 주인공으로 박나래를 선택한 이유는 무엇일지, 또 그가 만들 ‘추적! 인간이 좋다’ 첫 방송이 어떤 꿀잼으로 가득 채워질지 시청자들의 관심과 기대가 집중되고 있는 KBS 2TV ‘셀럽피디’ 1회는 오는 4일(금) 밤 10시 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=김은애 기자] 그룹 여자친구가 '코미디빅리그'에 출격한다.2일 복수의 관계자에 따르면 여자친구는 지난 1일 진행된 tvN '코미디빅리그' 녹화에 참여했다.특히 여자친구는 '이별여행사' 코너에 출연해 박나래와 만났다. 여자친구와 박나래는 화려한 입담을 뽐내며 현장을 뜨겁게 달궜다는 후문이다.'코미디빅리그'는 많은 애청자를 보유하고 있는 개그프로그램이다. 이에 레드벨벳, EXID, 인피니트 등이 게스트로 나왔으나 여자친구가 출연한 것은 처음이다.여자친구는 지난 2015년 KBS 2TV '개그콘서트'에서도 게스트로 톡톡한 활약을 펼쳤던 바. 이가운데 여자친구가 '코미디빅리그'를 통해 어떤 웃음을 선사할지 기대가 모아진다.한편 여자친구는 지난 4월 30일 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)'로 컴백했다. 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡으로 각종 차트 상위권에 진입하며 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 명희숙 기자] 걸그룹 여자친구가 케이블채널 tvN '코미디빅리그'에 출연한다. tvN 관계자는 2일 마이데일리에 "여자친구가 '코미디 빅리그' 코너 '이별여행사'에 게스트로 출연한다"고 밝혔다.이어 "1일 녹화에 참여했으며 이번주 방송으로 만날 수 있다"고 덧붙였다. 여자친구는 '이별여행사' 코너에 출연해 박나래, 이용진 등과 호흡을 맞춘다. 앞서 지난 회차에 모델 문가비가 출연해 박나래와 케미를 자랑했다. 한편 '코미디빅리그'는 매주 일요일 오후 7시 40분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 여자친구가 ‘코미디빅리그’에 출연한다.여자친구 측 관계자는 2일 오전 MK스포츠에 “여자친구가 지난 1일 ‘코미디빅리그’ 촬영에 참여했다”라고 밝혔다.이어 “‘이별여행사’ 코너에 등장한다”라고 전했다. 
그룹 여자친구가 ‘코미디빅리그’ 녹화에 참여했다. 사진=MK스포츠 DB 여자친구가 출연하는 tvN 코미디 프로그램 ‘코미디빅리그’의 코너 ‘이별여행사’는 헤어지려는 연인들의 이별을 도와주는 이색여행사의 이야기를 그린 코너다.특히 개그우먼 박나래를 비롯해 개그맨 이용진, 예재형 등이 참여하는 코너로 여자친구와 과연 어떤 호흡을 선보일지 기대감이 높아지고 있다.한편 여자친구는 지난달 30일 오후 6시 여섯 번째 미니앨범 ‘타임 포 더 문 나잇(Time for the moon night)’을 발표했다. 이들은 타이틀곡 ‘밤’으로 활발한 활동을 펼치고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘비디오스타’ 박나래, 시즌2 MC 새 얼굴 ‘써니’와 본방사수 독려[서울경제] ‘비디오스타’ 박나래가 본방사수를 독려했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “#오늘 #비디오스타 #시즌2 #첫방송 #장수하길 #새mc #써니 #mbcevery1 #저녁8시반 #본방사수” 이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 ‘비디오스타’ 세트장에서 출연진, MC들과 함께 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “장수하길!”,“시즌2도 화이팅~” 등의 반응을 보였다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그우먼 박나래가 정해인을 나래바에 초대하고 싶다고 말했다.  
박나래는 3일 오후 JTBC에서 생중계된 ‘2018 백상예술대상’ 시상식에서 TV 부문 남자 예능상을 시상하기 위해 양세형과 무대에 올랐다. 박나래는 “작년에 박보검 씨를 나래바에 섭외하려다가 실패했다”라며 “올해는 정해인 씨를 초대하고 싶다”고 말했다. 이어 “맨날 누나에게 밥사달라고 하던데, 우리집은 그냥 오면 된다”며 “밥 고봉으로 해주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
양세찬과 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 ’제54회 백상예술대상' 시상식에 참석했다.TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
양세찬과 박나래가 3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 ’제54회 백상예술대상' 시상식에 참석했다.TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
박나래, 송은이가  3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열린 ’제54회 백상예술대상' 시상식에 참석했다.TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
’제54회 백상예술대상'시상식이  3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열렸다.양세형 박나래가 시상자로 무대에오르고있다TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
’제54회 백상예술대상'시상식이  3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열렸다.양세형 박나래가 시상자로 무대에오르고있다TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 특별취재단]   
’제54회 백상예술대상'시상식이  3일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스에서 열렸다.양세형 박나래가 시상자로 무대에오르고있다TV와 영화 부문을 아우르는 국내 최고 권위의 시상식인 백상예술대상에는 국내 최고 배우들과 예능인, 감독, 작가, 제작사 대표 등을 포함해 100 여 명의 인원이 참석했다. JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하며, JTBC와 JTBC2·JTBC4에서 생방송된다.특별취재단 / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
V라이브 방송 캡처 개그우먼 박나래가 제54회 백상예술대상 시상식의 남자·여자 예능상 시상자로 나서 유쾌한 입담을 뽐냈다.박나래는 3일 밤 서울 코엑스에서 진행된 백상예술대상 시상식에서 코미디언 양세형과 함께 등장했다.이날 남녀 예능상 시상에 앞서 박나래는 자신의 근황 등을 전하며 시상자로 무대에 오른 소감을 전했다.그러면서 "오늘은 '나래바' VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는…어디 계세요. 정해인 씨"고 말했다.박나래의 사심 담긴 발언에 시상식장은 웃음이 터져 나왔고, 화면도 객석에 있는 정해인을 비췄다.그러자 박나래는 "맨날 누나에게 밥 사달라고 하던데, 우리 집은 그냥 오면 된다"며 "밥 고봉으로 해주겠다"는 농담을 던져 웃음을 자아냈다.한편 배우 정해인은 최근 JTBC금토 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 배우 손예진과 함께 출연 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 스타 PD들의 유쾌한 반란이 시작된다.  
사진=KBS오늘(4일) 밤 첫 방송되는 KBS 2TV 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)은 네 명의 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램이다. 반려견 훈련사 강형욱, 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 열혈 프로듀서들의 좌충우돌 방송제작 도전기는 처음이라 서툴지만 그래서 더 친숙하고 유쾌한, 날 것 같은 참신함으로 기존의 방송을 뛰어넘을 예정이다.  ‘셀럽피디’를 더욱 기대하게 만드는 세 가지 관전 포인트를 살펴봤다. ◆ 더 유쾌하게 : PD가 된 개그맨 양세찬···예능보다 코믹한 스타다큐 ‘박나래 편’‘셀럽피디’ 첫 방송에서는 양세찬 PD의 스타다큐 ‘추적! 인간이 좋다’ 촬영기가 펼쳐진다. 대세가 된 개그우먼 박나래를 주인공으로 캐스팅해 2015년 갑자기 스타덤에 오른 그녀의 성공 비결을 추적한다.’추적 60분’의 긴장감과 ‘인간극장’, ‘사람이 좋다’의 감동과 여운까지 아우른다는 야심찬 기획 속에 11년간 개그코너를 직접 짜온 양세찬 만의 꽁트감과 순발력이 함께 녹아들 예정. 특히 ‘리얼 페이크 휴먼다큐’를 표방하는 아이러니한 장르명에서부터 곳곳에 배치된 깨알같은 웃음지뢰를 미리 예고하고 있다. 특히 연예계 마당발로 알려진 양세찬은 박명수, 김구라, 김준호, 양세형을 비롯해 장도연, 이상준 등 개그맨 동료들까지 즉석 섭외, 대중에 친숙한 예능 대세들의 깜짝 출연으로 프로그램의 재미를 더해낸다.◆ 더 친숙하게 : PD가 된 어부 마닷! 월척 손흥민 낚으러 영국으로 막GO이와 함께 PD가 된 래퍼 마이크로닷은 아시아 최고 연봉의 월드축구스타 손흥민을 만나기 위해 영국으로 향한다. 손흥민을 향한 그의 뜨거운 열정은 연예인 마닷이 아니라 스타에 열광하는 팬심을 대변하며 대중들의 격한 공감을 불러일으킨다.특히 해외 촬영 중 벌어지는 뜻밖의 상황과 돌발 해프닝을 헤쳐나가는 마닷 PD의 지칠줄 모르는 돌파력은 마치 수비수를 제치고 역전골을 넣는 프리미어리거의 경기를 지켜보는 듯 한 생생한 현장감과 몰입감으로 안방극장을 뜨겁게 달굴 전망이다.이 과정에서 엿보이는 마닷의 놀라운 친화력 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 마닷은 여행 도중 만난 비행기 승무원, 택시 운전사, 현지 관중들까지 처음 만난 사이임에도 오래된 절친 케미를 뿜어낸다. 이를 통해 까칠하기로 소문난 대선배 이경규부터 이덕화까지 ‘형님’으로 접수한 마닷의 마음을 낚는 비결과 세대를 가리지 않고 사랑받는 인간적인 매력이 고스란히 드러날 예정이다. ◆ 더 날 것으로 : 처음이라 서툴지만 그래서 더 새로운 신입 PD들의 역습이 밖에도 반려인들 사이에서는 꼭 한번 만나고 싶은 ‘셀럽’ 개통령 강형욱의 새로운 국민 반려견 프로젝트와 23년 차 베테랑 배우 허정민의 ‘1박 2일’보다 혹독한 서바이벌 예능까지 예고돼 기대감을 증폭시킨다.무엇보다 기존 방송에 물들지 않은 신선함과 솔직함을 무기로 각자의 전문성과 인맥, 능력을 자신의 방송에 녹여내는 스타 PD들의 좌충우돌 방송 제작 도전은 처음이라 서툴지만 그래서 더욱 참신한 아이디어와 방송콘텐츠로 대중들의 호기심을 정조준하고 있다.제작진은 “강형욱, 양세찬, 마닷, 허정민 PD는 기획 단계에서부터 시청률이 아니라 시청자들이 진짜로 보고 싶어하는 방송을 만들기 위해 끊임없이 고민하고 노력해왔다”며 “그 첫 회로 양세찬과 마닷의 방송 제작기를 먼저 선보인다. 색다른 재미를 선사해 줄 오늘 밤 ‘셀럽피디’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다.다큐보다 치열하고 예능보다 유쾌한 열혈 셀럽 프로듀서들의 도전이 펼쳐질 ‘셀럽피디’는 오늘(4일) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=JTBC ‘백상예술대상’)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그우먼 박나래가 배우 정해인을 ‘나래바’에 초대했다.박나래는 지난 3일 서울 강남구 코엑스에서 열린 제54회 백상예술대상 시상식에서 TV 부문 남자 예능상 시상자로 나섰다.이날 박나래는 “나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스”라며 “작년에 박보검 씨를 섭외하려다 실패했다”며 “올해는 이분이다. 어디 계세요. 정해인 씨”라고 말해 웃음을 안겼다.이어 객석에 앉아있던 정해인의 모습이 스크린에 비치자 박나래는 “요즘 손예진 씨에게 밥 사달라고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리집으로 와라. 그냥 오면 된다”면서 “누나가 고봉밥으로 줄게”라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 정해인은 ‘2018 백상예술대상’ 인기상을 수상했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 박나래(32)가 배우 정해인을 ‘나래바’에 공식 초청했다.박나래는 3일 JTBC에서 방송한 <2018 백상예술대상>에 출연해 TV부문 남자 예능상 시상자로 나섰다.무대에서 마이크를 잡은 박나래는 “나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스”이라며 “작년에 박보검씨를 섭외하려다 실패했다. 올해는 이 분이다. 어디 계세요. 정해인씨”이라고 말했다. 
JTBC 방송 화면 캡처정해인의 모습이 스크린에 비치고 정해인은 특유의 사랑스러운 미소를 지었다. 박나래는 “요즘 손예진씨에게 밥 사달라고 하더라”며 “거기서 얻어먹지 말고 우리 집으로 와라. 나래바는 그냥 오면 된다. 누나가 고봉밥으로 해줄게”라고 말해 웃음을 유발했다.앞서 박나래는 이사와 함께 새 ‘나래바’를 꾸미겠다고 약속한 바 있다. 새롭게 꾸며진 ‘나래바’의 첫 초대 손님이 정해인이 될지 기대가 모아지고 있다. 한편, 이날 TV남녀 예능상은 <아는형님>의 서장훈과 <전지적 참견시점>의 송은이가 수상했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 정해인/사진=JTBC 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 나래바에 배우 정해인을 초대해 화제다.박나래는 3일 밤 서울 코엑스에서 진행된 백상예술대상 시상식에서 코미디언 양세형과 함께 TV 부문 남자 예능상 시상자로 등장했다.이날 박나래는 시상에 앞서 “오늘은 나래바 VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했다”며 “올해는 이분이다. 어디 계세요. 정해인 씨”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 정해인의 모습이 스크린에 비치자 박나래는 “맨날 손예진 씨에게 밥 사달라고 하던데, 우리 집은 그냥 오면 된다”며 “고봉밥으로 해주겠다”라고 너스레를 떨었다.한편 이날 정해인은 ‘2018 백상예술대상’ 인기상을 수상했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'백상예술대상' 박나래, 정해인에 "누나가 밥해줄게" 나래바 초대  
정해인 백상예술대상/사진=스타투데이박나래가 백상예술대상 시상식에서 배우 정해인을 '나래바'에 공개 초대했습니다. 박나래는 어제(3일) 진행된 '백상예술대상' 시상식에서 TV부문 남자예능상을 수상하기 위해코미디언 양세형과 함께 등장해 유쾌한 입담을 뽐냈습니다.  이날 마이크를 잡은 박나래는 "나래바 VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는"이라며 "어디 계세요. 정해인 씨"라고 말해 많은 이들에게 웃음을 안겼습니다. 정해인의 모습이 스크린에 비치자 박나래는 "요즘 손예진 씨에게 밥 사달라고 하더라"며 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'를 재치있게 언급했습니다. 그러면서 "거기서 얻어먹지 말고 우리 집으로 와라. 나래바는 그냥 오면 된다. 누나가 고봉밥으로 줄게"라고 너스레를 떨어 관중 석에서는 폭소가 나왔고 정해인은 물론 손예진까지 웃음짓게 만들었습니다. [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`2018 백상예술대상` 박나래, 정해인. 사진| JTBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 '2018 백상예술대상 시상식'에서 정해인을 나래바에 초대했다.박나래는 3일 밤 서울 강남구 코엑스에서 진행된 '2018 백상예술대상' 시상식에서 개그맨 양세형과 함께 Tv부문 남녀 예능상 시상자로 등장해 입담을 뽐냈다. 이날 박나래는 "오늘은 나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스”라며 “지난해 박보검 씨를 섭외하려다 실패했다. 올해는 이분이다. 어디 계세요. 정해인 씨”라고 호명해 웃음을 자아냈다.이에 정해인의 미소 짓는 모습이 스크린에 비쳤고 박나래는 “요즘 손예진씨에게 밥 사달라고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집으로 와라. 나래바는 그냥 오면 된다. 누나가 고봉밥으로 해줄게”라고 사심가득한 농담을 건네 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 정해인은 현재 방영중인 JTBC 금토드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 서준희 역을 맡아 예쁜 누나 손예진과 호흡을 맞추며 뜨거운 사랑을 받고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 제54회 백상예술대상 뒷이야기를 전했다.  박나래는 4일 자신의 SNS에 "#백상예술대상 #어제 #비디오스타 #촬영후 #여자예능상후보들 #김숙 #박나래 정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했습니다 죄송합니다... 진짜 모든 분들 수상 축하드려요!!! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라..."이라는 문구와 함께 김숙과 찍은 사진을 게재했다.  박나래는 3일 서울 강남구 코엑스에서 열린 제54회 백상예술대상 여자 예능상 후보에 올랐으나 수상은 송은이가 차지했다.  박나래는 tvN '코미디빅리그', MBC '나혼자산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등에서 활약하고 있다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘백상예술대상’ 박나래, 김숙과 미모 과시 ‘이렇게 예뻐도 되나’[서울경제] ‘백상예술대상’ 박나래가 김숙과의 인증샷을 공개했다.4일 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “#백상예술대상 #어제 #비디오스타 #촬영후 #여자예능상후보들 #김숙 #박나래 정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했습니다 죄송합니다... 진짜 모든 분들 수상 축하드려요!!! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라...”라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 파란 드레스를 입고 김숙과 가까이 붙어 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.누리꾼들은 “언니들 넘 예뻐요”,“두 분 다 다른 곳에선 받으시길 ㅎㅎ” 등의 반응을 보였다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]제54회 백상예술대상 시상식에 참석한 박나래가 유쾌한 입담을 선보였다. 
정해인 손예진지난 3일 서울 코엑스에서는 2054회 백상예술대상 시상식이 진행됐다. 이날 박나래는 양세형과 함께 남자·여자 예능상 시상자로 등장했다.박나래는 예능상 시상에 앞서 근황과 함께 시상자로 무대에 오른 소감을 전했다. 이어 “오늘은 ‘나래바’ VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는…어디 계세요. 정해인 씨”라며 최근 JTBC 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’로 인기를 모으고 있는 정해인을 찾았다.박나래는 “맨날 누나에게 밥 사달라고 하던데, 우리 집은 그냥 오면 된다. 밥 고봉으로 해주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=스포츠서울임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘백상예술대상’에서 만난 정해인에 또 한번 러브콜을 보냈다. 박나래는 4일 오전 자신의 인스타그램에 “어제 ‘백상예술대상’ ‘비디오스타’ 촬영 후 여자예능상후보들 #김숙 #박나래”라며 김숙과 함께 찍은 사진을 게재했다.이어 “정해인씨 나래바 VIP 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했다. 죄송하다”라고 너스레를 떨었다. 덧붙여 “정말 모든 분들 수상 축하드린다”라며 “그런데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라”라고 애정을 드러냈다. 
‘백상예술대상’ 박나래, 정해인 러브콜 사진=박나래 인스타그램 박나래는 지난 3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서 개최된 제54회 백상예술대상에 참가했다. 무대에 오른 박나래가 “오늘은 나래바 VIP 멤버 섭외하기 적합한 날이다”라면서 “지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는 어디 계세요?”라며 정해인을 언급해 웃음을 자아냈다.  특히 그는 “요즘 손예진 씨에게 밥 얻어먹으려고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집 나래바로 와. 밥 고봉으로 해주겠다”고 해 폭소케 했다.한편 박나래의 뜨거운 관심을 받은 정해인은 현재 JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’에서 배우 손예진과 달달케미를 자아내고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 공개석상에서 배우 정해인을 나래바로 초대했다.박나래는 지난 3일 오후 9시 30분 서울 삼성동 코엑스 D홀에서 열린 제54회 백상예술대상 시상식에서 TV 남녀예능상 시상자로 개그맨 양세형과 함께 무대에 올랐다.양세형이 박나래의 의상이 화려하다고 칭찬하자 박나래는 "사실 오늘 이렇게 의상에 신경쓴 이유가 오늘이 나래바 VIP 멤버 섭외하기 절호의 찬스"라며 "작년에 박보검 씨 섭외에 실패했고 올해는 이 분인 것 같다"고 설명했다.이어 박나래가 "어디 계세요. 정해인 씨"라고 부르자 화면엔 객석에 앉아있는 정해인의 모습이 포착됐다.박나래는 "요새 손예진 씨한테 자꾸 밥 사달라 그러던데 거기 얻어먹지 말고 내가 해줄게. 고봉밥으로"라며 "우리집으로 와. 나래바로. 몸만 와. 몸만"이라고 너스레를 떨었다.이에 정해인은 쑥스러운 듯 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였고 옆에 앉아있는 손예진은 활짝 미소를 지어보였다.한편, 정해인과 손예진은 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 연상녀 연하남 연인 역을 소화해 시청자들의 주목을 받고 있다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=JTBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그우먼 박나래가 제54회 백상예술대상 비하인드 이야기를 전했다. 박나래는 4일 자신의 SNS에 "#백상예술대상 #어제 #비디오스타 #촬영후 #여자예능상후보들 #김숙 #박나래 정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했습니다 죄송합니다... 진짜 모든 분들 수상 축하드려요!!! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라..."이라는 문구와 함께 김숙과 찍은 사진을 게재했다. 박나래는 3일 서울 강남구 코엑스에서 열린 제54회 백상예술대상 여자 예능상 후보에 올랐다. 이날 시상에 앞서 박나래는 자신의 근황 등을 전하며 시상자로 무대에 오른 소감을 전했다. 그러면서 "오늘은 '나래바' VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는…어디 계세요. 정해인 씨"고 말하며 대세 배우 정해인을 점찍었다. 하지만 박나래는 결국 정해인을 나래바 VIP로 섭외하는 데 실패한 것으로 나타났다. 박나래는 tvN '코미디빅리그', MBC '나혼자산다', MBC에브리원 '비디오스타' 등에서 종횡무진 활약하고 있다. 배우 정해인은 최근 JTBC금토 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 배우 손예진과 함께 출연하며 대세남으로 입지를 굳혔다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
2018 백상 예술대상 박나래 정해인 나래바 초대 (사진=방송캡처) 박나래가 정해인을 나래바에 초대했다.방송인 박나래는 3일 오후 JTBC에서 생중계된 '2018 백상예술대상' 시상식에서 TV 부문 남자 예능상을 수상하기 위해 양세형과 함께 무대에 올랐다.이날 박나래는 "오늘이 나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스다"라며 "작년에 박보검 씨를 섭외하다 실패했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "올해는 이분인 거 같다"고 운을 뗀 뒤 "어디 계세요. 정해인 씨"라고 말해 또 한 번 웃음을 유발했다.그러면서 "요즘 손예진 씨한테 계속 밥 사달라고 하는데 얻어먹지 말고, 내가 해주겠다. 고봉밥으로"라며 "우리 집으로 와라 나래바로, 몸만 와라"고 말해 정해인과 손예진을 웃음 짓게 만들었다.또 박나래는 대답 없는 정해인을 바라보며 "전달이 안 된 것 같다"고 말해 끝까지 웃음 폭탄을 안겼다.한편 손예진과 정해인은 JTBC 금토드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에 출연 중이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘백상예술대상’ 박나래, 정해인 러브콜 사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 ‘백상예술대상’에서 만난 배우 정해인에 인사를 남겼다. 박나래는 4일 오전 자신의 인스타그램에 “어제 ‘백상예술대상’ ‘비디오스타’ 촬영 후 여자예능상후보들 #김숙 #박나래”라며 김숙과 함께 찍은 사진을 공개했다.이어 “정해인 씨 나래바 VIP 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했다. 죄송하다”라고 너스레를 떨었다. 덧붙여 “정말 모든 분들 수상 축하드린다”라며 “그런데 정해인 씨 얼굴에서 빛나더라”라고 애정을 표했다.박나래는 지난 3일 오후 서울 강남구 코엑스 D홀에서 개최된 제54회 백상예술대상에 참가했다. 무대에 오른 박나래가 “오늘은 나래바 VIP 멤버 섭외하기 적합한 날이다”라면서 “지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는 어디 계세요?”라며 정해인을 언급해 웃음을 자아냈다.  특히 그는 “요즘 손예진 씨에게 밥 얻어먹으려고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집 나래바로 와. 밥 고봉으로 해주겠다”고 해 폭소케 했다.한편 정해인은 현재 JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’에서 배우 손예진의 연하남으로 안방극장에 핑크빛 분위기를 물씬 풍기고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그우먼 박나래가 2018 백상예술대상에서 배우 정해인을 만난 소감을 전했다.4일 박나래는 자신의 인스타그램에 '#백상예술대상 #어제 #비디오스타 #촬영 후 #여자예능상후보들 #김숙 #박나래'라는 해시태그와 함께 "정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할 뻔 했습니다. 죄송합니다. 진짜 모든 분들 수상 축하드려요! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 박나래가 MBC 에브리원 '비디오스타'에 함께 출연 중인 김숙과 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.박나래는 지난 3일 열린 제54회 백상예술대상에 시상자로 무대에 올라 "오늘은 나래바 VIP 멤버 섭외하기 적합한 날이다. 지난 해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는 어디 계세요?"라며 정해인을 언급했다.또 박나래는 "요즘 손예진 씨에게 밥을 얻어먹으려고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집 나래바로 와라. 고봉밥을 해주겠다"고 말해 현장에 큰 웃음을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
개그우먼 박나래(왼쪽)와 김숙 / 사진제공=박나래 SNS개그우먼 박나래가 배우 정해인을 자신의 집에 초대하려다가 실패했다고 고백했다.박나래는 4일 SNS에 개그우먼 김숙과 함께 찍은 사진을 게재하면서 정해인 섭외 비화를 털어놨다. 그는 “정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 ‘멘붕’(멘탈 붕괴)와서 후보도 안보고 발표할 뻔 했다. 죄송하다”라며 “근데 정해인 씨 얼굴에서 빛나더라”고 덧붙였다.앞서 박나래는 지난 3일 서울 강남구 삼성동 코엑스 D홀에서 열린 제54회 백상예술대상에서 남녀예능상을 시상하러 나와 정해인을 향해 러브콜을 보냈다. 그는 정해인이 출연 중인 JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 언급하면서 “요즘 손예진 씨께 밥 얻어먹으려고 하더라”며 “거기서 얻어먹지 말고 우리 집으로 와. 나래바로 와. 누나가 고봉밥으로 줄게”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래 정해인 섭외 실패 소감 전해 (사진=박나래 인스타그램) 박나래가 정해인 '나래바 VIP' 섭외 실패 소감을 전했다.방송인 박나래는 4일 자신의 인스타그램을 통해 "정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했습니다 죄송합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박나래와 김숙이 환한 미소로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.또 박나래는 "진짜 모든 분들 수상 축하드려요!!! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라.."고 덧붙여 미소를 자아냈다.앞서 박나래는 지난 3일 생중계된 '2018 백상예술대상' 시상식에서 TV 부문 남자 예능상을 수상하기 위해 양세형과 함께 무대에 올랐고 "오늘이 나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스다"고 말해 웃음을 유발했다.그러면서 박나래는 정해인을 향해 "요즘 손예진 씨한테 계속 밥 사달라고 하는데 얻어먹지 말고, 내가 해주겠다. 고봉밥으로"라며 "우리 집으로 와라 나래바로, 몸만 와라"고 말해 정해인과 손예진을 환하게 웃음 짓게 만들었다.또 박나래는 대답 없는 정해인을 바라보며 "전달이 안 된 것 같다"고 말해 현장에 끝까지 웃음을 더했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 박나래가 백상예술대상 비하인드를 공개했다. 박나래는 4일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할 뻔 했습니다. 죄송합니다. 진짜 수상하신 모든 분들 축하드려요! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라”라는 글와 함께 김숙과 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래와 김숙은 평소와 사뭇 다른 미모를 뽐내며 시상식을 즐기는 표정을 드러냈다.  
박나래 인스타그램이날 시상식에서 시상자로 무대에 올랐던 박나래는 “오늘은 ‘나래바’ VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다. 지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는…”이라고 말하며 참석자들을 둘러보다가 “어디 계세요? 정해인 씨”라고 최근 대세 정해인의 이름을 불렀다. 하지만 결국 정해인의 확답은 받지 못한 것으로 드러났다. 박나래는 3일 제54회 백상예술대상 여자 예능상 후보에 올랐으나, 트로피는 송은이에게 돌아갔다. 박나래는 현재 tvN <짠내투어>, MBC <나혼자산다> 등 다수의 예능프로그램에서 맹활약 하며 최고의 전성기를 보내고 있다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 정해인 섭외에 실패(?)했다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 백상예술대상에서 만난 김숙과 찍은 인증샷을 게재했다.박나래는 사진과 함께 '백상예술대상' 비하인드(?)를 공개했다. 그는 "정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕 와서 후보도 안 보고 발표할 뻔했습니다. 죄송합니다. 진짜 모든 분들 수상 축하드려요"라고 남겼다.또 박나래는 "근데 정해인 씨 얼굴에서 빛나더라..."며 끝나지 않은 애정 공세로 웃음을 유발했다. 
앞서 박나래는 지난 3일 서울 코엑스 D홀에서 진행된 제54회 백상예술대상에서 양세형과 함께 'TV부문 남녀 예능상' 시상자로 나섰다.시상에 앞서 박나래는 "오늘 신경 쓰고 온 이유가 오늘이 정말 나래바 VIP 멤버를 섭외할 수 있는 절호의 찬스"라고 말했다. 이어 "작년에는 박보검 씨 섭외하다 실패했는데 올해는 이 분인 거 같다"며 "어디 계세요? 정해인 씨"라고 외쳤다.이어 화면에는 방영 중인 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 연인 호흡을 맞추고 있는 손예진과 나란히 앉은 정해인의 모습이 잡혔다. 정해인은 박나래의 애정 공세에 쑥스러운 미소를 감추지 못했다.이에 박나래는 "요새 손예진 씨한테 자꾸 밥 사달라고 하는데 거기서 얻어먹지 말고 내가 고봉밥으로 해줄 테니까 우리 집으로 와라. 나래바로 몸만 와라"라고 말했다.그러나 정해인이 미소만 짓고 대답하지 않자 박나래는 "전혀 전달이 안 된거 같다"고 체념한 모습을 보여 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 배우 정해인을 향한 사심을 드러냈다. 박나래는 4일 인스타그램을 통해 “정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔 했다. 죄송하다. 진짜 모든 분들 축하드린다”며 제54회 백상예술대상 뒷 이야기를 전했다. 이어 “근데 정해인 씨 얼굴에서 빛나더라”라고 덧붙였다. 박나래는 전날 밤 열린 백상예술대상에서 개그맨 양세형과 함께 남녀 예능상 시상자로 나섰다. 이날 박나래는 시상에 앞서 “오늘 나래바 VIP 멤버 섭외를 하기 적합한 날이다”라며 “지난해에는 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는 정해인 씨”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 “(정해인 씨)맨날 누나에게 밥 사달라고 하던데, 우리 집은 그냥 오면 된다”며 “밥 고봉으로 해주겠다. 몸만 오면 된다”고 너스레를 떨기도 했다. 한편 현재 JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’에 출연중인 정해인은 제54회 백상예술대상에서 남자 인기상을 수상했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 양세찬과 박나래 사이에 미묘한 핑크빛 기류가 포착됐다.오늘 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디')에서는 양세찬 PD의 좌충우돌 박나래 스타다큐 제작기가 펼쳐진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 자신의 첫 작품 '추적! 인간이 좋다'의 첫 번째 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 그녀의 일거수일투족을 카메라에 담아낸다.이 과정에서 박나래는 "오늘 스케줄은 (양세찬)PD님과 윤중로 걷기"라며 촬영을 가장한 꽁냥꽁냥한 데이트를 유도하는 모습을 엿보였다. 이에 과거 양세찬에 대한 사심을 무한 방출해왔던 그녀가 아직 꺼지지 않은 짝사랑의 불씨를 되살리려는 것은 아닌지 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 양세찬 PD는 박나래 앞에서 무릎까지 꿇고 있는 모습으로 그동안의 일방적인 러브라인이 뒤바뀐 이색 장면을 연출한다.특히 박나래는 "저를 위해서 무릎을 꿇으셨어도 전 받아줄 마음이 없다"고 튕기면서도 싫지 않은 표정을 짓고 있어 두 사람의 핑크빛 밀당의 시작을 예감케 만든다.코미디 프로그램 리허설 중에도 두 사람의 은밀한 만남이 목격됐다. 양세찬 PD를 무대 뒤로 불러낸 박나래는 뭔가를 보여주며 "어디까지가 피디님 빅픽쳐입니까?"라고 물었고, 이를 본 양세찬은 깜짝 놀라 당혹스러운 표정을 감추지 못했다는 후문이다.그런가 하면 마지막 사진에는 박나래를 향한 양세찬 PD의 미묘한 심경 변화가 포착됐다. 양세찬은 박나래의 열띤 리허설 무대를 달달한 눈빛과 흐뭇한 미소로 지켜보고 있는 상황. 자신을 향한 애틋한 마음을 알면서도 밀어내기만 했던 양세찬이 박나래를 온종일 밀착 촬영하면서 그녀의 새로운 매력에 눈을 뜬 것은 아닌지 사뭇 궁금하게 만들고 있다.'셀럽피디'는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다신입PD 양세찬과 스타 여배우 박나래 사이의 짝사랑 심폐소생술 新 프로듀사 러브라인이 그려질 '셀럽피디'는 오늘(4일) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래, 김숙. 사진| 박나래 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 나래바에 정해인을 초청하는데 실패했다고 밝혔다.박나래는 4일 인스타그램에 "정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안보고 발표할뻔했습니다 죄송합니다. 진짜 모든 분들 수상 축하드려요!!! 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라..."라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 지난 3일 밤 서울 강남구 코엑스에서 진행된 '2018 백상예술대상' 시상식에서 김숙과 다정한 모습으로 서 있는 모습이 담겼다.이날 박나래는 '2018 백상예술대상' 시상식 TV부문 남녀 예능상 시상자로 등장해 "오늘은 나래바 VIP 멤버를 섭외하기 절호의 찬스”라며 “정해인 씨 요즘 손예진씨에게 밥 사달라고 하더라. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집으로 와라. 나래바는 그냥 오면 된다. 누나가 고봉밥으로 해줄게"라며 사심 담긴 멘트로 웃음을 자아낸 바 있다. 한편, 박나래가 러브콜을 보낸 정해인은 현재 방영중인 JTBC 금토드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 서준희 역을 맡아 예쁜 누나 손예진과 호흡을 맞추며 뜨거운 사랑을 받고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 김숙이 내년도 백상예술대상 수상자를 예측했다. 김숙은 4일 자신의 SNS에 "백상예술대상 2016김숙 2017박나래 2018송은이 2019는?이영자!!! 꿈꿔봅니다ㅋㅋ"이라는 문구와 함께 박나래, 송은이 사진을 나란히 게재했다.  송은이는 지난 3일 서울 강남구 코엑스에서 진행된 제54회 백상예술대상에서 여자 예능상을 받았다. 김숙도 여자 예능상 후보에 올랐었다.  김숙은 SBS 러브 FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'를 진행하고 있다. [사진=김숙 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘셀럽피디’ 양세찬·박나래, 미묘한 ♥기류 포착양세찬과 박나래 사이에 미묘한 핑크빛 기류가 포착됐다.오늘 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 양세찬 PD의 좌충우돌 박나래 스타다큐 제작기가 펼쳐진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 자신의 첫 작품 ’추적! 인간이 좋다’의 첫 번째 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 그녀의 일거수일투족을 카메라에 담아낸다.이 과정에서 박나래는 “오늘 스케줄은 (양세찬)PD님과 윤중로 걷기”라며 촬영을 가장한 꽁냥꽁냥한 데이트를 유도하는 모습을 엿보였다. 이에 과거 양세찬에 대한 사심을 무한 방출해왔던 그녀가 아직 꺼지지 않은 짝사랑의 불씨를 되살리려는 것은 아닌지 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 양세찬 PD는 박나래 앞에서 무릎까지 꿇고 있는 모습으로 그동안의 일방적인 러브라인이 뒤바뀐 이색 장면을 연출한다.특히 박나래는 “저를 위해서 무릎을 꿇으셨어도 전 받아줄 마음이 없다”고 튕기면서도 싫지 않은 표정을 짓고 있어 두 사람의 핑크빛 밀당의 시작을 예감케 만든다.코미디 프로그램 리허설 중에도 두 사람의 은밀한 만남이 목격됐다. 양세찬 PD를 무대 뒤로 불러낸 박나래는 뭔가를 보여주며 “어디까지가 피디님 빅픽쳐입니까?”라고 물었고, 이를 본 양세찬은 깜짝 놀라 당혹스러운 표정을 감추지 못했다는 후문이다.그런가 하면 마지막 사진에는 박나래를 향한 양세찬 PD의 미묘한 심경 변화가 포착됐다. 양세찬은 박나래의 열띤 리허설 무대를 달달한 눈빛과 흐뭇한 미소로 지켜보고 있는 상황. 자신을 향한 애틋한 마음을 알면서도 밀어내기만 했던 양세찬이 박나래를 온종일 밀착 촬영하면서 그녀의 새로운 매력에 눈을 뜬 것은 아닌지 사뭇 궁금하게 만들고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다신입PD 양세찬과 스타 여배우 박나래 사이의 짝사랑 심폐소생술 新 프로듀사 러브라인이 그려질 ‘셀럽피디’는 오늘(4일) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]양세찬과 박나래 사이에 미묘한 핑크빛 기류가 포착됐다.4일 오후 10시 첫 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 양세찬 PD의 좌충우돌 박나래 스타다큐 제작기가 펼쳐진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 자신의 첫 작품 ’추적! 인간이 좋다’의 첫 번째 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 그녀의 일거수일투족을 카메라에 담아낸다.이 과정에서 박나래는 “오늘 스케줄은 (양세찬)PD님과 윤중로 걷기”라며 촬영을 가장한 꽁냥꽁냥한 데이트를 유도하는 모습을 엿보였다. 이에 과거 양세찬에 대한 사심을 무한 방출해왔던 그녀가 아직 꺼지지 않은 짝사랑의 불씨를 되살리려는 것은 아닌지 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 양세찬 PD는 박나래 앞에서 무릎까지 꿇고 있는 모습으로 그동안의 일방적인 러브라인이 뒤바뀐 이색 장면을 연출한다.특히 박나래는 “저를 위해서 무릎을 꿇으셨어도 전 받아줄 마음이 없다”고 튕기면서도 싫지 않은 표정을 짓고 있어 두 사람의 핑크빛 밀당의 시작을 예감케 만든다.코미디 프로그램 리허설 중에도 두 사람의 은밀한 만남이 목격됐다. 양세찬 PD를 무대 뒤로 불러낸 박나래는 뭔가를 보여주며 “어디까지가 피디님 빅픽쳐입니까?”라고 물었고, 이를 본 양세찬은 깜짝 놀라 당혹스러운 표정을 감추지 못했다는 후문이다.그런가 하면 마지막 사진에는 박나래를 향한 양세찬 PD의 미묘한 심경 변화가 포착됐다. 양세찬은 박나래의 열띤 리허설 무대를 달달한 눈빛과 흐뭇한 미소로 지켜보고 있는 상황. 자신을 향한 애틋한 마음을 알면서도 밀어내기만 했던 양세찬이 박나래를 온종일 밀착 촬영하면서 그녀의 새로운 매력에 눈을 뜬 것은 아닌지 사뭇 궁금하게 만들고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.신입PD 양세찬과 스타 여배우 박나래 사이의 짝사랑 심폐소생술 新 프로듀사 러브라인이 그려질 ‘셀럽피디’는 오늘(4일) 오후 10시 첫 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 박나래가 술자리에서 남자와의 스킨십을 유도하는 작업기술을 공개한 영상이 관심을 모으고 있다. 과거 방송된 케이블채널 OtvN '트루 라이브 쇼' 24회에 출연한 박나래는 술자리 분위기가 고조됐을 때 스킨십을 유도하는 자신만의 작업기술을 밝혔다. 박나래는 "어깨에 기대는 건 '피곤한가보다' '얘가 왜 이러나' 할 수 있다"라며 "기댈 때 각도가 중요하다. 기대면서 얼굴을 약간 45도로 틀어야 한다. 가장 유명한 장면이 바로 영화 '건축학개론'에서 수지씨가 했던 장면"이라고 구체적으로 설명했다. 한편 박나래는 3일 진행된 '2018 백상예술대상'에서 대세 배우 정해인을 '나래바'로 초대해 눈길을 끌었다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
코미디언 박나래(왼쪽), 김숙(오른쪽) / 사진=박나래 인스타그램코미디언 박나래가 자신의 SNS를 통해 정해인을 '나래바' VIP로 섭외하려 했다고 밝혔다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 "정해인씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안 보고 발표할 뻔 했습니다. 죄송합니다"라며 "진짜 모든 분들 수상 축하드려요. 근데 정해인씨 얼굴에서 빛나더라"라는 글을 게재했다.공개된 사진에는 박나래와 김숙이 카메라를 바라보며 포즈를 취하는 모습이 담겼다.이같은 모습을 본 네티즌들은 "정해인씨 본 사람들은 다 반하나바용~~~ 다들 난리가 아니예요~~ 얼굴에서 빛이난다네요~~ 본사람들이~"(kwaks****), "정해인..보셔서 부러워요 ㅎㅎ 물론 나래언니부터 보고싶지만"(sso****), "나래님 덕분에 해인 배우 얼굴 한번 더 볼 수 있어 좋았어요. 최고에요!"(jo****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김숙 인스타그램 캡처. 개그우먼 김숙 씨가 '2019년 백상예술대상에 이영자'라고 예견했다.김숙은 4일 인스타그램을 통해 "백상예술대상 2016 김숙 2017 박나래 2018 송은이 2019은?이영자!!! 꿈꿔봅니다ㅋㅋ"라는 글과 함께 박나래와 함께 한 사진과 송은이 사진을 붙여 게재했다.앞서 3일 송은이는 서울 강남구 코엑스에서 진행된 제54회 백상예술대상에서 여자 예능상을 받았다. 김숙도 여자 예능상 후보에 올랐었다.한편 이영자는 MBC '전지적 참견시점'에 출연 인기를 누리고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]제54회 백상예술대상 시상자로 나선 코미디언 박나래가 배우 정해인 실물을 본 소감을 전했다. 
박나래-정해인4일 코미디언 박나래(34)가 SNS를 통해 백상예술대상 참석 후기를 전했다.박나래는 이날 자신의 인스타그램에 “정해인 씨 나래바 VIP로 섭외 실패하고 멘붕와서 후보도 안 보고 발표할 뻔 했습니다. 죄송합니다”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다. 
박나래 인스타그램공개된 사진에는 전날 시상식에 참석한 코미디언 김숙과 함께 찍은 셀카가 담겼다. 박나래는 바다를 그대로 입은 듯 새파란 드레스로 시선을 끌었다.박나래는 이어 “진짜 수상하신 모든 분들 축하드려요!”라며 “근데 정해인 씨 얼굴에서 빛나더라”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 3일 서울 강남구 코엑스 D홀에서 열린 제54회 백상예술대상 시상식에서 박나래는 여자 예능상 시상을 맡았다. 박나래는 이날 같은 부문 후보에 올랐지만, 수상의 영예는 선배 코미디언 송은이에게 돌아갔다.시상에 앞서 무대에 선 박나래는 “오늘은 ‘나래바’ VIP 멤버 섭외하기 적합한 날”이라며 “지난해에 박보검 씨 섭외에 실패했는데 올해는...어디 계세요? 정해인 씨”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.사진=JTBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'범인은 바로 너!'가 첫 방송을 공개했다. 넷플릭스 제공‘범인은 바로 너!’가 박나래, 유연석부터 홍종현, 김수로까지 역대급 게스트와 함께한 첫 방송을 공개했다.넷플릭스(Netflix) 오리지널 최초의 한국 예능 ‘범인은 바로 너!’는 서로 다른 개성과 매력을 지닌 7명의 허당 탐정단이 매 에피소드마다 일어나는 미스터리한 사건을 풀어나가는 추리 예능이다. 넷플릭스와 히트 예능 프로그램 연출에 참여한 조효진 PD, 장혁재 PD, 김주형 PD 등 스타 제작진을 보유한 컴퍼니 상상이 의기투합한 ‘범인은 바로 너!’는 4일 1화 ‘예고 살인’과 2화 ‘보물 찾기’를 공개했다.오늘 첫 공개된 1화는 각자 의문의 살인 게임 파티에 초대받은 탐정단 앞에 갑작스러운 살인이 발생하고 예고된 다음 살인을 막기 위한 허당 탐정단의 좌충우돌 첫 추리 호흡을 담았다. 살인 게임 파티를 주최한 K의 오른팔인 M이 눈앞에서 살해되자 탐정단은 파티장에 숨겨진 단서를 통해 다음 살해 타깃이 C임을 밝혀내고 그들 사이에 숨겨진 충격적 비밀을 알게 된다. C를 찾기 위해 갖가지 게임을 해결하는 탐정단은 추리 실력보다 뛰어난 몸 개그로 빵빵 터지는 웃음을 선사했으며 만능 엔터테이너 가수 강남과 대세 개그우먼 박나래가 남다른 개성의 캐릭터로 등장해 또 다른 재미를 완성했다. 여기에 배우 유연석은 뛰어난 추리 능력은 물론 독보적인 존재감과 연기력으로 맹활약을 펼쳐 예측불허 전개에 숨 막히는 긴장감을 더한다. 또한 허당 탐정단 앞에 등장한 거대한 스케일의 게임 세트장은 첫 화부터 시청자들에게 추리 게임에 빠져드는 높은 몰입감을 선사했다.이어진 2화에서는 세정까지 합류한 허당 탐정단과 탐정단을 모은 의문의 인물 K, 프로젝트 D의 정체가 밝혀지며 시작된다. K의 정식 탐정단으로 발족된 허당 탐정단에게 주어진 첫 사건은 제주도의 보물찾기 대회. 사건을 의뢰한 박물관 관장 역의 배우 우현은 자신의 죽은 친구가 숨겨둔 보물을 찾기 위해 매년 대회를 진행했지만 번번이 실패했고 이를 찾기 위해 탐정단에게 사건을 의뢰한다. 박물관 관장이 전달해준 싯구를 나름대로의 추리로 해결한 탐정단은 대회에 참가하겠다는 의문의 두 남자, 배우 홍종현과 김수로를 마주한다. 2화에서는 거대 미로부터 탁 트인 바다, 지하 동굴까지 제주도의 아름다운 자연과 풍경을 담아 더욱 풍성한 볼거리를 보여준다. 여기에 보물을 둘러싼 충격적인 반전과 각 인물들의 사연은 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낸다. 이렇듯 1, 2화부터 짜릿한 반전과 쉴 새 없는 웃음으로 중무장한 ‘범인은 바로 너!’는 매회 예측할 수 없는 전개로 전 세계 시청자들을 매료시켰다.매주 2편의 에피소드를 5주에 걸쳐 공개, 총 10개의 에피소드로 시청자들을 만날 ‘범인은 바로 너!’는 7인의 탐정단은 물론 매회마다 새로운 특별 출연진의 합류로 다채로운 재미를 더할 예정이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘범인은 바로 너!’가 박나래, 유연석부터 홍종현, 김수로까지 역대급 게스트와 함께한 첫 방송을 공개했다.넷플릭스(Netflix) 오리지널 최초의 한국 예능 ‘범인은 바로 너!’는 서로 다른 개성과 매력을 지닌 7명의 허당 탐정단이 매 에피소드마다 일어나는 미스터리한 사건을 풀어나가는 추리 예능이다. 넷플릭스와 히트 예능 프로그램 연출에 참여한 조효진 PD, 장혁재 PD, 김주형 PD 등 스타 제작진을 보유한 컴퍼니 상상이 의기투합한 ‘범인은 바로 너!’는 4일 1화 ‘예고 살인’과 2화 ‘보물 찾기’를 공개했다.오늘 첫 공개된 1화는 각자 의문의 살인 게임 파티에 초대받은 탐정단 앞에 갑작스러운 살인이 발생하고 예고된 다음 살인을 막기 위한 허당 탐정단의 좌충우돌 첫 추리 호흡을 담았다. 살인 게임 파티를 주최한 K의 오른팔인 M이 눈앞에서 살해되자 탐정단은 파티장에 숨겨진 단서를 통해 다음 살해 타깃이 C임을 밝혀내고 그들 사이에 숨겨진 충격적 비밀을 알게 된다. C를 찾기 위해 갖가지 게임을 해결하는 탐정단은 추리 실력보다 뛰어난 몸 개그로 빵빵 터지는 웃음을 선사했으며 만능 엔터테이너 가수 강남과 대세 개그우먼 박나래가 남다른 개성의 캐릭터로 등장해 또 다른 재미를 완성했다. 여기에 배우 유연석은 뛰어난 추리 능력은 물론 독보적인 존재감과 연기력으로 맹활약을 펼쳐 예측불허 전개에 숨 막히는 긴장감을 더한다. 또한 허당 탐정단 앞에 등장한 거대한 스케일의 게임 세트장은 첫 화부터 시청자들에게 추리 게임에 빠져드는 높은 몰입감을 선사했다.이어진 2화에서는 세정까지 합류한 허당 탐정단과 탐정단을 모은 의문의 인물 K, 프로젝트 D의 정체가 밝혀지며 시작된다. K의 정식 탐정단으로 발족된 허당 탐정단에게 주어진 첫 사건은 제주도의 보물찾기 대회. 사건을 의뢰한 박물관 관장 역의 배우 우현은 자신의 죽은 친구가 숨겨둔 보물을 찾기 위해 매년 대회를 진행했지만 번번이 실패했고 이를 찾기 위해 탐정단에게 사건을 의뢰한다. 박물관 관장이 전달해준 싯구를 나름대로의 추리로 해결한 탐정단은 대회에 참가하겠다는 의문의 두 남자, 배우 홍종현과 김수로를 마주한다. 2화에서는 거대 미로부터 탁 트인 바다, 지하 동굴까지 제주도의 아름다운 자연과 풍경을 담아 더욱 풍성한 볼거리를 보여준다. 여기에 보물을 둘러싼 충격적인 반전과 각 인물들의 사연은 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낸다. 이렇듯 1, 2화부터 짜릿한 반전과 쉴 새 없는 웃음으로 중무장한 ‘범인은 바로 너!’는 매회 예측할 수 없는 전개로 전 세계 시청자들을 매료시켰다.매주 2편의 에피소드를 5주에 걸쳐 공개, 총 10개의 에피소드로 시청자들을 만날 ‘범인은 바로 너!’는 7인의 탐정단은 물론 매회마다 새로운 특별 출연진의 합류로 다채로운 재미를 더할 예정이다.사진 = 넷플릭스 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 양세찬과 박나래 사이에 미묘한 핑크빛 기류가 포착됐다.오늘 밤 10시 첫 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 양세찬 PD의 좌충우돌 박나래 스타다큐 제작기가 펼쳐진다. 이날 방송에서 양세찬 PD는 자신의 첫 작품 ‘추적! 인간이 좋다’의 첫 번째 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 그녀의 일거수일투족을 카메라에 담아낸다.이 과정에서 박나래는 “오늘 스케줄은 (양세찬)PD님과 윤중로 걷기”라며 촬영을 가장한 꽁냥꽁냥한 데이트를 유도하는 모습을 엿보였다. 이에 과거 양세찬에 대한 사심을 무한 방출해왔던 그녀가 아직 꺼지지 않은 짝사랑의 불씨를 되살리려는 것은 아닌지 호기심을 자극하고 있다. 공개된 사진 속 양세찬 PD는 박나래 앞에서 무릎까지 꿇고 있는 모습으로 그동안의 일방적인 러브라인이 뒤바뀐 이색 장면을 연출한다. 특히 박나래는 “저를 위해서 무릎을 꿇으셨어도 전 받아줄 마음이 없다”고 튕기면서도 싫지 않은 표정을 짓고 있어 두 사람의 핑크빛 밀당의 시작을 예감케 만든다.코미디 프로그램 리허설 중에도 두 사람의 은밀한 만남이 목격됐다. 양세찬 PD를 무대 뒤로 불러낸 박나래는 뭔가를 보여주며 “어디까지가 피디님 빅픽쳐입니까?”라고 물었고, 이를 본 양세찬은 깜짝 놀라 당혹스러운 표정을 감추지 못했다는 후문이다.그런가 하면 마지막 사진에는 박나래를 향한 양세찬 PD의 미묘한 심경 변화가 포착됐다. 양세찬은 박나래의 열띤 리허설 무대를 달달한 눈빛과 흐뭇한 미소로 지켜보고 있는 상황. 자신을 향한 애틋한 마음을 알면서도 밀어내기만 했던 양세찬이 박나래를 온종일 밀착 촬영하면서 그녀의 새로운 매력에 눈을 뜬 것은 아닌지 사뭇 궁금하게 만들고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.[사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS2 '셀럽피디' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 양세찬의 '스타다큐' 섭외 전화를 받았다. 4일 밤 10시 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 첫 기획 회의를 가진 양세찬 피디의 모습이 그려졌다. 이날 양세찬은 자신이 기획한 아이템을 보고 했다. 그는 열심히 설명을 했지만 반응은 좋지 않았다. 마지막 아이템을 남겨놓은 상황에서 양세찬은 "스타 다큐다. 1회는 '박나래가 왜 떴을까'이고 2회는 '남창희는 왜 안떴을까'"라고 말해 공감을 자아냈다. 아이템을 들은 팀장은 "스타 다큐가 흥미롭다"고 평가했다. "양세찬 피디님"이라고 자신의 이름과 양세형 이름을 헷갈려 하자, 양세찬은 "선배라고 텃세 부리느냐"며 발끈했다.아이템 회의가 끝나자 양세찬은 박나래에게 전화를 걸었다. 박나래는 "샤워신도 들어가느냐"고 물어 양세찬을 당황케 했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 양세찬을 향한 변함없는 애정을 드러냈다.4일 밤 방송된 KBS 2TV 새 예능프로그램 '셀럽피디' 1회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.이날 양세찬은 박나래를 주인공으로 한 스타 다큐프로그램 제작에 돌입했다. 첫 순서는 섭외였다.양세찬은 박나래에게 전화를 걸어 "내가 KBS의 PD가 됐다"고 소개했고, 박나래는 즉시 "내가 PD 남편을 만나는 게 꿈이었다"고 화답했다.또 "스타 다큐로 박나래의 모든 것을 담고 싶다"는 양세찬의 설명에, 박나래는 "그럼 샤워신도 촬영할 수 있냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.대세 스타인 박나래는 모든 스케줄이 가득차있는 상황이었지만, 양세찬의 설득에 출연을 최종 결정했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 양세찬이 박나래를 위해 무릎까지 꿇었다. 오늘(4일) 오후 KBS2 예능프로그램 '셀럽피디'가 첫 방송됐다. 이날 양세찬은 PD로 변신했다. 첫 번째로 박나래를 섭외하고자했다. 양세찬은 박나래의 일상을 따라다녔다. 양세찬은 무릎까지 꿇으며 박나래를 촬영했다. 박나래는 "양세찬 씨가 나를 위해 무릎까지 꿇었다. 받아줄 마음이 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진='셀럽피디' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] '셀럽피디' 양세찬이 박나래 섭외에 성공했다.4일 첫방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 '셀럽피디'에서는 양세찬이 다큐멘터리 PD로 변신하는 모습이 그려졌다. 양세찬은 PD 선배들과 함께 아이디어 회의를 진행했다. 질타도 받고, 도움도 받으면서 프로그램 콘셉트와 이름을 확정했다. 양세찬은 프로그램 스타다큐 '추적! 인간이 좋다' 제작을 하기로 결정했다.이후 절친한 개그맨 박나래에게 전화를 걸어 섭외에 돌입했다. 프로그램 의도와 콘셉트를 설명하며 "나의 첫 주인공이 되어달라"고 했다. 이에 박나래는 "어디까지 담아주느냐"라며 "샤워신도 들어가느냐"라고 말해 양세찬을 당황하게 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS2 '셀럽피디' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 양세찬이 피디에 도전했다.4일 방송된 KBS2TV '셀럽피디'에서는 피디에 도전하는 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세찬은 회의를 가지며 기획한 아이템을 보고하는 시간을 가졌다. 그러나 반응은 좋지않았다.양세찬은 마지막 아이템으로 "스타다큐를 선보일 예정이다, 박나래가 왜 떴을까, 남창희는 왜 안떴을까"등의 아이템을 선보였다.팀장은 "스타다큐가 좋다"고 말했고, 이어 팀장이 실수로 양세찬을 "양세형 피디"라고 해 분노하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 양세찬은 박나래에게 전화를 걸어 그녀를 섭외했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 양세찬PD가 개그우먼 박나래의 핑크빛 분위기를 막았다.4일 KBS 2TV 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디')이 첫 방송됐다. 반려견 훈련사 강형욱, 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민 네 명의 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램이다. 이날 방송에서 양세찬 PD는 준비한 여러가지 기획 중 '추적! 인간이 좋다'가 선택됐다. 양세찬은 첫 번째 주인공으로 대세 개그우먼 박나래를 캐스팅해 그녀의 성공 비결을 알기 위한 일거수일투족을 카메라에 담기로 했다. 라디오 스케줄을 따라나선 양세찬 PD는 박나래를 예쁘게 담기 위해 무릎까지 꿇는 열혈 열정을 보였다. 라디오 스케줄 이후 박나래는 "오늘 스케줄은 (양세찬)PD님과 윤중로 걷기"라고 이야기 했고, 양세찬 PD는 "사심 방송이 아니다"라며 손사레 쳤다.이에 박나래는 "봄향기를 느껴보고 싶다"라며 "내 스케줄을 불순한 의도로 보지 마라"며 화를 내 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘셀럽피디’ 양세찬이 박나래를 섭외했다.4일 방송된 KBS2 예능프로그램 '셀럽피디‘에서는 양세찬이 PD 활동을 시작했다.이날 양세찬은 박나래를 섭외한 후 방송국 앞에서 기다렸다. 그는 학생들에 부탁해 박나래가 등장하는 순간 환호성을 지르는 상황을 연출했다.이에 박나래는 수줍게 손 인사하며 진짜 ‘셀럽’이 된 것 같은 모습을 보였다. 그는 양세찬에게 “(학생들) 섭외해놓고 그런 거 아니죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.이어 양세찬은 박나래를 뒤따라 촬영 현장으로 들어섰다. 양세찬이 박나래를 열성적으로 찍으며 무릎까지 꿇자, 박나래는 “양세찬 씨 저를 위해서 무릎을 꿇으셨네요? 전 받아줄 마음이 없습니다”라고 농담했다.또 박나래는 양세찬이 촬영하는 모습에 의문을 표하는 PD에게 “제 영상을 개인적으로 소장하려고 하는 거다”라고 거짓말해 폭소를 자아냈다.이에 양세찬은 “리얼 페이크 휴먼 다큐를 찍는 중이다”라고 해명했다. 그러면서 박나래에게 “페이크가 중점이라고 생각하시라”고 말해 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수와 양세형이 개그맨 박나래의 장점을 이야기했다.4일 밤 방송된 KBS 2TV 새 예능프로그램 '셀럽피디' 1회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.이날 양세찬은 박나래를 주인공으로 한 스타 다큐프로그램 제작에 돌입했다. 다큐의 주제는 '박나래는 왜 떴을까?'였다.양세찬은 박나래의 지인들에게 그의 장점을 묻는 시간을 가졌다. 먼저 박명수는 "박나래는 귀염성이 있다. 그래서 어떤 것을 해도 밉상이 되질 않는다"고 말했다.이어 양세형은 "박나래는 우선 반전이 있다. 그리고 선배와 후배를 대하는 모습을 보면 기본이 된 연예인인 것 같다. 또 패션 감각과 요리 실력이 출중한 점도 플러스가 된 것 같다"고 얘기했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '셀럽피디' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]양세찬의 형 양세형이 박나래가 뜬 이유를 밝혔다.4일 방송된 KBS2TV '셀럽피디'에서는 직접PD가 되어 프로그램을 만드는 양세찬의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세찬은 '스타다큐'를 만들기로 하고 박나래에 대해 취재하기로 했다.양세찬은 박나래의 지인들에게 박나래가 왜 떴는지 인터뷰를 진행했다. 우선 박명수에게 박나래의 장점을 묻자 박명수는 "박나래는 귀염성이 있다 그래서 무엇을 해도 밉지가 않다"고 밝혔다.이어 양세형은 "박나래는 반전이 있다. 선배와 후배를 대하는 모습을 보면 기본이 되었다, 그리고 패션 감각과 요리실력도 좋다"고 말했다. 이어 이용진 또한 "박나래는 준비성이 철저하다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 양세찬과 마이크로닷이 PD로 변신했다. 두 사람의 기획력은 어떨까.오늘(4일) KBS2 예능프로그램 '셀럽피디'를 첫 방송했다. 개그맨 양세찬과 가수 마이크로닷이 PD로 변신했다. 양세찬은 박나래를 집중 취재 하기로 했다. 그녀가 뜬 이유를 알아내고 싶다는 것. 양세찬은 박나래의 일상을 따라다녔다. 양세찬은 "너의 모든 것을 보여줄 수 있다"고 말했고, 박나래는 "샤워신도 가능하냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 양세찬은 무릎까지 꿇으며 박나래를 촬영했다. 박나래는 "양세찬 씨가 나를 위해 무릎을 꿇었냐. 마음을 안 받아주겠다"고도 말해 폭소를 이끌어냈다.  
마이크로닷은 원대한 도전에 나섰다. 손흥민 선수를 만나기 위해 영국 런던으로 떠났다. 비싼 경기 티켓을 사지 못했지만, 무작정 비행기에 몸을 실었다. 그 결과, 마이크로닷은 손흥민을 만나는데 성공했다. 경기장 티켓까지 얻는데 성공했다. 집념의 결과였다. '셀럽피디'는 셀럽이 직접 피디가 되어 세상 모든 질문의 답을 찾아 발로 뛰는 '셀프' 제작 프로그램이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진='셀럽피디' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 기안84가 '무한도전'을 언급했다가 진땀을 흘렸다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 울릉도 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 헨리까지 오랜만에 전원이 한 자리에 모여 기뻐했다. 전현무는 "기쁜 소식이 한 가지 더 있다. '나 혼자 산다'가 한국인이 제일 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다. MBC 안에서가 아니라 한국 전체에서다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.기안84는 놀란 나머지 "'무한도전'한테 감사해야 하는 거 아니냐"고 말했고, 이에 박나래는 "지금 '무한도전' 없어진 거 기뻐한 거냐. 무슨 망언이냐 석고대죄 해라"고 채근했다. 전현무는 "난 한 마디도 섞지 않았다"고 선을 그어 폭소를 자아냈다.이에 기안84는 진땀을 흘리며 "'무한도전' 시즌2 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이들은 또한 세얼간이의 여행 후일담도 전했다. 이시언은 "기안이에게 화를 너무 많이 냈다. 왜냐하면 화가 많이 난다"고 기안84를 원망했고, 박나래는 "세 얼간이 해체하는 거냐"고 말해 눈길을 모았다.또한 이시언은 "우린 웃음을 위해 무언가를 하지 않는다. 예능 프로그램이 꼭 웃겨야만 하는 건 아니지 않나"고 말했고, 전현무는 "그 말 안 믿는다. 저러고 대장 내시경 하지 않았냐"며 이들의 레전드를 예감했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
KBS2 '셀럽피디' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 양세찬이 박나래의 일상을 담았다. 4일 밤 10시 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 본격 촬영에 돌입한 양세찬 모습이 그려졌다. 양세찬은 기획 회의를 통해 '스타다큐' 아이템을 제안했고, 첫 번째 스타로 박나래를 섭외했다. 박나래와의 인터뷰를 성공시킨 양세찬은 무릎까지 꿇었다. 이에 박나래는 "사람들이 왜 양세찬씨가 저를 따라 다니면서 촬영하느냐고 묻더라. 그래서 '개인 소장 하려고 그러는 것'이라고 말했다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 집으로 돌아온 양세찬은 박나래 측근 인터뷰를 위해 양세형에게 "박나래가 왜 뜬 것 같으냐"고 물었다. 양세형은 답변을 거부했고, 양세찬은 집요하게 그를 따라다며 답을 들으려 했다. 결국 화장실 인터뷰가 진행됐고, 양세형은 "반전이 있다. 기본이 돼 있다. 패션 감각이 뛰어나다. 요리 실력이 남다르다"고 간단하지만 제대로 박나래 성공 요인을 꼽았다. '코미디빅리그' 리허설이 시작되자 양세찬은 리허설 스케치 준비를 했다. 박나래를 양세찬을 불러 무언가를 보여줬다. 세트에 '박나래♡양세찬'이라고 적혀 있었다. 양세찬은 깜짝 놀라 뒷걸음질쳤다. 이용진은 "준비성이 철저하다. 예전에 했던 코너중에 '왜 이렇게 사람에게 나서는 안될 냄새가 나느냐'라는 대사가 있었는데 정말 무대에서 그런 냄새가 났다"며 "12시가 넘어서 회의가 끝나도 항상 생각하고, 끊임없는 분장과 자기 망가짐도 마다하지 않는 열정"이 성공할 수밖에 없는 이유라고 말했다. 양세찬 앞에서 박나래는 솔직하게 자신을 드러냈다. 때때로 사심을 드러내 웃음을 안겼지만, 그마저도 사랑스러운 매력으로 시청자를 매료시켰다. 평소 친분이 남다른 두 사람은 함께 있는 것만으로도 케미를 발산했다. 편안한 분위기 속에서 박나래는 자신의 얼굴을 꾸밈없이 보여줬고, 양세찬은 그간 알지 못한 박나래의 속마음까지 담기 위해 노력했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 양세찬과 박나래의 호흡이 화제다.4일 밤 10시 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 본격 촬영에 돌입한 양세찬 모습이 그려졌다. 이날 양세찬은 기획 회의를 통해 '스타다큐' 아이템을 제안했고, 첫 번째 스타로 박나래를 섭외하자 박나래는 "사람들이 왜 양세찬씨가 저를 따라 다니면서 촬영하느냐고 묻더라. 그래서 '개인 소장 하려고 그러는 것'이라고 말했다"고 전했다.   
사진=셀럽피디 캡처 이어 양세형은 "반전이 있다. 기본이 돼 있다. 패션 감각이 뛰어나다. 요리 실력이 남다르다"고 간단하지만 제대로 박나래 성공 요인을 꼽으면서 칭찬했다.한편 이날 '코미디빅리그' 리허설이 시작되자 양세찬은 리허설 세트에서 박나래가  '박나래♡양세찬'을 알려주자  양세찬은 깜짝 놀라 뒷걸음질쳐 웃음을 안겼다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 어디로 튈 지 모르는 '셀럽피디'들의 색다른 화면이 시청자의 시선을 사로잡았다.4일 첫 방송된 KBS 2TV '셀럽피디'는 직접 피디가 된 배우, 가수, 개그맨, 전문가가 기존의 방송 문법을 깨고 자신들이 원하는 방송을 만들어가는 과정을 담은 예능이다.1회에서는 '추적! 인간이 좋다' 박나래편을 찍는 양세찬과 '막GO' 손흥민 편을 찍는 마이크로닷의 이야기가 담겼다.'KBS 방송은 고리타분하다', 'KBS 방송은 재미없다'는 편견을 깨기 위해 누구나 PD가 될 수 있는 방송을 만들겠다며 시작한 '셀럽피디'. 그 취지 그대로 셀럽피디들의 촬영 방식과 섭외 과정은 매우 독특했다.먼저 '박나래는 어떻게 성공했나'를 주제로 다큐촬영에 나선 양세찬은 3월 한달 스케줄이 꽉 찬 박나래를 밀착마크하며 자신의 카메라에 담아냈다.또한 형 양세형을 화장실까지 좇아가며 박나래가 성공한 이유에 대한 주변인의 생각을 솔직하게 전달했다. 기존 방송에서는 볼 수 없었던 밀착 취재에, 색다른 인터뷰까지 그야말로 새로운 다큐멘터리였다. 
그런가하면 마이크로닷은 손흥민을 보겠다는 일념 하나로 영국으로 갔다. 출발하기 전부터 그는 주변 인맥을 활용해 손흥민과 연락을 시도했으나 쉽지 않았다. 무작정 손흥민에게 줄 선물을 싸들고 영국으로 간 '막Go'팀이었다.플래카드에 사인CD까지 여러가지를 준비한 마이크로닷이지만 정작 토트넘 경기의 표는 못 구한 상황이었다. 그러던 중 마이크로닷의 노력이 닿아 손흥민으로부터 그를 초대하는 문자가 왔다. 그러나 경기 전 날 컨디션 관리를 위해 촬영은 정중히 거절했다.보통의 PD라면 어떻게든 손흥민의 모습을 카메라에 담으려 했겠지만, PD이기 전에 손흥민의 팬인 마이크로닷은 방송보다 손흥민의 컨디션을 우선순위로 뒀다. 손흥민과 마이크로닷의 만남은 시청자들에게 궁금증만 남겼지만, 마이크로닷은 토트넘 경기 표를 구할 수 있었다.이때문에 실제 PD이자 '막Go'의 조연출과 마이크로닷PD는 갈등을 겪기도 했다. 그러나 마이크로닷PD는 자신의 카메라에 손흥민을 담는 걸 포기하지 않았다. 경기가 끝난 후 어떻게든 손흥민과 이야기하는 모습을 카메라에 담겠다는 게 그의 목표였다. 경기 당일 심기일전한 마음으로 경기장을 찾은 마이크로닷 PD는 시작 전부터 토트넘 팬들에게서 손흥민과 관련된 인터뷰를 따는 등 PD로서 그림을 만드는 데 애썼다. 과연 그가 목표한 방송을 무사히 만들 수 있을 지 기대를 더하기엔 충분했다.스스로 올드해지고 고리타분해졌다는 비평을 인정한 KBS. 과감히 PD의 권위를 타인에게 넘겼다. 그리고 PD의 권한을 넘겨받은 셀럽들은 촬영과 섭외에 자신들의 개성을 듬뿍 더했다. 그렇게 만들어지는 새로운 방송에 요즘 대한민국에서 가장 섭외하기 심든 박나래와 슈퍼스타 손흥민이 응답했다. 앞으로는 또 어떤 신선한 방송이 만들어질 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]신입 피디 양세찬과 마닷의 열정이 불금밤을 뜨겁게 달궜다.4일 첫 방송된 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)는 ‘아이디어만 있으면 누구나 PD’라는 캐치프레이즈를 내걸고 방송국 피디가 아닌 셀럽들이 직접 피디가 되어 작품을 만든다는 신선한 시도로 눈길을 사로잡았다.첫 회부터 각종 포털을 뜨겁게 달구며 호평이 줄을 잇고 있으며, 방송 후 다음날 오전까지 실시간검색어 상위권을 유지하는 등 높은 호응을 이끌어내 시청률 상승에 대한 기대감을 더욱 높였다.이날 방송에서는 피디로 변신한 양세찬과 마이크로닷의 좌충우돌 제작기가 펼쳐졌다. 양세찬은 첫 기획회의부터 다양한 아이템들을 제안하며 열의를 보였다. 두 눈을 반짝이며 빠른 어조로 설명을 이어가는 그의 모습에서 이 프로그램에 대한 애착을 엿볼 수 있었다. 회의 결과 스타다큐 아이템이 선택되었고, 양세찬은 즉석에서 ‘추적! 인간이 좋다’로 프로그램명까지 결정하는 강한 추진력을 보여주었다.양세찬은 박나래를 스타다큐 첫 주인공으로 선정했고, 캐스팅 작업에 돌입했다. 하지만 최근 대세로 자리잡은 박나래는 일정이 꽉 차서 어렵다고 답했다. 그럼에도 양세찬은 박나래 캐스팅을 포기하지 않았고 바로 스케줄을 조정해 대안을 제시하는 순발력도 보여주었다.양세찬의 적극적인 자세도 눈길을 끌었다. 출입제한으로 입장할 수 없었던 라디오 생방송 스튜디오에 인맥을 활용하여 들어가고, 형인 양세형의 인터뷰를 따기 위해 밤낮없이 들이대더니 결국 사상초유의 화장실 인터뷰를 진행하기도 했다.박나래와의 촬영은 유쾌함의 연속이었다. 연예계 대표 절친인 양세찬과 박나래의 대화는 만담수준으로 이어졌고, 먹방과 분장 등 박나래의 모든 일상이 큰 웃음을 주었다. ‘양세찬 짝사랑’을 매개로 한 두 사람의 아웅다웅 커플케미 또한 시청자들의 시선과 마음을 사로잡았다.다음으로 소개된 마이크로닷(이하 ‘마닷’)은 양세찬과는 대조적으로 한가지 아이템에 꽂혀 있었다. 그가 선택한 아이템은 ‘손흥민을 만나러 가는 것’으로 다른 제작진은 물론 마닷도 이것이 여러모로 어려운 것임을 알고 있었지만 마닷은 강한 의지를 드러내며 도전을 결정했다.하지만, 본격적인 제작에 들어가기 전부터 난관에 부딪혔다. 주변의 손흥민 지인들을 통해 섭외를 부탁했지만 어렵다는 대답만 돌아와 캐스팅부터 불확실했다. 거기에 더해 8~90만원하는 입장권도 부담으로 다가왔다.그럼에도 마닷은 손흥민을 위한 선물과 응원용 플랜카드 등을 준비해 무작정 영국으로 향했다.영국에 도착한 당일 마닷은 한 선배의 도움으로 손흥민과 연락이 닿았고 그의 숙소로 찾아가 만났다. 하지만, 경기 전날이라 촬영은 하지 못했고, 시청자들은 손흥민의 육성을 들은 것에 만족해야 했다.손흥민과의 만남 후 뿌듯한 표정으로 나온 마닷은 그에게서 받은 경기 입장권을 꺼내 들며 크게 기뻐했다. 자신을 만나기 위해 먼 길을 달려온 마닷에 대한 손흥민의 세심한 배려가 보는 이들을 흐뭇하게 했다.동료와 선배들로부터 독설과 칭찬을 함께 받고 있는 박나래의 성공이유가 밝혀질 양세찬 피디와 손흥민 선수 경기 그 이후의 일들이 그려질 마이크로닷 피디의 다음 편에 대한 기대가 증폭되고 있다.방송 후 각종게시판에는 “양세찬, 박나래 케미 꿀잼”, “생동감 있는 마닷 너무 재미있다”, “직관 가는 기분이었다”, “다음주 편 빨리 보고 싶어”, “프로그램 진짜 신선하다” 등 출연진과 프로그램에 대한 호평 글이 줄을 이었다.양세찬과 마이크로닷 피디 다음이야기가 그려질 ‘셀럽피디’ 2회는 11일 오후 10시 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'셀럽피디' 양세찬, 박나래. 사진|KBS2 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'셀럽피디' 양세찬이 박나래와 남다른 케미를 뽐냈다.4일 첫방송된 KBS2 예능프로그램 '셀럽피디'에서는 PD로 도전한 양세찬의 모습을 담았다.이날 양세찬은 박나래를 주인공으로 둔 스타 다큐프로그램 제작에 돌입했다. '박나래는 왜 떴을까?'라는 주제를 선정했다.양세찬은 섭외를 위해 박나래에게 전화를 걸어 "내가 KBS의 PD가 됐다"고 말했다. 이에 박나래는 "내가 PD 남편을 만나는 게 꿈이었다"고 반겨 웃음을 자아냈다.이어 양세찬은 "스타 다큐로 박나래의 모든 것을 담고 싶다"고 이야기했고, 박나래는 "그럼 샤워신도 촬영할 수 있냐"고 받아쳐 웃음을 더했다. 박나래는 모든 스케줄이 가득차있는 상황에서도 양세찬의 제안을 받아들였다.양세찬은 박나래의 지인들에게 그의 장점을 알려달라고 했다. 박명수는 "귀염성이 있다. 그래서 어떤 것을 해도 밉상이 되질 않는다"고 말했다. 양세형은 "반전이 있다. 선배와 후배를 대하는 모습을 보면 기본이 된 연예인인 것 같다. 또 패션 감각과 요리 실력이 출중한 점도 플러스가 된 것 같다"고 얘기해 훈훈함을 자아냈다.한편 '셀럽피디'는 셀럽이 직접 피디가 되어 세상 모든 질문의 답을 찾아 발로 뛰는 '셀프' 제작 프로그램으로 매주 금요일 오후 10시 방송된다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] tvN '짠내투어'의 박나래와 박명수가 역대급 '흥 투어'를 공개한다. 러시아 블라디보스토크 여행의 새로운 평가 항목인 '흥' 지수에서 높은 점수를 얻으려는 두 설계자의 치열한 고군분투기가 펼쳐지는 것. 오늘 5일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다.거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문. 박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 '흥'에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 패널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다. 연출을 맡은 손창우PD는 "이번 여행에 새롭게 추가된 '흥' 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다"면서 "평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정"이라며 관전 포인트를 전했다. "특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라"고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다. 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
tvN ‘짠내투어’의 박나래와 박명수가 역대급 ‘흥 투어’를 공개한다. 러시아 블라디보스토크 여행의 새로운 평가 항목인 ‘흥’ 지수에서 높은 점수를 얻으려는 두 설계자의 치열한 고군분투기가 펼쳐지는 것.5일 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다.거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문.박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 ‘흥’에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 패널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 여행에 새롭게 추가된 ‘흥’ 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다”면서 “평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정”이라며 관전 포인트를 전했다. “특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라”고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공 tvN[헤럴드POP=안태현 기자] tvN ‘짠내투어’의 박나래와 박명수가 역대급 ‘흥 투어’를 공개한다. 오늘 5일(토) 오후 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다. 거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문. 박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 ‘흥’에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 패널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 여행에 새롭게 추가된 ‘흥’ 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다”면서 “평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정”이라며 관전 포인트를 전했다. “특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라”고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다. 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN ‘짠내투어’의 박나래와 박명수가 역대급 ‘흥 투어’를 공개한다. 러시아 블라디보스토크 여행의 새로운 평가 항목인 ‘흥’ 지수에서 높은 점수를 얻으려는 두 설계자의 치열한 고군분투기가 펼쳐지는 것.  오늘 5일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다. 거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문.  박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 ‘흥’에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 페널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 여행에 새롭게 추가된 ‘흥’ 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다”면서 “평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정”이라며 관전 포인트를 전했다. “특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라”고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다.  가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진=tvN 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래와 박명수가 러시아 블라디보스토크 여행의 새로운 평가 항목인 '흥' 지수에서 높은 점수를 얻기 위해 고군분투한다.5일 오후 방송되는 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 지난주에 이어 나래투어가 이어진다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다.거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문. 박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 '흥'에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 패널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다.연출을 맡은 손창우PD는 "이번 여행에 새롭게 추가된 '흥' 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다"면서 "평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정"이라고 관전 포인트를 전했다. "특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라"고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다. 사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처 '나 혼자 산다'가 화제다.지난 4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 묻자, 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다.이에 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했고, 머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했다. 이날 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 송은이와 박나래가 '대세 배우' 정해인을 만난 소감을 남겼다. 박나래와 송은이는 배우 정해인과 함께 그제(3일) 서울 강남구 코엑스에서 진행된 제54회 백상예술대상에 참석했다. 이날 예능상 시상자로 무대에 오른 박나래는 "오늘 (의상에) 신경을 쓰고 온 이유는 오늘이 '나래바'(Bar) VIP를 섭외하기에 절호의 기회기 때문"이라고 말했다. 박나래는 자신의 집에 나래바를 차려놓고 연예계 지인들을 초대해 모임을 즐기기로 유명하다.  
출처 : 제54회 백상예술대상 중계 화면 캡처박나래는 "지난해 박보검을 섭외하다 실패했다. 오늘은 이분인 것 같다"며 최근 tvN '밥 잘 사주는 예쁜 누나'를 통해 '연하남 신드롬'을 다시 몰고 온 정해인을 언급했다.  
출처 : 제54회 백상예술대상 중계 화면 캡처카메라가 정해인을 비추자 박나래는 "손예진 씨에게 자꾸 밥 사달라고 하는데, 내가 해줄게. 고봉밥으로. 거기서 얻어먹지 말고 우리 집(나래바)으로 와"라고 정해인에게 러브콜을 보냈다. 이에 정해인은 부끄러운 듯 얼굴을 가렸고, 박나래는 "전혀 전달이 안 된 것 같다"고 실망해 했다. 이날 시상식에서 'TV 부문 여자 예능상'의 영예를 안은 송은이도 오늘(5일) 자신의 인스타그램에 시상식에서 정해인을 만난 소감을 남겼다.   
출처 : 정해인 인스타그램송은이는 "대기실에서 메이크업하다가 달려와 인사하는 녀석은 네가 처음이야. 절반만 완성된 메이크업도 너무 멋있더라. 처음 만났던 6년 전과 너무나 똑같이 한결같은 사람. 더 잘돼도 너무 좋을 사람"이라고 칭찬했다. K스타 강이향 kbs.2fragrance@kbs.co.kr디지털뉴스부[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]▶ [클릭! 취재후] KBS 기자들의 생생한 취재 뒷이야기▶ [GO현장 바로가기] 밀착 취재 현장! 독점 뉴스 영상!
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 억울함을 토로했다.5일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’(연출 박성재, 이태경) 5회에는 왕성한 식욕에도 불구하고 살이 찌지 않는 혜리에 대해 말하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
혜리는 음식에 대한 남다른 애착으로 ‘놀라운 토요일’에서 문제에 대한 놀라운 집중력을 보여줬다. 문제를 맞춰야만 스튜디오에 준비된 시장의 미식을 맛볼 수 있었기 때문. 하지만 잘 먹는 모습과 달리 한결같이 마른 몸매를 유지하고 있는데 출연진들이 놀라움을 나타냈다.김동현이 “박나래가 오히려 혜리보다 안 먹는다”고 말하자 박나래는 “그러니까. 나는 많이 안 먹는데 왜 찌는 거야”라고 억울함을 토로했다. 이를 듣고 있던 키는 “누나는 술을 마시잖아요”라고 박나래를 설득시켰다.박나래는 빠른 수긍을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 어린이날을 맞이해 붐은 도레미 어린이들을 위한 특별한 ‘다시 듣기 1회 쿠폰’을 준비해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어'의 박나래와 박명수가 역대급 '흥 투어'를 공개한다. 러시아 블라디보스토크 여행의 새로운 평가 항목인 '흥' 지수에서 높은 점수를 얻으려는 두 설계자의 치열한 고군분투기가 펼쳐지는 것.오늘 5일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 지난주에 이어 나래투어가 계속된다. 여행 시작부터 예측불허의 상황들이 전개되며 위기를 맞았던 박나래는 후회 없는 저녁 일정을 계획했다며 비장의 카드를 꺼내 들어 분위기 반전을 노린다. 둘째날 설계자를 맡은 박명수 또한 멈추지 않는 개그 본능으로 흥 끌어올리기에 나서 웃음을 자아낼 전망이다.거듭되는 불운에 흥 대신 식은땀만 가득했던 나래투어는 블라디보스토크의 뜨거운 밤을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 러시아의 소울 푸드부터 불금을 제대로 즐길 보드카 한상까지, 현지의 젊은 감성을 고스란히 느낄 수 있는 핫한 식당에서 침샘 폭발 요리 퍼레이드를 벌여 판세 뒤집기를 시도한다. 하지만 생각만큼 흥이 오르지 않자 박나래는 치명적인 트월킹 댄스를 선보이며 우승을 향한 집념을 드러내 폭소를 선사했다는 후문.박명수는 멤버들의 어깨를 들썩이게 만들기 위한 애잔한 투어를 시작한다. 지난 대만 여행에서 관광, 음식, 숙소의 완벽한 삼박자에도 불구, 최악의 태도 점수로 아쉽게 우승을 놓친 명수투어가 이번에는 투어의 컨셉을 '흥'에 맞춘 것. 흥을 돋우기 위해 몸을 사리지 않는 개그 투혼을 발휘하는 것은 물론, 예산 초과로 인한 징벌방 행도 두렵지 않다는 각오로 아낌없이 경비를 지출해 모두를 놀라게 만들었다고. 과연 박명수가 첫 우승의 기쁨을 누리게 될지, 아니면 홍콩 여행에 이은 두 번째 징벌방 패널티를 받게 될지 궁금증이 증폭된다.연출을 맡은 손창우PD는 "이번 여행에 새롭게 추가된 '흥' 항목이 오히려 설계자들을 긴장하게 만들었다"면서 "평소 유쾌함이 넘치는 박나래와 박명수지만, 여행 도중 위기가 닥치면 혹시라도 흥이 떨어질까 초조해하는 모습이 재미를 더할 예정"이라며 관전 포인트를 전했다. "특히 한 번도 우승을 맛보지 못한 박명수가 이번만큼은 남다른 의욕을 보였다. 분위기를 고조시키려고 무리하게 예산을 사용했는데 그 결과가 어떻게 될지 지켜봐 달라"고 귀띔해 명수투어의 결말에 호기심을 자아내고 있다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래가 배운대로 아랫니를 보이지 않는 '러시아 식 미소'를 선보였다.5일 방송된 tvN 짠내투어에서는 브라디보스토크로 떠난 박나래,박명수,정준영,주이,마이크로닷의 모습이 그려졌다.이날 저녁을 먹기 위해 멤버들은 러시아 식 김치찌개 보르시를 맛보러 분위기 좋은 식당으로 향했다.멤버들은 좋은 분위기에 압도당해, "음식도 맛있을 것 같다"며 기대에 부풀었다.박나래는 메뉴를 주문하면서 러시아에 도착하기 전 배운대로, 윗니만 보이고 아랫니를 숨긴 '러시아 식 미소'를 보였다.박나래의 '묘한' 미소에 러시아 직원은 당황했고, 함께있던 멤버들은 "미소를 지어보인 것이다"고 해명해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 잘못 주문된 음식에 난감해했다.5일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 러시아 블라디보스토크 여행기가 그려졌다.이날 여행 설계자 박나래는 고급진 식당으로 멤버들을 안내했다. 박나래는 ”1인 1식 안시켜도 된다고 하더라. 다른  고기집에 갈거니까 맛만 살짝 보자. 분위기만 즐기자”고 멤버들을 토닥였다.  
‘짠내투어’ 박나래 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 박나래는 네 개 메뉴와 전통 음료 하나를 주문했다. 맛있는 음식들이 줄 지어 나왔지만, 새우 파스타가 관자 볶음으로 바뀌어나왔다. 이에 박나래는 주문 실수를 말하려고 했지만, 배고프다는 멤버들의 말에 그냥 넘어갔다.왠일인지 새우 파스타가 뒤늦게 나왔고, 박나래는 추가 결제 생각에 멘붕에 빠졌다. 하지만 배고픈 박명수는 “맛보겠다”며 흡입했고, 나머지 멤버 역시 극찬하며 폭풍 흡입했다.결국 박나래는 주문 받은 직원을 찾아가 질문했고, 그의 실수임을 인정받았다. 그는 “배달 실수라고 하더라. 결제를 물어보니까 돈을 안 받겠다고 했는데 너무 미안했다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 주문 오류가 난 음식을 보며 안절부절 못하는 모습을 보였다.5일 방송된 tvN 짠내투어에서는 블라디보스토크로 떠난 박나래,박명수,마이크로닷,정준영,주이의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 여행설계자인 박나래가 저녁식사를 위해 멤버들을 이끌고 분위기 좋은 식당으로 향했다.랍스타도 팔고 분위기가 환상인 식당에 멤버들은 신이났으나 박나래는 "1인1식 안시켜도 되는 식당이다. 여기는 맛만보고 고기집 갈거니 살짝 맛만보자"며 멤버들을 진정시켰다.박나래는 파스타,음료,샐러드,러시아식 김치찌개인 보르시를 주문했다. 그러나 새우파스타가 관자요리로 바뀌어나왔고, 박나래는 크게 당황했다.그러나 멤버들은 "관자 요리가 더 저렴하니 그냥 먹자"고 말해 그냥 먹기로 했다. 맛은 최고였다.그러나 안나오는줄 알았던 새우파스타가 뒤늦게 나오고 박나래는 2차 멘붕에 빠졌다. 그러나 새우파스타의 맛도 최고였다.박나래는 직원에게 문의했고 직원의 실수임을 인정받아 다행이 관자요리는 값을 치루지 않았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래가 비장의 무기 '춤'을 꺼내들었다.5일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 블라디보스토크 1일차 나래투어가 그려졌다.이날 박나래는 자신이 준비한 투어에 다른 멤버들의 흥이 떨어지자 비장의 카드로 춤을 꺼내들었다.박나래가 마지막으로 데려간 술집에서 나온 음식이 생각보다 질기고 맛이 없었던 멤버들은 이에 불만을 표했다.박나래는 높은 점수를 위해 설무부터 미국춤(트월킹)까지 주변 시선을 아랑곳 않는 춤으로 멤버들의 흥을 돋우었다. 멤버들은 "이거는 점수 줘야한다"고 나래의 춤을 인정했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 모모랜드 주이가 놀라운 표현력을 자랑했다.5일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 블라디보스토크에서의 여행이 그려졌다.이날 주이는 2일차 박명수 투어 출발에 화장실에 다녀오느라 늦게 나왔다. 주이의 예능 아빠를 자청한 박명수는 주이에게 "외지에서의 하룻밤이 힘들었냐"고 물었고 주이는 "조금 힘들었다"고 답했다.이어 박명수가 "왜 그러냐, 나래랑 자지 않았냐"라고 물으니 주이는 "너무 뜨거운 밤이었다"고 답해 모두를 당황시켰다.알고보니 이는 방이 따뜻했다고 말하고 싶었던 걸 "뜨거운 밤"이라고 표현한 것. 막내 주이의 일취월장한 표현력에 모두가 웃음을 터뜨렸다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 러시아 펍에서 멤버들의 흥을 분출시키기 위해 열정적인 댄스를 선보였다. 5일 tvN '짠내투어‘에선 러시아 블라디보스토크 나래투어가 펼쳐졌다. 이날 박나래와 박명수, 마이크로닷, 정준영, 모모랜드의 주이는 박나래가 알아낸 유명한 펍을 찾았다. 이날 박나래는 보드카와 칵테일 등을 시켰지만 독한 술을 예상했던 멤버들의 기대와는 달리 ‘그냥 주스 맛이다’라는 평을 받았다. 이어 러시아식 꼬치구이를 시켰지만 멤버들의 흥을 분출하게 만들지는 못했다.이에 박나래는 즉석에서 섹시한 댄스를 선보이며 멤버들의 흥지수를 업그레이드 시켰다. 몸을 사리지 않는 박나래의 댄스열정에 멤버들 모두 웃음을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=임채령 기자] [헤럴드POP=임채령 기자]박나래와 박명수가 내면의 흥을 폭발시켰다.5일 방송된 tvN 짠내투어에서는 블라디보스토크로 떠난 박나래,박명수,마이크로닷,정준영,주이의 모습이 그려졌다.지난주에 이어 나래투어가 계속됐는데, 박나래는 멤버들과 함께 블라디보스토크에서 저녁식사를 하러 떠났다. 그곳은 고급스러운 분위기의 레스토랑이었고, 예쁜 분위기에 멤버들은 한껏 기대한 모습을 보였다. 박나래는 꼭 먹어야 한다는 러시아식 김치찌개를 추천했고, 이를 맛본 멤버들은 진짜 한국식 국물요리 같다며 만족스러워했다.이외에도 파스타, 샐러드를 맛있게 먹은 이들은 잘못 나온 메뉴에 멘붕에 빠지기도 했다. 특히 돈이 모자란 박나래는 불안해했지만 다행히 직원의 실수로 추가금은 받지 않았다. 식사 후 박나래는 러시아 젊은이들의 보드카 핫플레이스로 인도했다.멤버들은 기대했던 화려한 조명의 펍이 아닌 가족 외식 장소 같은 분위기에 실망했지만 박나래는 체스판 보드카 22잔과 칵테일 15잔이 주문 했고 멤버들은 놀랐지만 주스 같은 맛에 또 다시 실망했다.박나래가 야심차게 준비한 러시아식 꼬치구이 샤슬릭도 질긴 고기에 박나래는 초조해했다. 박나래는 비장의 무기인 춤 시리즈를 공개했고 멤버들의 흥을 단숨에 끌어올렸다. 그러나 김빠진 맥주로 끌어올린 흥마저 다시 떨어지며 아쉽게 마무리 됐다. 다음날 아침 명수투어가 시작됐고 박명수는 아침부터 한바탕 춤을 보여주며 흥 점수에 집착했다. 명수투어의 콘셉트는 현지인 주말 나들이 따라잡기. 멤버들은 먼저 러시아식 만두 전문점으로 향했다. 박명수는 “나는 돈을 아끼지 않는다. 돈이 모자르면 징벌방에 가면 된다”며 화끈한 모습을 선보였다.또한 박명수는 멤버들과의 깜짝 파티를 위해 보드카까지 구입했다. 아침을 먹고 혁명 광장으로 이동해 주말 마켓을 방문했다. 기념품 가게에서 생각보다 비싼 가격의 멤버들의 흥이 떨어지자 박명수는 상황극으로 흥을 올렸다. 또한 마트료시카 기념품을 하나씩 사주며 달라진 모습을 보였다.다음으로는 점심을 먹으러 섬에 있는 레스토랑으로 이동했다. 아침에 생각보다 많은 돈을 쓴 박명수는 자신의 마음대로 메뉴를 골랐고 멤버들은 “우리에게 너무 선택권이 없었다”며 불만을 드러냈다. 하지만 맛있는 음식에 불만이 싹 녹았다. 이어 아쿠아리움으로 이동한 박명수는 역대 관광 최고가를 썼다며 자신감을 보였다. 역대급 스케일에 멤버들은 입을 다물지 못했고 박명수는 멤버들의 반응에 흡족해했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '짠내투어' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박나래와 박명수가 '흥'점수를 얻기위해 온몸을 바쳤다.5일 방송된 tvN 짠내투어에서는 블라디보스토크로 떠난 박나래,박명수,마이크로닷,정준영,주이의 모습이 그려졌다.지난주에 이어 나래투어가 계속됐는데, 박나래는 멤버들과 함께 블라디보스토크에서 저녁식사를 하러 떠났다. 그곳은 고급스러운 분위기의 레스토랑이었고, 예쁜 분위기에 멤버들은 한껏 기대한 모습을 보였다. 박나래는 꼭 먹어야 한다는 러시아식 김치찌개를 추천했고, 이를 맛본 멤버들은 진짜 한국식 국물요리 같다며 만족스러워했다.이외에도 파스타, 샐러드를 맛있게 먹은 이들은 잘못 나온 메뉴에 멘붕에 빠지기도 했다. 특히 돈이 모자란 박나래는 불안해했지만 다행히 직원의 실수로 추가금은 받지 않았다. 식사 후 박나래는 러시아 젊은이들의 보드카 핫플레이스로 인도했다.멤버들은 기대했던 화려한 조명의 펍이 아닌 가족 외식 장소 같은 분위기에 실망했지만 박나래는 체스판 보드카 22잔과 칵테일 15잔이 주문 했고 멤버들은 놀랐지만 주스 같은 맛에 또 다시 실망했다.박나래가 야심차게 준비한 러시아식 꼬치구이 샤슬릭도 질긴 고기에 박나래는 초조해했다. 박나래는 비장의 무기인 춤 시리즈를 공개했고 멤버들의 흥을 단숨에 끌어올렸다. 그러나 김빠진 맥주로 끌어올린 흥마저 다시 떨어지며 아쉽게 마무리 됐다. 다음날 아침 명수투어가 시작됐고 박명수는 아침부터 한바탕 춤을 보여주며 흥 점수에 집착했다. 명수투어의 콘셉트는 현지인 주말 나들이 따라잡기. 멤버들은 먼저 러시아식 만두 전문점으로 향했다. 박명수는 “나는 돈을 아끼지 않는다. 돈이 모자르면 징벌방에 가면 된다”며 화끈한 모습을 선보였다.또한 박명수는 멤버들과의 깜짝 파티를 위해 보드카까지 구입했다. 아침을 먹고 혁명 광장으로 이동해 주말 마켓을 방문했다. 기념품 가게에서 생각보다 비싼 가격의 멤버들의 흥이 떨어지자 박명수는 상황극으로 흥을 올렸다. 또한 마트료시카 기념품을 하나씩 사주며 달라진 모습을 보였다.다음으로는 점심을 먹으러 섬에 있는 레스토랑으로 이동했다. 아침에 생각보다 많은 돈을 쓴 박명수는 자신의 마음대로 메뉴를 골랐고 멤버들은 “우리에게 너무 선택권이 없었다”며 불만을 드러냈다. 하지만 맛있는 음식에 불만이 싹 녹았다. 이어 아쿠아리움으로 이동한 박명수는 역대 관광 최고가를 썼다며 자신감을 보였다. 역대급 스케일에 멤버들은 입을 다물지 못했고 박명수는 멤버들의 반응에 흡족해했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 비록 나래투어는 실망을 남겼지만 박나래는 역대급 춤 시리즈로 명장면을 남겼다.지난 5일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 러시아 블라디보스토크로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 그려졌다.박나래의 나래투어는 불운의 연속이었다. 저녁 식사를 위해 고급스러운 분위기의 레스토랑으로 향한 멤버들은 맛있는 음식들에 만족스러워 하면서도 많지 않은 양에 아쉬움을 전했다. 게다가 시키지 않은 음식까지 서빙되어 추가금을 물어야 할 수도 있는 위기가 닥쳤지만 다행히 직원의 실수로 추가금을 물지는 않았다.이어 박나래는 젊은이들의 핫플레이스라는 유명 펍으로 인도했다. 하지만 그곳 역시 멤버들이 기대했던 화려한 조명과 힙한 음악이 있는 펍이 아닌 패밀리 레스토랑 같은 분위기로 실망감을 자아냈다.심지어 박나래가 자신 있게 주문한 보드카와 칵테일은 음료수 같은 맛으로 아쉬움을 남겼고 안주로 시킨 1m 길이의 러시아식 꼬치구이도 질긴 고기 탓에 좋지 않은 평가를 받았다. 이에 박나래 역시 좌절했다.이에 박나래는 멤버들의 흥을 끌어올리기 위해 비장의 무기 박나래 춤 시리즈를 공개했다. 혀를 이용한 ‘설무’, 발을 이용한 ‘족무’ 등 화려한 무반주 댄스는 멤버들은 물론 현지인들의 시선까지 사로잡았고 멤버들은 박나래의 살신성인 자세에 감탄을 금치 못했다.하지만 마지막으로 등장한 맥주까지 김이 빠진 밍밍한 맛으로 모두를 실망시키며 나래투어는 끝이 났다. 이처럼 나래투어는 실패했지만 박나래의 춤 시리즈 만큼은 많은 이들에게 웃음을 선사하며 왜 그녀가 대세의 자리에 있는지를 입증했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'에 대세 걸그룹 여자친구가 지원 사격에 나선다. 오늘(6일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN '코빅'에서는 신곡 '밤'으로 인기를 끌고 있는 걸그룹 여자친구가 특별 출연해 팔색조 면모를 뽐내며 흥 오른 웃음을 선사한다. 여자친구는 '이별여행사' 코너에 출격, 박나래의 걸그룹 동료로 분해 숨겨둔 개그감을 방출한다. '밤' 무대에서 완벽한 칼군무를 펼치며 카리스마를 방출하던 도중 박나래와 함께 어디서도 공개하지 않았던 코믹 연기를 선보여 큰 호응을 이끌어냈다는 후문. 관객들을 폭소의 도가니로 몰아넣은 여자친구의 깜짝 개그는 과연 무엇일지 오늘 방송을 통해 공개된다.한편 2018년 2쿼터 5라운드에 접어든 '코빅'은 '부모님이 누구니'와 '연기는 연기다'가 치열한 상위권 경쟁을 벌이고 있다. 특히 두 코너를 오가며 맹활약을 펼치고 있는 황제성은 이날도 조금 모자란 신인 연기파 배우와 틈만 나면 야성미를 방출하는 딸 바보 아빠 캐릭터를 완벽히 소화하는 미친 존재감으로 시선을 강탈할 전망이다. 이어 '부부 is 뭔들'과 '오지라퍼'가 3, 4위를 기록하며 맹추격 중인 가운데, '오지라퍼'의 이상준과 이국주는 한층 물오른 꿀케미로 시청자들의 배꼽 저격에 나선다. 두 사람은 주거니 받거니 능청스러운 개인기 대결을 펼치는가 하면, 예상치 못한 관객의 돌발 발언에 능숙한 애드리브로 화답하며 업그레이드된 재미를 안긴다고.매주 참신한 소재로 웃음보를 자극하는 '코빅'이 이번 주에는 어떤 변수로 순위권 변동이 생기게 될 지 기대를 모으고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN '코빅'은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] 대세 걸그룹 여자친구가 '코미디 빅리그'에 뜬다.오늘(6일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 신곡 ‘밤’으로 인기를 끌고 있는 걸그룹 여자친구가 특별 출연해 팔색조 면모를 뽐내며 흥 오른 웃음을 선사한다.여자친구는 ‘이별여행사’ 코너에 출격, 박나래의 걸그룹 동료로 분해 숨겨둔 개그감을 방출한다. ‘밤’ 무대에서 완벽한 칼군무를 펼치며 카리스마를 방출하던 도중 박나래와 함께 어디서도 공개하지 않았던 코믹 연기를 선보여 큰 호응을 이끌어냈다는 후문. 관객들을 폭소의 도가니로 몰아넣은 여자친구의 깜짝 개그는 과연 무엇일지 오늘 방송을 통해 공개된다.한편 2018년 2쿼터 5라운드에 접어든 ‘코빅’은 ‘부모님이 누구니’와 ‘연기는 연기다’가 치열한 상위권 경쟁을 벌이고 있다. 특히 두 코너를 오가며 맹활약을 펼치고 있는 황제성은 이날도 조금 모자란 신인 연기파 배우와 틈만 나면 야성미를 방출하는 딸 바보 아빠 캐릭터를 완벽히 소화하는 미친 존재감으로 시선을 강탈할 전망이다.이어 ‘부부 is 뭔들’과 ‘오지라퍼’가 3, 4위를 기록하며 맹추격 중인 가운데, ‘오지라퍼’의 이상준과 이국주는 한층 물오른 꿀케미로 시청자들의 배꼽 저격에 나선다. 두 사람은 주거니 받거니 능청스러운 개인기 대결을 펼치는가 하면, 예상치 못한 관객의 돌발 발언에 능숙한 애드리브로 화답하며 업그레이드된 재미를 안긴다고.매주 참신한 소재로 웃음보를 자극하는 ‘코빅’이 이번 주에는 어떤 변수로 순위권 변동이 생기게 될 지 기대를 모으고 있다.tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다.사진제공 tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 대세 걸그룹 여자친구가 지원 사격에 나선다.  오늘(6일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 신곡 ‘밤’으로 인기를 끌고 있는 걸그룹 여자친구가 특별 출연해 팔색조 면모를 뽐내며 흥 오른 웃음을 선사한다.  여자친구는 ‘이별여행사’ 코너에 출격, 박나래의 걸그룹 동료로 분해 숨겨둔 개그감을 방출한다. ‘밤’ 무대에서 완벽한 칼군무를 펼치며 카리스마를 방출하던 도중 박나래와 함께 어디서도 공개하지 않았던 코믹 연기를 선보여 큰 호응을 이끌어냈다는 후문. 관객들을 폭소의 도가니로 몰아넣은 여자친구의 깜짝 개그는 과연 무엇일지 오늘 방송을 통해 공개된다. 한편 2018년 2쿼터 5라운드에 접어든 ‘코빅’은 ‘부모님이 누구니’와 ‘연기는 연기다’가 치열한 상위권 경쟁을 벌이고 있다. 특히 두 코너를 오가며 맹활약을 펼치고 있는 황제성은 이날도 조금 모자란 신인 연기파 배우와 틈만 나면 야성미를 방출하는 딸 바보 아빠 캐릭터를 완벽히 소화하는 미친 존재감으로 시선을 강탈할 전망이다.  이어 ‘부부 is 뭔들’과 ‘오지라퍼’가 3, 4위를 기록하며 맹추격 중인 가운데, ‘오지라퍼’의 이상준과 이국주는 한층 물오른 꿀케미로 시청자들의 배꼽 저격에 나선다. 두 사람은 주거니 받거니 능청스러운 개인기 대결을 펼치는가 하면, 예상치 못한 관객의 돌발 발언에 능숙한 애드리브로 화답하며 업그레이드된 재미를 안긴다고. 매주 참신한 소재로 웃음보를 자극하는 ‘코빅’이 이번 주에는 어떤 변수로 순위권 변동이 생기게 될 지 기대를 모으고 있다. 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [사진= tvN 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] tvN '코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’에 대세그룹 여자친구가 지원 사격에 나선다.6일 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 신곡 ‘밤’으로 인기를 끌고 있는 걸그룹 여자친구가 특별 출연해 팔색조 면모를 뽐내며 흥 오른 웃음을 선사한다.여자친구는 ‘이별여행사’ 코너에 출격, 박나래의 걸그룹 동료로 분해 숨겨둔 개그감을 방출한다. ‘밤’ 무대에서 완벽한 칼군무를 펼치며 카리스마를 방출하던 도중 박나래와 함께 어디서도 공개하지 않았던 코믹 연기를 선보여 큰 호응을 이끌어냈다는 후문. 한편 2018년 2쿼터 5라운드에 접어든 ‘코빅’은 ‘부모님이 누구니’와 ‘연기는 연기다’가 치열한 상위권 경쟁을 벌이고 있다. 특히 두 코너를 오가며 맹활약을 펼치고 있는 황제성은 이날도 조금 모자란 신인 연기파 배우와 틈만 나면 야성미를 방출하는 딸 바보 아빠 캐릭터를 완벽히 소화하는 미친 존재감으로 시선을 강탈할 전망이다.이어 ‘부부 is 뭔들’과 ‘오지라퍼’가 3, 4위를 기록하며 맹추격 중인 가운데, ‘오지라퍼’의 이상준과 이국주는 한층 물오른 꿀케미로 시청자들의 배꼽 저격에 나선다. 두 사람은 주거니 받거니 능청스러운 개인기 대결을 펼치는가 하면, 예상치 못한 관객의 돌발 발언에 능숙한 애드리브로 화답하며 업그레이드된 재미를 안긴다.매주 일요일 오후 7시 40분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] tvN
[TV리포트 = 이혜미 기자] 걸그룹 여자 친구가 ‘코미디 빅리그’에 떴다. 여자 친구는 6일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에 게스트로 출연했다. 이날 박나래는 이용진의 구 여자 친구이자 여자 친구로 분해 ‘이별여행사’ 무대에 올랐다. 여자 친구의 무대 의상을 차려 입은 그녀는 ‘오늘부터 우리는’ 퍼포먼스를 선보이며 매력을 어필하나 이용진은 “최홍만이다”라고 외쳤다. 이날 ‘이별여행사’에는 여자 친구가 함께했다. 신곡 ‘밤’을 소개하는 무대. 박나래는 여자 친구와 퍼포먼스를 함께하며 매력을 뽐냈다. 가짜 여자 친구를 찾아보라는 박나래의 주문에 이용진은 지체없이 박나래를 가리켰고 이에 박나래는 “오빠 눈엔 나밖에 안 보이나?”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr.사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
ⓒSBS 사진자료'슈가맨'이 실시간 검색어 오르며 화제를 모으고 있다.이와 함께 '슈가맨'에 출연중인 박나래의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 방송된 SBS 예능 프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 박나래는 신인시절에 대해 "내가 KBS 공채인데 개그콘서트를 많이 못 했다"며 "사람들이 내가 신봉선을 이을 기대주라고 했는데 활동은 많지 않았다"고 말문을 열었다.이어 박나래는 "당시 한 달에 방송이 1~2개 정도 있었다"며 "20~30만원으로 살았다. 그 당시에 삼각김밥하고 컵라면을 많이 먹었다. 돈이 없어서 라면에 있는 후레이크 스프를 불려서 야채볶음밥을 먹은 적도 있다"며 과거를 회상했다.특히 박나래는 "친하게 지냈던 무속인 언니가 있었는데 '굿을 좀 하라'고 하더라"며 "가장 싼 굿이 54만원이다. 연예인 DC를 해줘서 27만원에 굿을 했다. 옥수역 근처 400년 된 나무에서 굿을 했다. 하고 나니까 마음이 편하더라"고 털어놨다.박나래는 "그런데 그 언니가 다시 연락을 해왔다. 꿈에 할머니가 나와 '나래가 잘 안될 것 같으니 돈을 돌려주라'고 했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 래퍼 마이크로닷이 재치있는 입담으로 '라디오쇼' 스튜디오를 뒤흔들었다.8일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼') 속 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 마이크로닷이 출연했다.마이크로닷은 요즘 채널A '도시어부' 에서 대활약을 펼치며 많은 사랑을 받고 있다. 마이크로닷은 "어르신은 마닷이라고 하고, 어린이들은 마이크로닷이라고 부른다"라며 "이름을 모르시는 분들은 '어부다'라고 부른다. 그냥 어부인 것처럼 인사한다"고 밝혔다.마이크로닷은 "'도시어부'는 이경규 형님이 저를 추천해주신 것으로 알고 있다. 이경규 형님과 '정글의 법칙'을 같이 했다"라며 "이경규 형님에게 예능에 대해서 많이 배우고 있다. 진짜 재밌으시다"라고 고마움을 전했다.그는 이덕화에 대해선 "정말 잘해주신다. 아들처럼 대해주면서도 제 나이에 잘 맞춰주신다"라며 "'도시어부'를 촬영하다가 이덕화 형님을 물에 민 적이 있었다. 그런데 되게 좋아하셨다. 40년만에 물에 들어가신 것이라 하더라"고 말했다.그러면서 마이크로닷은 "낚시란 욕심이 없어지고 인내심이 생긴다. 항상 잡고 싶은 마음이 있어도 낚지는 않는다. 거기 있는 것만으로도 즐길 수 있는 것 같다"고 밝혔다. 
또 마이크로닷은 형인 가수 산체스도 언급했다. 마이크로닷은 "산체스가 둘째 형이다. 음악적으로 많은 영향을 받았다. Mnet '쇼미더머니'도 형이 추천해서 출연하게 됐다"라며 "난 뉴질랜드에 있었다. 아마 형이 외로워서 날 부른 것 같다"고 너스레를 떨었다.뿐만 아니라 마이크로닷은 박명수가 출연 중인 tvN '짠내투어'에 게스트로 출격한 바 있다. 그는 박명수가 "'짠내투어'에서 체력이 좋더라"고 칭찬하자 "내가 에너지가 넘친다. 박명수와 정반대다"라고 농담을 던졌다.마이크로닷은 "운동을 좋아한다. 유산소를 하면서 가사를 적기도 한다. 제 2의 김종국이라는 얘기도 많이 듣는다.이어 마이크로닷은 "'짠내투어' 이후 박나래와 많이 친해졌다. 나래바에 다녀오기도 했다. 어제도 자고 있었는데 박나래가 전화왔더라. 나래바에서 얌전하게, 안전하게, 즐겁게 놀았다"고 돈독한 친분을 과시했다.끝으로 마이크로닷은 "음악작업을 계속 하고 있다. 다이나믹 듀오 최자와 듀엣곡 발표를 앞두고 있다. 다양한 예능에도 출연예정이니 기대해달라"고 당부했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오쇼, OSEN DB
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 성형 전문가의 면모를 뽐냈다.8일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 환희는 성형에 대해 "2007년 고백 이후로는 한 번도 안 했다"면서 "그때 코하고 눈을 했다"고 말했다.이에 박나래는 "한번 눕는게 어렵지. 솔직하게 얘기하자"면서 검증에 나섰다. 달라진 점을 못 찾아 더 이상 성형을 안 했다고 결론 내렸다.이어 박나래는 선우정아 검증에 나섰고, "코끝 성형을 했다"고 귀신같이 찾아내 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=손효정 기자] '비디오스타' 크러쉬가 예능신에 등극했다.8일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 핫펠트 예은, 환희, 크러쉬, 선우정아가 출연했다. 이 가운데 크러쉬가 활약하며 예능감을 뽐냈다.크러쉬는 "원래 그런 성격 아닌데"라면서 인맥 자랑을 했다. 손흥민, 제프 버넷, 딘, 자이언티 등과 친하다고 했다. 손흥민은 전화를 안 받는 가운데, 자이언티가 전화를 받았다. 자이언티는 자신이 기러기아빠 같다면서, 크러쉬를 애 같다고 표현했다. 그러나 자이언티는 5월 3일이 크러쉬의 생일인 것을 몰랐다. 크러쉬는 자이언티의 생일을 아는 상황. 짝사랑으로 결론 지어 웃음을 자아냈다.손흥민은 나중에 콜백이 왔다. 손흥민은 음악을 좋아한다면서 크러쉬를 좋아한다고 했다. 하지만 이에 MC들은 "류준열과 더 친하지 않냐"고 질문했고, 손흥민은 답을 하지 못했다.그 이유는 크러쉬가 연락을 잘 안 하기 때문이라고. 크러쉬는 연락을 잘 하겠다면서, 손흥민에게 골을 넣으면 "크러쉬라고 외쳐줘"라고 공약을 부탁했다. 손흥민은 "C를 그려보겠다"고 화답했다.이날 크러쉬의 흑역사도 공개됐다. 크러쉬는 폭우 속 오열한 영상을 보고 "가요계 4대 폭우에 올라왔다. 진짜 정말 힘들었다"면서 "렌즈도 끼고 눈화장도 했다. 빗물에 렌즈가 돌아가고 마이크에 전기가 왔다. 그런데 많은 분들이 행복해해서 좋았다"고 말했다.그러한 가운데, 박나래는 최근 정해인이 좋다면서 마음을 고백했다. 크러쉬는 건물을 넘어 전재산을 줄 수 있다는 박나래의 말에 놀라면서 질투를 하는 모습을 보였다.크러쉬의 이상형도 연상이라고. 그는 미래의 여자친구에게 "누나"라면서 영상 편지를 남겼다. 자연스러운 그의 메시지에 MC들은 지금 연상의 여자친구가 있을 것이라고 의심했다.크러쉬는 '멍신'에 등극한 적도 있기 때문에, 시크하고 무뚝뚝한 이미지로 예상됐다. 그러나 별명이 '효뿌'라면서 극강의 애교도 공개하며, 예능신으로 활약을 펼쳤다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘비디오스타’ 박나래가 자신의 경험을 바탕으로 성형 전문가의 면모를 유감없이 발휘했다.8일 저녁 방송된 케이블TV MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’는 ‘음악돌, 아이(I)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 가수 선우정아, 환희, 핫펠트, 크러쉬가 게스트로 출연했다. 이날 환희는 성형에 대해 “2007년 성형고백 이후로는 한 번도 안 했다”면서 “그때 코하고 눈을 했다”고 말했다.  
[사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면 캡처]이에 박나래는 “한번 눕는게 어렵지. 솔직하게 얘기하자”면서 검증에 나섰다. 달라진 점을 못 찾아 더 이상 성형을 안 했다고 결론 내렸다.박나래는 “많은 분들이 환희 씨의 턱선을 의심하시는 것 같은데, 본인의 턱이 맞다”고 덧붙였다. 이어 박나래는 선우정아 검증에 나섰고, 얼굴을 빤히 바라보다가 “쌍커풀 수술 하셨다. 눈만 하신 것 같다”고 이야기했다. 이어 “코끝도 성형을 했다”고 귀신같이 찾아내 눈길을 끌었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘다해요’ 박나래母, 첫 예능 출연… 연포탕 레시피 방출9일 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교'(이하 '다해요')에 박나래 엄마 고명숙 씨가 출연해 목포의 대표 요리 '연포탕' 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다.일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 '다해요'를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 "엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음"이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다.이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 "연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다"며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문.특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 "시원함과 구수함이 압권이다"라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 '나래바'에 이은 '숙바'의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다.'다 해먹는 요리학교' 매주 수요일 밤 9시 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘(9일, 수) 밤 9시 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교(이하 '다해요')'에 박나래 엄마 고명숙씨가 출연해 목포의 대표 요리 '연포탕' 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다. 일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 '다해요'를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 "엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음"이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다. 이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 "연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다"며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문. 특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 "시원함과 구수함이 압권이다"라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 '나래바'에 이은 '숙바'의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다. 한편, 올리브 '다 해먹는 요리학교' 매주 수요일 밤 9시 방송된다.사진=올리브popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 어머니 고명숙 씨와 함께 방송에 모습을 드러낸다.9일 밤 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교(이하 '다해요')'에 박나래 엄마 고명숙씨가 출연해 목포의 대표 요리 '연포탕' 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다.일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 '다해요'를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 "엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음"이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다.이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 "연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다"며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문이다.특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 "시원함과 구수함이 압권이다"라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 '나래바'에 이은 '숙바'의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다.한편, 올리브 '다 해먹는 요리학교' 매주 수요일 밤 9시 방송된다.[사진 = 올리브 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래, 한석준 미담 전격 공개 (Feat. 본인요청) “밥 잘 사주는 잘생긴 오빠”[서울경제] 박나래가 한석준의 미담을 공개해 화제다. 9일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#미담 #본인요청 #한석준오빠 #한남동어딘가에서 #감사합니다 #밥잘사주는멋진오빠 약속때문에 간 레스토랑에서 오빠의 단골자리에 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준오라버니.. 오빠 인스타에 올려 미담을 널리널리 알리겠습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 문자메시지에서 한석준은 박나래의 감사인사에 “이런 건 문자로 하지 말고 인스타에 올려서 널리널리 알려주라”라고 언급해 웃음을 자아냈다.이에 네티즌들은 “오~~한석준씨 좀 멋지네요”, “말 잘듣는 미녀동생이네”, “결혼하고 더 멋져지신 석준님”, “역시 밥 잘사는 오빠가 갑”, “귀여우셔” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 아나운서 한석준은 지난달 띠동갑의 연하 사진작가와 결혼식을 올렸다. [사진=박나래 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(9일, 수) 밤 9시 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교(이하 ’다해요‘)’에 박나래 엄마 고명숙씨가 출연해 목포의 대표 요리 ‘연포탕’ 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다. 
일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 ‘다해요’를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 “엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음”이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다.이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 “연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다”며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문.특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 “시원함과 구수함이 압권이다”라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 ‘나래바’에 이은 ‘숙바’의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다. 한편, 올리브 ‘다 해먹는 요리학교’ 매주 수요일 밤 9시 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래, 한석준 미담/ 사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 한석준 아나운서의 미담을 공개했다.박나래는 9일 자신의 인스타그램에 #미담 #본인요청 #한석준 오빠 #한남동 어딘가에서 #감사합니다 #밥 잘 사주는 멋진 오빠 라는 해시태크와 “약속 때문에 간 레스토랑에서 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준 오라버니…오빠 인스타에 올려 미담을 널리널리 알리겠습니다”라는 글과 함께 대화 내용이 담긴 문자 메시지를 게재했다.박나래는 문자 메시지를 통해 “어제 계산해 주셨는데 고맙다는 말도 제대로 못한 것 같다. 현무오빠한테 물어봐서 번호 받았다. 어제 완전 감사했다”라고 말했다.한석준은 “뭘 문자까지. 거하게 산 것도 아닌데. 이렇게 챙겨주니 내가 더 고맙네”라며 “이런건 문자로 하지말고 인스타에 올려서 널리널리 알려주라” 라고 요청해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 “널리널리 알리겠다”는 말과 함께 실제로 자신의 SNS에 미담을 공개했다.누리꾼들은 댓글에 “대단한 오빠” “한석준 씨 멋지네요” “웃겨” 등의 반응을 보였다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래, 한석준 문자메시지. 사진| 박나래 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 한석준의 미담을 공개했다.박나래는 9일 인스타그램에 "약속 때문에 간 레스토랑에서 오빠의 단골 자리에 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준 오라버니. 오빠 인스타에 올려 미담을 널리 널리 알리겠습니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 박나래와 한석준의 문자메시지 대화 내용이 담겼다. 박나래는 "어제 계산해주셨는데 고맙다는 말도 제대로 못한 것 같아서 현무 오빠한데 물어봐서 번호 받았습니다. 감사했어요"라고 한석준에 감사하다고 말했다. 이에 한석준은 "거하게 산 것도 아닌데 챙겨주니 더 고맙네"라며 "이런 건 문자로 하지 말고 인스타에 올려서 널리 널리 알려주라"라고 재치 있게 답했다.이에 박나래는 사진을 공개하며 "미담 본인 요청. 한석준 오빠 한남동 어딘가에서 감사합니다. 밥 잘 사주는 멋진 오빠"라고 덧붙였다.이 글이 공개되자 누리꾼들은 "진짜로 올리는 박나래의 행동력", "우와 밥 잘 사주는 착한 오빠 멋지네요!", "나래바로 초청해야 되는 거 아닌가요?!", "미담 본인 요청이라니 두 분 다 너무 귀여워요" 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 '나 혼자 산다', '놀라운 토요일', '다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?' 등 다수의 예능 프로그램에 출연하며 활발한 활동을 보여주고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(9일) 밤 9시 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교(이하 '다해요')'에 박나래 엄마 고명숙씨가 출연해 목포의 대표 요리 '연포탕' 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다.일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 '다해요'를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 "엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음"이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다.이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 "연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다"며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문.특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 "시원함과 구수함이 압권이다"라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 '나래바'에 이은 '숙바'의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다.한편, 올리브 '다 해먹는 요리학교' 매주 수요일 밤 9시 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 박나래 엄마가 예능에 첫 출연해 전라도 손맛을 전수한다.오늘(9일) 밤 9시 방송되는 올리브 '다 해먹는 요리학교(이하 '다해요')'에 박나래 엄마 고명숙씨가 출연해 목포의 대표 요리 '연포탕' 레시피를 공개한다. 특별 게스트로는 권혁수가 출연, 풍부한 표정으로 맛 표현의 진수를 선보이며 재미를 더한다.일일 요리 선생님으로 나선 나래 엄마 고명숙씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수하기 위해 '다해요'를 찾는다. 예능 첫 출연임에도 불구하고, 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정. 박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 "엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음"이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다.이날 수업에서 배우는 연포탕은 보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 더해진다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 "연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다"며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문.특별 게스트로 함께하는 권혁수는 나래 엄마의 연포탕을 "시원함과 구수함이 압권이다"라고 평하며 원래 알고 있던 연포탕과 나래 엄마표 연포탕을 뛰어난 표현력으로 비교했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 박나래와 나래 엄마의 뜻밖의 복붙쇼가 펼쳐지고 '나래바'에 이은 '숙바'의 비밀이 공개돼 웃음을 선사할 전망이다.한편, 올리브 '다 해먹는 요리학교' 매주 수요일 밤 9시 방송된다. 사진 제공=올리브최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 방송인 한석준의 민원을 해결해준 근황을 전했다.  박나래는 9일 자신의 SNS에 "#미담 #본인요청 #한석준오빠 #한남동어딘가에서 #waybatter #감사합니다 #밥잘사주는멋진오빠 약속때문에 간 레스토랑에서 오빠의 단골자리에 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준오라버니.. 오빠 인스타에 올려 미담을 널리널리 알리겠습니다"이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  한석준 전 KBS 아나운서는 종합편성 채널 MBN '아궁이'를 진행하고 있다. 한석준은 지난 달 6일 연하의 띠동갑 사진 작가와 결혼했다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=이기범 기자 개그우먼 박나래가 환아들의 치료비 지원을 위해 2000만원을 쾌척한 사실이 뒤늦게 알려져 훈훈함을 자아낸다. 9일 복수의 관계자에 따르면 박나래는 최근 환아들의 치료를 위해 써달라며 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기부했다. 애초 주위에 알리지 않고 조용히 기부했으나, 박나래의 따뜻한 마음이 느껴지는 훈훈한 소식인 만큼 병원 내부 관계자들을 통해 알음알음 알려지게 됐다. 박나래는 지난해와 올해 3월 말 세브란스병원에서 진행한 '뻥데이' 행사에 참여해 재능기부 활동을 펼친 바 있다. 박나래는 행사 현장에서 교직원들을 대상으로 직접 뻥튀기를 팔아 저소득층 가정을 지원하는 기금 마련에 힘을 보탰다. 병원 관계자는 스타뉴스에 "박나래 씨가 조심스럽게 기부하고 싶다는 연락을 취하셨다"며 "작년부터 '뻥데이' 행사에 참여해 주셨는데, 그때 만난 환자들을 보면서 마음이 움직이신 것 같다"고 귀띔했다. 이어 "아무래도 웃음을 주는 분이니까, 아픈 환자들이, 특히 어린이들이 잘 웃었으면 좋겠다는 마음일 것"이라고 덧붙였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 환아들의 치료비 지원을 위해 2000만원을 기부했다.박나래 측은 9일 매일경제 스타투데이에 "박나래가 최근 환아들의 치료비 지원을 위해 2000만원을 기부했다"고 밝혔다.박나래는 지난해와 올해 세브란스병원에서 진행한 '뻥데이' 행사에 참여하며 저소득층 가정을 지원하는 기금 마련에 힘을 보탰다. 이어 최근 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기부한 것으로 알려졌다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’, ‘코미디 빅리그’ 등에 출연하며 활발히 활동 중이다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 개그우먼 박나래가 환아 치료를 위해 2천만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.    9일 연예계에 따르면 박나래는 최근 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2천만원을 기부했다. 후원금은 사정이 어려운 환아 치료에 쓰일 예정이다.    박나래는 지난해와 올해 3월 말 세브란스병원에서 열린 재능기부 행사에도 참여하는 등 선행에 앞장서고 있다.    박나래 측 관계자는 "박나래가 조용히 기부하고 싶다고 했는데 병원 내부 관계자들을 통해 기부 사실이 알려지게 된 것 같다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
개그우먼 박나래가 환아 치료를 위해 2000만원을 쾌척한 사실이 알려졌다.9일 박내래 측 관계자는 YTN Star에 이 같은 사실을 인정하면서 "조용히 하려고 했는데, 알려져서 박나래가 많이 민망해하고 있는 것 같다"고 말했다.박나래는 최근 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기부했다. 후원금은 사정이 어려운 환아 치료에 쓰일 예정이다.박나래는 지난해와 지난 3월 말 세브란스병원에서 열린 재능기부 행사에도 참여하는 등 선행에 앞장서고 있다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공= 뉴시스]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
사진=올리브개그우먼 박나래의 엄마 고명숙 씨가 목포의 대표 요리 연포탕 레시피를 공개한다. 오늘(9일) 방송되는 올리브 ‘다 해먹는 요리학교(이하 ‘다해요’)’에서다.이날 일일 요리 선생님으로 나선 고명숙 씨는 식당을 운영하며 다져온 목포 손맛을 전수한다. 예능 첫 출연임에도 불구하고 사투리와 입담으로 유쾌한 수업 시간을 진행할 예정이다.박나래는 엄마가 등장하자 부끄러워하며 “엄마에게서 배워본 적 없다. 엄마에게 요리를 직접적으로 배우는 것은 오늘이 처음”이라는 사실을 밝혀 놀라움을 자아낸다.보통 알고 있는 맑은 국물의 연포탕과는 달리, 더욱 시원한 국물맛을 위한 나래 엄마표 비법이 공개된다. 권혁수와 양세형, 샘오취리는 수업이 진행될수록 “연포탕은 집에서 해먹기 어렵다고 생각했다. 그러나 이렇게 쉽게 만들 수 있었나. 오늘 집에 가서 바로 만들어 먹겠다”며 연포탕의 매력에 푹 빠졌다는 후문이다.‘다 해먹는 요리학교’ 매주 수요일 오후 9시 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=박나래 인스타그램 캡처 박나래가 환아 치료를 위해 2000만 원을 기부했다.9일 연예계에 따르면 박나래는 최근 서울 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만 원을 기부했다. 후원금은 사정이 어려운 환아 치료에 쓰일 예정이다.한편, 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어', '코미디 빅리그' 등에서 활동 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 방송인 한석준의 미담을 공개했다. 
박나래는 9일 자신의 인스타그램에 "#미담 #본인요청 #한석준 오빠 #한남동 어딘가에서 #감사합니다 #밥 잘 사주는 멋진 오빠. 약속 때문에 간 레스토랑에서 오빠의 단골자리에 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준오라버니.. 오빠 인스타에 올려 미담을 널리널리 알리겠습니다"이라는 글과 함께 한석준과 대화한 문자 메시지를 캡처해 올렸다.박나래는 "어제 계산해 주셨는데 고맙다는 말도 제대로 못한 것 같다. 현무오빠한테 물어봐서 번호 받았다. 어제 완전 감사했다"라고 말했다. 이에 한석준은 "뭘 문자까지. 거하게 산 것도 아닌데. 이렇게 챙겨주니 내가 더 고맙네"라며 "이런 건 문자로 하지말고 인스타에 올려서 널리널리 알려주라"라고 재치있게 반응해 웃음을 안겼다.한편 박나래는 각종 예능 프로그램에서 활발히 활동 중이며, 한석준은 MBN '아궁이' 진행을 맡고 있다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 개그우먼 박나래가 환아 치료를 위해 2천만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.9일 관계자들에 따르면 박나래는 최근 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기부했다. 후원금은 사정이 어려운 환아 치료에 쓰일 예정이다.애초 박나래는 주위에 알리지 않고 조용히 기부했으나, 박나래의 훈훈한 선행 소식은 병원 내부 관계자들을 통해 자연스럽게 알려지게 됐다. 박나래는 지난해와 올해 3월 말에도 세브란스병원에서 열린 재능기부 행사에 참여하며 선행에 앞장서왔다.박나래 측 관계자는 “박나래가 조용히 기부하고 싶다고 했는데 병원 내부 관계자들을 통해 기부 사실이 알려지게 된 것 같다”고 전했다.cho@sportsseoul.com사진|최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래의 비밀 선행이 뒤늦게 알려져 훈훈함을 안기고 있다.박나래 측 관계자는 9일 오후 마이데일리에 "박나래가 최근 환아들 치료를 위해 기부 선행을 펼친 게 맞다"고 밝혔다.관계자에 따르면 박나래는 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만 원을 쾌척했다. 박나래는 주변에 이 같은 사실을 알리지 않고 조용히 기부를 진행했으나 병원 내부 관계자들에 의해 알려진 것으로 전해졌다. 후원금은 사정이 어려운 환아들을 위해 쓰일 예정이다.또한 박나래는 지난해와 올해 3월 말, 세브란스병원에서 개최된 재능기부 행사에도 참여해 힘을 보탰던 바, 연이은 선행으로 대중에게 감탄을 안기고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진= 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 방송인 한석준에게 감사 인사를 보냈다.박나래는 9일 자신의 인스타그램에 "약속 때문에 간 레스토랑에서 오빠의 단골자리에 앉아있는 나를 보고 계산을 해주고 가신 한석준 오라버니. 오빠 인스타에 올려 미담을 널리널리 알리겠습니다"라는 글과 함께 메시지 내용을 공개했다.메시지에는 박나래가 '현무오빠에게 물어서 번호를 받았다. 감사하다'는 말을 전했고, 한석준은 '인스타에서도 널리 알려달라'며 농담을 건넸다. 이를 접한 네티즌들은 "한석준씨 멋있네요" "강제 미담 사례" ""웃겨요" 등의 댓글을 남겼다.한편 한석준은 올 4월 연하의 사진작가와 재혼했다. 한석준은 2003년 KBS 공채 29기 아나운서로 입사했고, 현재는 SM C&C 소속으로 방송활동을 하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래(32·사진)의 과거 사진이 화제를 모으고 있다.최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "박나래 지금보다 말랐을때"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속에는 지금보다 슬림한 몸매와 작은 얼굴에 이목구비가 뚜렷한 모습으로 남다른 미모를 자랑하는 박나래의 과거 모습이 담겨있다.한편, 박나래는 최근 환아들의 치료를 위해 써달라고 서울 서대문구 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기부해 박수를 받았다.박나래는 지난해와 올해 세브란스 병원에서 진행한 '뻥데이' 행사에도 참여해 재능기부 활동을 펼쳤다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진= 온라인 커뮤니티 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]개그우먼 박나래 씨가 환아 치료를 위해 2천만 원을 쾌척한 사실이 뒤늦게 알려져 훈훈함을 주고 있습니다.최근 서울의 한 대형병원에 사정이 어려운 환아의 치료를 위해 써달라며 조용히 후원금을 전달했다는데요.병원 내부 관계자들을 통해 알음알음 따뜻한 선행이 알려지게 됐다고요.박나래 씨는 이번 후원뿐 아니라 저소득층 가정을 지원하는 행사에도 재능기부 형식으로 참여하며 선행에 앞장서고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
개그우먼 박나래. 동아닷컴DB개그우먼 박나래가 환아 치료를 위해 2000만원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.9일 연예계에 따르면 박나래는 최근 서울 세브란스병원 사회사업 후원금으로 2000만원을 기탁했다. 애초 박나래는 비공개를 원했지만 병원 내부 관계자들을 통해 알려지게 됐다. 후원금은 사정이 어려운 환아들의 치료비로 쓰일 예정이다.박나래는 지난해에 이어 올해 3월 말 세브란스병원에서 진행한 ‘뻥데이’라는 행사에도 재능기부 형식으로 참여했다. 당시 직접 뻥튀기 과자를 팔아 저소득층 가정을 지원하는 기금 마련에 힘을 보탰다. 병원 측은 “각종 행사를 통해 만난 환우들을 보고 좋은 일을 생각한 것 같다”고 말했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 과거 '라디오스타' 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.11일 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디')에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 '추적! 인간이 좋다' 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 '개그콘서트' 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것. 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다. 개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 "개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳"이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다. 동료들은 "(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다"라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 "똘끼라기 보다 색기가 아닌가"라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 '라디오스타' 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다. 천주교 신자임에도 불구하고 '삼천배 하기', '땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기'도 마다하지 않았다는 박나래가 '라디오스타'는 "싫어요"라며 거절했다고 했다. 그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 '라디오스타'를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.'셀럽피디'는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.'박나래는 왜 떴을지'에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 '셀럽피디' 2회는 11일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.     오는 11일 밤 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 셀럽피디)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.     이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.     이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.      ‘개콘’ 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “‘개그콘서트’는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.     이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.      또한 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.     한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.      천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 "’라디오스타’는 '싫어요'라며 거절했다"고 했다.      그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.     ‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.     ‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 오는 11일 밤 10시 KBS2를 통해 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] 박나래 “‘개콘’ 무대, 무겁고 무서운 곳 이었다”개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.또한, 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다. 그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.사진제공│KBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
개그맨 양세찬(왼쪽)과 개그우먼 박나래 / 사진제공=KBS개그우먼 박나래가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다. 오는 11일 방송되는 KBS2 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디’에서다.앞선 녹화에서 PD가 된 개그맨 양세찬은 박나래와 함께 KBS2 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 박나래는 “‘개그콘서트’는 너무 무거운 그리고 무서운 곳이었다”면서 과거 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다. 동료 개그맨들은 “(박나래가) 잘했지만 지나치게 독했다”고 해 궁금증을 자아낸다.또한 박나래는 스타덤에 오른 계기가 된 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했다고 밝혔다. ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ‘라디오스타’를 거절했던 이유가 무엇일지 관심이 쏠린다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 돼 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민이 출연한다. 매주 금요일 오후 10시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS2 '셀럽피디'[헤럴드POP=고명진 기자]개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.또한, 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다.그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 오는 11일(금) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘셀럽피디’ 박나래 “‘개그콘서트’는 너무 무섭고 무거운 곳”개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.또한, 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다.그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 오는 11일(금) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.11일 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다. 개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.박나래는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다. 천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다.박나래의 스타 도약 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 11일 오후 10시 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 예사롭지 않은 사주풀이 결과에 박나래가 충격과 혼란에 빠졌다.오늘(11일) 밤 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 '셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 '셀럽피디')에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 '추적! 인간이 좋다' 박나래 2편 방송이 이어진다. 양세찬은 대세 개그우먼 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 '점술' 분석을 도입했다. 바쁜 스케줄의 박나래를 배려해 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차리고, 유명 역술가를 미리 섭외하는 등 철저한 사전준비를 마친 후 그녀를 데려갔다. 공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겼다. 특히 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 '페이크(가짜)'가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다는 후문. 또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있어 무엇이 이토록 박나래를 당황시켰는지 궁금증을 높이고 있다. 박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 "여자 사주가 아니라 남자 사주"라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공요인으로 꼽았다.자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 "잘 보시네"라고 감탄하며 점차 빠져 들었다. 특히 그녀가 가장 관심을 갖고 있는 연애운으로 넘어가자 심각한 표정으로 더욱 집중했다. 역술가는 박나래의 사주 속에는 "두 남자가 있다"는 말과 함께 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악케했다는 후문.박나래의 운명의 남자들은 누구인지, 그녀를 멘붕에 빠뜨린 연애 점괘는 무엇인지 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 지난 방송 말미에는 촬영 직후 인적이 드문 곳을 향하는 박나래와 그녀를 뒤쫓는 양세찬의 긴장감 넘치는 추격전이 예고됐다. 양세찬의 카메라에는 을씨년스러운 산 속에 홀로 서 있는 박나래의 모습이 포착돼 그녀의 이해할 수 없는 기행과 역술가의 경고 사이에 어떤 관계가 있을지 시청자들의 시청자들의 관심이 모아지고 있다.'셀럽피디'는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.유쾌함과 진지함을 오가는 양세찬 식 스타다큐는 오늘(11일) 밤 10시 방송되는 KBS 2TV '셀럽피디' 2회를 통해 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘셀럽피디’예사롭지 않은 사주풀이 결과에 박나래가 충격과 혼란에 빠졌다.오늘(11일) 방송되는 KBS2 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖'(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 2편 방송이 이어진다.양세찬은 대세 개그우먼 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 ‘점술’ 분석을 도입했다. 바쁜 스케줄의 박나래를 배려해 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차리고, 유명 역술가를 미리 섭외하는 등 철저한 사전준비를 마친 후 그녀를 데려갔다.공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겼다. 특히 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 ‘페이크(가짜)’가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다. 또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있어 무엇이 이토록 박나래를 당황시켰는지 궁금증을 높이고 있다.박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 “여자 사주가 아니라 남자 사주”라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공요인으로 꼽았다. 자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 “잘 보시네”라고 감탄하며 점차 빠져 들었다. 특히 그녀가 가장 관심을 갖고 있는 연애운으로 넘어가자 심각한 표정으로 더욱 집중했다. 역술가는 박나래의 사주 속에는 “두 남자가 있다”는 말과 함께 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악케했다.‘셀럽피디’는 오늘(11일) 오후 10시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 박나래가 사주풀이 결과에 혼란에 빠졌다.11일 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 셀럽피디)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 2편 방송이 이어진다.이날 양세찬은 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 ‘점술’ 분석을 도입했다. 바쁜 스케줄의 박나래를 배려해 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차리고, 유명 역술가를 미리 섭외하는 등 철저한 사전준비를 마친 후 그녀를 데려갔다.공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겼다. 특히 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 ‘페이크(가짜)’가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다는 후문.또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있어 무엇이 이토록 박나래를 당황시켰는지 궁금증을 높이고 있다.박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 “여자 사주가 아니라 남자 사주”라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공요인으로 꼽았다.자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 “잘 보시네”라고 감탄하며 점차 빠져 들었다. 특히 그녀가 가장 관심을 갖고 있는 연애운으로 넘어가자 심각한 표정으로 더욱 집중했다.역술가는 박나래의 사주 속에는 “두 남자가 있다”는 말과 함께 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악케 했다.박나래의 운명의 남자들은 누구인지, 그녀를 멘붕에 빠뜨린 연애 점괘는 무엇인지 오늘(11일) 밤 10시 방송되는 KBS 2TV ‘셀럽피디’ 2회를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]예사롭지 않은 사주풀이 결과에 박나래가 충격과 혼란에 빠졌다.11일 오후 10시 방송되는 KBS2 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 2편이 전파를 탄다.양세찬은 대세 개그우먼 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 ‘점술’ 분석을 도입했다. 바쁜 스케줄의 박나래를 배려해 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차리고, 유명 역술가를 미리 섭외하는 등 철저한 사전준비를 마친 후 그를 데려갔다.공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겼다. 특히 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 ‘페이크(가짜)’가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다는 후문.또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있어 무엇이 이토록 박나래를 당황시켰는지 궁금증을 높이고 있다.박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 “여자 사주가 아니라 남자 사주”라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공요인으로 꼽았다.자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 “잘 보시네”라고 감탄하며 점차 빠져 들었다. 특히 그가 가장 관심을 갖고 있는 연애운으로 넘어가자 심각한 표정으로 더욱 집중했다.역술가는 박나래의 사주 속에는 “두 남자가 있다”는 말과 함께 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악하게 했다는 후문.박나래의 운명의 남자들은 누구인지, 그를 멘붕에 빠뜨린 연애 점괘는 무엇인지 11일 방송을 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 엄청난 사주풀이 결과에 박나래가 충격과 혼란에 빠졌다. 11일 오후 방송되는 KBS2 파일럿 프로그램 '셀럽 피디(CELEBRITY PD)들의 이유 있는 오지랖'(이하 '셀럽 피디')에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 '추적! 인간이 좋다' 박나래 편 방송이 이어진다.  양세찬은 대세로 자리매김한 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 '점술' 분석을 도입했다. 그는 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차린 뒤 유명 역술가를 섭외했다. 공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겨 있다. 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 '가짜'가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다는 후문. 또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있다박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 "여자 사주가 아니라 남자 사주"라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공 요인으로 꼽았다.자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 "잘 보시네"라고 감탄하며 점차 빠져들었다. 박나래가 가장 관심을 갖고 있는 연애 운으로 넘어가자 더욱 집중했다.  역술가는 박나래의 사주 속에는 "두 남자가 있다"며 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악하게 만들었다는 전언이다.박나래의 운명의 남자들은 누구인지, 그녀를 충격에 빠뜨린 연애 점괘는 무엇인지는 11일 오후 10시 방송을 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진｜KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 예사롭지 않은 사주풀이 결과에 박나래가 충격과 혼란에 빠졌다. 
사진=KBS오늘(11일) 밤 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 2편 방송이 이어진다. 양세찬은 대세 개그우먼 박나래가 왜 떴는지를 알아보기 위해 신개념 ‘점술’ 분석을 도입했다. 바쁜 스케줄의 박나래를 배려해 방송국 모처에 이동식 점집 세트를 차리고, 유명 역술가를 미리 섭외하는 등 철저한 사전준비를 마친 후 그녀를 데려갔다. 공개된 사진 속에는 점괘를 확인한 양세찬과 박나래가 큰 충격에 휩싸여 있는 모습이 담겼다. 특히 역술가의 무시무시한 경고에 박나래는 ‘페이크(가짜)’가 아니냐고 양세찬을 다그쳤다는 후문. 또 다른 사진 속 박나래는 너무 놀라 얼굴을 파묻은 반면 양세찬은 박장대소하며 통쾌한 표정을 짓고 있어 무엇이 이토록 박나래를 당황시켰는지 궁금증을 높이고 있다. 박나래의 사주를 풀어가던 역술가는 “여자 사주가 아니라 남자 사주”라면서 한번 물면 놓지 않는 끈기와 인내, 남다른 의리를 성공요인으로 꼽았다.자신의 성격을 척척 맞히는 귀신같은 솜씨에 박나래는 “잘 보시네”라고 감탄하며 점차 빠져 들었다. 특히 그녀가 가장 관심을 갖고 있는 연애운으로 넘어가자 심각한 표정으로 더욱 집중했다. 역술가는 박나래의 사주 속에는 “두 남자가 있다”는 말과 함께 연예면을 뜨겁게 달굴 스캔들을 예고해 박나래와 양세찬을 경악케했다는 후문.박나래의 운명의 남자들은 누구인지, 그녀를 멘붕에 빠뜨린 연애 점괘는 무엇인지 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 지난 방송 말미에는 촬영 직후 인적이 드문 곳을 향하는 박나래와 그녀를 뒤쫓는 양세찬의 긴장감 넘치는 추격전이 예고됐다. 양세찬의 카메라에는 을씨년스러운 산 속에 홀로 서 있는 박나래의 모습이 포착돼 그녀의 이해할 수 없는 기행과 역술가의 경고 사이에 어떤 관계가 있을지 시청자들의 시청자들의 관심이 모아지고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.유쾌함과 진지함을 오가는 양세찬 식 스타다큐는 오늘(11일) 밤 10시 방송되는 KBS 2TV ‘셀럽피디’ 2회를 통해 확인할 수 있다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 대세 중의 대세 임을 입증했다.11일 방송된 TV조선 '별별톡쇼'에서는 10년 무명을 벗어난 박나래의 비법이 공개됐다.이날 방송에서는 학생회장 출신에, 학창시절 전교 1등까지 했었다는 박나래의 반전 과거가 공개됐다.개그우먼이 된 후 박나래는 일이 잘 안 풀려 점을 보러 갔고, 성형을 제안 받은 것으로 알려졌다.현재 대세 개그우먼이 된 박나래는 무려 15개의 광고를 촬영했으며, 전세 대출금을 일시 상환한 것으로 알려졌다.김대희는 "소속 개그맨들의 매달 수입 통계를 보면 김준현 박나래가 최고"라고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV조선 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='셀럽티비' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 KBS 2TV '개그콘서트' 시절 부진을 떠올렸다.11일 오후 방송된 KBS 2TV '셀럽피디'에서는 양세찬이 '추적 인간이 좋다'를 선보였다.이날 방송에서 양세찬은 "박나래는 왜 떴을까"라는 궁금증을 가졌다. 김준호는 "나래는 잘 안 보이는 개그맨? 작아서 안 보이는 게 아니라 다른 개그맨들이 이슈가 많이 돼 잘 안 보였다"라고 회상했다.박나래는 "'개그콘서트'는 너무 크고 무거운, 무서운 곳이었다. 우리는 '무대에서 놀아보자'라고 하는데 무대에서 잘 못 놀았다"라며 "열심히 하는데 공부 못하는 애들이 있는데 (개그를) 못했다"라고 털어놨다.박나래는 터닝포인트가 됐던 MBC '라디오스타'에 나가고 싶지 않았다고 고백했다. 박나래는 "'저 싫어요"라고 했다. 준비가 안 됐다고 생각했다. 저는 어떤 방송에서 그렇게 말하지 않고 다하는 사람이다"라며 "천주교인데 삼천 배하는 방송이 들어왔는데 하려고 했었다. 그 다음에 들어왔던 게 요구르트 3000개 팔기가 있었다"라며 말했다.이에 '라디오스타' MC 김구라는 "나중에 영상을 보고 웃었다"라며 "물 뿌리는 게 있었다. 개그우먼들이 하기 쉽지 않은데 '내가 하지. 못할 게 뭐 있어'라는 도전 정신이 있더라"라고 칭찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS2 '셀럽피디' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 과거 개그콘서트 출연당시 가졌던 부담감에 대해 털어놓았다.11일 방송된 KBS2TV '셀럽피디'에서는 양세찬이 PD로 변신해 '박나래가 뜬 이유'에 대해 취재하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 박나래의 인터뷰와, 박나래의 지인들의 인터뷰를 통해 박나래가 그동안 활약했던 모습을 보여주었다.박나래는 "개그콘서트 출연 당시 나에게 너무 큰 무대였다"며 당시 심정을 밝혔다. 이어 "무대에서는 원래 놀아라고 하지만 난 놀지 못했다. 준비가 많이 부족했던 것 같다"며 아쉬움을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 '개그콘서트' 출연 당시의 기억을 떠올렸다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '셀럽피디' 2회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.이날 양세찬은 '박나래는 왜 떴을까?'라는 주제의 스타 다큐프로그램 제작을 진행했다. 두 사람이 찾은 곳은 박나래의 친정이라 할 수 있는 '개그콘서트' 무대였다. 하지만 '개그콘서트' 출연 당시에는 큰 주목을 받지 못했던 박나래.박나래는 "사실 '개그콘서트'는 나에게 너무나 크고 무겁고 무서운 무대였다. 흔히 무대에서 논다고 말을 하는데, 그 당시에는 놀지 못했다"며 말문을 열었다.그는 "공부를 열심히는 하는데 못하는 친구가 가끔 있지 않냐? 내가 그랬다. 나는 못했다"고 털어놨다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 자신의 인기 요인을 분석했다.11일 밤 10시 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 '박나래는 왜 떴을까?'라는 주제로 박나래 다큐멘터리를 촬영한 양세찬 모습이 그려졌다. 이날 김준호는 "나래는 잘 안보이는 개그맨이다. 다른 개그맨들이 이슈가 많이 되다보니 잘 보이지 않았다"고 말했다. 이상구는 "귀신 역할을 했는데 나래 분장을 보고 이미 겁을 먹었다"며 "동료들이 나래는 되게 잘하는데 너무 독하다는 말을 많이 했다"고 털어놨다.박나래는 "'개그콘서트'는 너무 크고 무겁고 무서운 무대였다. 무대에서 놀아보자고 말을 많이 했지만 무서워서 그러지 못했다"며 무대 공포증을 드러냈다. 그런 그가 데뷔 8년 만에 분장 개그로 이름을 알리며 대세 스타로 거듭났다. 박나래는 "'라스' 스케줄이 잡혔다는 연락을 받고 거절했다. 준비가 안됐다"며 "방송이 들어오면 다 하는 스타일이다. 천주교인데 불교 관련 방송 출연 제안이 들어왔다"고 회상했다. 보여줄 게 없다던 박나래는 있는 그대로의 자신을 보여줬고, 방송 후 대중의 관심을 받는데 성공했다. 또 박나래는 "제가 했던 개그가 예전에도 했던 개그다. 지금 와서 빛을 발하는 건 시대가 바뀌었기 때문이다. 그런 개그를 유쾌하게 받아들일 수 있는 시대가 온 것"이라고 자신의 인기 요인을 분석했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 개그맨 박나래가 '라디오스타' 출연 비하인드 스토리를 들려줬다.11일 방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 '셀럽 피디'에서는 PD에 도전한 양세찬이 '추적 인간이 좋다'를 촬영하는 모습이 그려졌다. 다큐 MC로 등장한 양세찬은 "2015년 갑자기 뜬 박나래가 왜 떴는지 알아보겠다"며 박나래와 주변 동료들을 인터뷰하는 형식의 프로그램을 선보였다. 박나래는 '개그콘서트'로 데뷔했으나 당시에는 빛을 보지 못했다. 그는 "'개그콘서트'는 나에게 너무 크고 무겁고 무서운 곳이었다. 우리는 그렇게 얘기하지 않나. '무대에서 놀아보자'고. 그런데 못 놀았다. 열심히 했는데 못 했다"라고 전했다. 이후 분장 개그를 선보이며 관심을 받기 시작했다. 또 MBC '라디오스타'에 출연하며 주목받았다. 박나래는 "매니저가 '나래야 '라디오스타'가 들어왔다'고 했다. 나는 그때 싫다고 했다. 내가 들어오는 방송은 다 하는 편이다"고 말했다.이어 "나는 보여줄 것도 없고 아무것도 못 하는 사람이었기 때문. 그렇게 방송에 출연했는데 너무 잘 됐다"라고 비하인드 스토리를 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'셀럽피디' 박나래가 자신이 뜬 이유를 분석했다.11일 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 양세찬이 박나래 인터뷰에 나섰다. 박나래는 자신이 뜬 이유에 대해 "세상이 변했다고 하는데 맞는 말 같다"고 동의했다.박나래는 "술 이야기, 19금 이야기, 남자 이야기 내가 옛날부터 늘 했던 개그들이다. 그런데 이제서야 빛을 발하는 건 세상이 그냥 유쾌하게 받아들일 수 있는 시대가 됐다는 것"이라고 분석했다.그러면서 "옛날에는 뭣도 모르고 선배들한테 다가갔다. 그게 '똘끼'라고 생각했는데 돌이켜보니 색기였다. 그 색기 저 색기라고 한다"고 농담을 더했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 자신의 성공을 이끈 MBC '라디오스타' 출연을 처음 거절했던 사연을 털어놨다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '셀럽피디' 2회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.박나래가 대세로 떠오른 계기는 '라디오스타' 출연이었다. 이날 박나래는 "사실 그 섭외가 들어왔을 때 거절을 했었다"며 입을 열었다.박나래는 "나는 그 어떤 섭외도 거절을 하지 않는 사람이다. 내가 천주교인데, 삼천배를 하는 모습을 담는 불교 프로그램에도 출연했었다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 "하지만 '라디오스타'는 당시 내가 준비가 되지 않았다고 생각을 했었다. 나는 보여줄 것이 없고, 아무 것도 못하는 사람이라고 여겼었다"고 기억을 떠올렸다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='셀럽티비' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 출산운과 남자를 조심하라는 점괘에 충격을 받았다.11일 오후 방송된 KBS 2TV '셀럽피디'에서는 양세찬이 '추적 인간이 좋다'를 선보였다.이날 방송에서 양세찬은 박나래와 함께 점을 보러 갔다. 점술가는 박나래에게 "사주에 남자가 둘이다. 양다리라는 얘기가 아니라 하나는 잊지 못한 남자가 있고 한 명은 최근에 들어온 사람이 있다"라고 말했다.그는 박나래에 "올해 연애 운이 좋지 않다"라며 "내년까지는 일만 해야 한다"라고 당부했다.그는 박나래가 "가볍게 만나는 것도 안 되냐"라고 묻자 "열애설이 터지는 게 아니라 올해 출산의 운이 있다. 남자를 조심해야 한다. 술을 멀리 하면 된다. 술이 들어가면 구설수가 생길 수 있다"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황지영]   
'셀럽피디' 박나래가 역술가의 경고에 식겁했다.11일 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 양세찬이 박나래를 파헤치기로 했다. '추척! 박나래의 비밀을 찾아라!'라는 주제로 컨텐트를 만들었다.양세찬은 박나래를 데리고 한 역술가를 만났다. 역술가는 박나래에 "올해 연애운이 없다"면서 "사주에 두 남자가 있긴 하다. 하지만 도망간 남자"라고 했다. 박나래는 양세찬을 바라보며 "네가 도망갔잖아"라고 말해 웃음을 안겼다.또 역술가는 박나래에 "올해 출산의 운이 있다. 남자를 조심하고 특히 술을 멀리해야 한다"고 경고했다. 박나래는 화들짝 놀라며 "집에서 마시는 것도 안 되느냐"고 물었다.역술가는 박나래의 성공 배경엔 "도와주는 조상님이 있다. 바로 돌아가신 아버지다. 아버지가 꿈에 나오면 좋다"고 전했다. 박나래는 "아버지가 꿈에 자주 나왔다. 요즘엔 못 뵈었다"고 아버지를 불렀다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 개그맨 박나래가 사주를 보러 나섰다. 11일 방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 '셀럽 피디'에서는 PD에 도전한 양세찬과 그가 제작하는 '추적 인간이 좋다'의 주인공 박나래가 역술가는 찾는 모습이 그려졌다.이날 역술가는 박나래에게 "사주에 남자가 둘이다. 양다리라는 얘기가 아니라. 한 명은 잊지 못하는 사람이다. 한 사람은 최근 마음에 들어온 사람"이라고 그의 사주를 풀이했다.이에 박나래는 "두 사람과 잘 될 가능성이 있느냐"고 물었고, 역술가는 "지금으로서는 없다"고 말해 박나래를 좌절하게 만들었다. 또 역술가는 "올해 연애운이 좋지 않다"면서 "올해 출산의 운이 있다"고 말해 박나래를 놀라게 만들었다. 이에 박나래는 "34년째 안 좋았는데 언제까지 안 좋다는 것이냐"면서 "목표가 파파라치에 찍히는 것"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 예상치 못한 사주 결과에 깜짝 놀란 모습을 보였다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '셀럽피디' 2회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.이날 양세찬은 '박나래는 왜 떴을까?'라는 주제의 스타 다큐프로그램 제작을 진행했다. 양세찬은 박나래와 함께 역술인을 찾아 사주를 보는 시간을 가졌다.박나래는 화려한 연애운을 기대했지만, 역술인은 "올해는 연애운이 없다"고 단호하게 답했다.이어 역술인은 "그런데 올해 박나래에게 임신운이 있다. 그래서 남자를 더욱 조심해야한다. 특히 술 자리를 조심해야한다"고 강조했다.이에 박나래는 "내 목표가 디스패치에 열애설 사진이 찍히는 것인데 안 되는 거냐?"고 물었고, 역술인은 "그게 아니라 잘못하면 임신으로 나온다니까"고 받아쳤다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '셀럽피디' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래가 역술가와 올해 연애운을 알아보는 시간을 가졌다.11일 방송된 KBS2TV '셀럽피디'에서는 PD로 변신한 양세찬이 박나래가 뜬 이유에 대해 알아보는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세찬은 박나래가 뜬 이유를 파헤치기 위해 역술가와 함께 박나래의 사주를 알아보는 시간을 가졌다.역술가는 박나래의 사주를 보고 "남자사주다"며 "불의 기운이 있어 인내가 강하다"고 말했다.이어 "돌아가신 아버지가 나래씨를 도와준다, 아버지가 꿈에 나타나면 좋은 일이 일어난다"고 밝혔다.또 역술가는 박나래의 연애운에 대해 "남자가 둘이다, 한명은 잊지못하는 사람이고 한명은 최근에 들어왔다"고 말했다.이어서 "그러나 올해는 연애운이 없고 일만해야한다. 올해 출산운이 있어 술이 들어가면 위험하다"고 밝혀 박나래를 충격에 빠뜨렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘셀럽피디’ 박나래가 자신이 인기를 끌게 된 이유를 털어놨다. 11일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘셀럽피디’에서 양세찬은 박나래가 인기를 얻은 이유를 낱낱이 파헤쳤다.이날 개그맨 동료 이상준, 이진호, 이용진은 “한 우물을 잘 팠던 것 같다. 세상이 바뀌었다”며 생각하는 이유를 밝혔다. 이에 박나래 역시 “맞는 이야기다. 19금 얘기, 술, 남자 이야기가 지금 세상에나 가능한 것 아닌가”라고 말했다. 
‘셀럽피디’ 박나래X양세찬 사진=KBS2 ‘셀럽피디’ 방송캡처 또한 개그맨 선배 이상구는 “신입생 환영회 때 선배이자 오빠인 나한테 ‘뭔데 이래라 저래라 하냐’고 말하더라”며 에피소드를 전했다. 기싸움에 밀리지 않는다고 밝힌 박나래가 “그 당시에는 똘끼라고 생각했다”면서도 “지금생각해보면 색기다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 양세찬과 함께 역술인을 찾아간 박나래는 돌아가신 조상 중 자신을 돌봐주는 분이 있다는 사실을 알게 됐다. 그는 17년 전 돌아가신 아버지가 지켜준다는 사실에 놀라워했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS2 '셀럽피디' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박나래의 충격적인 운세가 공개되었다.11일 밤 10시 방송된 KBS2TV '셀럽피디'에서는 양세찬이 PD로 변신해 박나래의 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 PD로 변신한 양세찬은 박나래가 뜬 이유를 파헤쳤다.양세찬은 박나래와 지인들의 인터뷰를 통해 박나래가 뜬 이유를 알아보았다.이날 방송에서 박나래는 "개그콘서트는 나에게 있어 너무 큰 무대였다"며 "무대에서 한번 놀아보자고 하지만 나는 놀지 못했다"고 털어놓았다.그러나 박나래는 데뷔 8년만에 분장개그로 이름을 알렸고, 지난 2015년 MBC '라디오스타'에 출연해 대세스타의 길로 들어섰다.이에 대해 박나래는 "매니저가 2주위에 라디오스타 촬영이있다고 했지만 싫다고 했다 준비가 안됐기 때문"이라고 말했다. 또한 박나래는 "지금 하는 개그는 예전에도 했던 개그다 지금와서 빛을 발하는 이유는 시대가 변한 것"이라며 인기 요인을 분석하기도 했다.이어 양세찬과 박나래는 역술인을 만났다. 역술인은 박나래의 연애운을 봐주며 "사주에 남자가 둘이다 그러나 올해 연애운은 없다"고 말해 박나래를 좌절케했다.또한 "열애설보다 출산운이 있다 그러기 때문에 남자를 정말 조심해야 한다"고 말해 박나래를 충격에 빠뜨렸다.한편 배우 허정민은 공병 600개를 모으기 시작했다.허정민은 PD 로 변신해 "진짜 짠내를 보여주겠다"며 빈병을 팔아 무전여행을 떠나기로 결심했다.허정민은 여행을 떠나기 위해 빈병을 600병이상 모아야했고 스태프 역을 맡은 동료 배우들의 도움으로 많은 공병을 모았다.또한 PD로 변신한 마이크로닷의 런던여행이 그려졌다.이 런던여행은 손흥민선수를 만나기 위해 이루어진 것이다. 만날 수 없을 것이라 생각했던 손흥민 선수를 만난 마이크로닷은 "첫날 손흥민 선수를 만났으니 이제 매일 만나겠다"고 말했다.마이크로닷은 첼시와 토트넘의 경기를 보러 갔고 그날 카메라에 잡혀 눈길을 끌었다.경기후 마이크로닷은 경기를 마친 손흥민 선수에게 사인이 그려진 유니폼을 받아 진정한 성덕으로 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] '셀럽피디'가 그동안 공개되지 않았던 스타들의 모습을 담았다. 11일 방송된 KBS 2TV 파일럿 예능 '셀럽 피디'에서는 양세찬, 마이크로닷, 허정민의 PD 도전기가 그려졌다. 세 새내기 PD는 저마다 다른 콘셉트의 방송을 제작했다. 먼저 양세찬은 자신이 주인공이 아닌 절친 박나래를 주인공 삼은 다큐 '추적 인간이 좋다'를 제작했다. 양세찬은 그리 주목받지 못하던 개그맨에서 대세로 거듭난 박나래의 24시를 동행하고, 그의 주변 동료들에게 '개그맨 박나래'에 대해 물었다. 양세찬과 박나래는 KBS 2TV '개그콘서트' 녹화장을 찾아 주변을 둘러보며 과거를 회상했다.박나래는 '개그콘서트' 출연 당시 빛을 보지 못했다. 그는 "'개그콘서트'는 나에게 너무 크고 무겁고 무서운 곳이었다. 우리는 그렇게 얘기하지 않나. '무대에서 놀아보자'고. 그런데 못 놀았다. 공부를 열심히 해도 못하는 사람들이 있지 않나. 열심히 했는데 못 했다"라고 과거를 회상했다. 이후 무대를 tvN '코미디 빅리그'로 옮긴 후 분장 개그를 선보이며 주목을 받았고, MBC '라디오스타'에 출연해 큰 관심을 모았다. 당시 박나래는 거침없는 19금 토크와 망가짐도 불사하는 몸개그를 선보였다. '라디오스타'로 큰 관심을 받았지만 정작 박나래는 '라디오스타' 출연을 두려워 했다고. 박나래는"매니저가 '나래야 MBC '라디오스타'가 들어왔다'고 했다. 나는 그때 싫다고 했다. 내가 들어오는 방송은 다 하는 편이다"고 말했다.이어 "나는 보여줄 것도 없고 아무것도 못하는 사람이었기 때문. 그렇게 방송에 출연했는데 너무 잘 됐다"라고 비하인드 스토리를 밝혔다. 
박나래의 동료들은 그의 성공 비결을 두고 "시대가 바뀌었다" "도전 정신이 있다"고 평가했다. 김구라는 "'라디오스타'에 출연할 때 물 뿌리는 개그가 있었는데 사실 그런 콩트를 여자 개그맨들이 하기 어려워한다. 박나래는 도전 정신이 있었던 거 같다"고 말했다. 박명수는 "박나래는 밉상이 아니고 귀염상"이라고 했고, 이진호는 "시대가 변했다"고 했다.허정민은 자신과 친구들의 여행기를 담은 '빈 병 팔아 무전여행'을 선보였다. 프로그램 콘셉트는 적은 예산으로 여행을 하는 것으로, 기존 여행 프로그램과 비슷했다. 차별점은 빈 병을 모으고 팔아서 여행 경비를 마련해야 한다는 점이었다. 허정민과 친구들은 최소 600병을 팔아야 여행 출발이 가능했다. 노예로 합류한 배우 공훈과 변세영은 집에서 먹는 술 병을 가져와 허정민을 흐뭇하게 만들었다. 이후 이들은 휴게소로 향해 빈 병을 모았다. 영국으로 향해 프리미어 리그 토트넘과 첼시의 빅매치를 관람한 뒤 손흥민을 만나는 모습을 담는 과정을 프로그램으로 제작한 마이크로닷. 지난주 방송에서 손흥민이 선물한 티켓으로 빅경기 관람에 성공했다. 마이크로닷은 프리미어 리그 TV 중계 화면에 잡히기도.이후 손흥민의 퇴근길을 찾아 그와의 만남을 기대했다. 손흥민은 팬들 앞에서 유니폼에 싸인을 한 뒤 마이크로닷에게 건넸다. 마이크로닷의 열정이 만들어낸 결과였다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 지난 다툼을 화해의 뽀뽀로 정리했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행이 그려졌다. 이날 이시언은 스튜디오에서 드라마 '라이브'를 성황리에 종영한 소감을 밝히며 웃음꽃을 피웠다. 하지만 곁에 있는 기안84가 내내 어두운 표정을 짓고 있었던 바. 이시언이 그 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라며 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에 이시언과 싸운 걸 보고 악성 댓글이 달렸다"라고 대답했다.이에 한혜진이 기안84에게 “왜 댓글을 보냐?”고 말했다. 하지만 전현무가 “우리 열애설 났을 때도 댓글 보지 않았냐”라며 폭로해 웃음을 자아냈다. 예상 못한 전현무의 펙트폭격에 스튜디오는 순식간에 웃음바다가 됐다. 한편 기안84는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 앞으로 조심하겠다"라고 사과한 후 "가정에 번영이 있기를 바란다"라고 엉뚱한 덕담을 전했다. 그는 이어 “제가 그렇게 나쁜 사람이 아니다”라고 덧붙이며 멋쩍어했다. 이시언 역시 "우리 둘이 진짜 친하다"라고 거들었다. 이후 박나래가 “둘이 뽀뽀해라”라고 부추겼고 이시언이 기안84에게 화해의 뽀뽀를 하려는 순간, 기안84가 눈을 감고 있어서 웃음을 자아냈다. 두 사람은 결국 화해의 뽀뽀로 다툼을 정리했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 박나래가 나래 바에 초청한 연예인들의 명단이 공개됐다.11일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '별별톡쇼'에서는 개그우먼 박나래가 '술 잘 사주는 예쁜 누나'에 뽑혔다.이날 MC 정선희는 "요즘 박나래 인기가 어마어마하다"고 전했고, 연예부 기자는 "요즘 제일 잘 나가는 코미디언이다. 방송을 틀면 나온다. 현재 맡고 계시는 프로그램이 8개다"라고 말했다.이에 정선희는 "같이 사는 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈고, 기자는 "박나래가 인기가 많은 만큼 통이 크다. 술을 잘 사주는 정도가 아니라 집에 나래 바를 만들어 연예인들의 핫 플레이스가 됐다"고 말했다.이어 방송인 정영진은 "나래 바에 주로 남성 연예인들을 초청한다고 한다. 러브콜을 받은 주인공은 정해인, 다니엘 헤니, 박보검, 유아인이다"라며 "심지어 박나래가 김수현 소속사 대표를 만나 나래 바 초대 의사를 밝혔고, 그 이후로 김수현이 바로 입대를 했다더라"라고 말해 폭소케 했다.한편 시사 문화평론가는 "박나래 씨가 바를 만들어 사람들을 대접하는 이유가 있다. 개그맨 김준호 씨 때문이다. 선배와 동기들이 돌아가며 박나래에게 밥도 사주고 술도 사줬다더라. 그럴 때마다 김준호가 박나래에 '개그로 성공 못 해도 걱정하지 마. 내가 술집 차려줄게'라고 했다고 한다. 그때 아이디어를 얻은 박나래가 나래 바를 연 것"이라고 덧붙였다. [사진 = TV조선 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '셀럽피디' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 연애운으로 웃음을 선사했다.지난 11일 밤 10시 방송된 KBS2 '셀럽피디'에서는 '박나래는 왜 떴을까'를 주제로 다큐멘터리 촬영을 시작한 피디 양세찬 모습이 그려졌다. 이날 양세찬은 박나래를 24시간 밀착 취재하며 그의 일상을 카메라에 담았다. 동시에 동료 개그맨 인터뷰를 통해 박나래의 성공 요인을 분석했다. 양세찬은 틈틈히 재미도 챙겼다. 양세찬과 함께 박나래는 역술가는 만나 사주를 봤다. 역술가는 "사주에 남자가 둘이다. 하나는 잊지 못하는 사람이고, 하나는 최근 마음에 들어온 사람"이라며 "연애 전에는 수줍음이 많다. 이 남자가 내 남자로 넘어오기 시작하면 너무 많은 것을 보여준다. 그래서 상대방이 놀라 도망간다"고 말했다. 이에 양세찬은 "나는 도망가는 게 아니라 내 갈 길을 가는 것"이라고 발빠르게 해명해 웃음을 안겼다.또 역술가는 "올해 연애운이 좋지 않다"고 언급했다. 박나래는 "지금까지도 안좋았는데 언제 좋아지냐"고 화를 냈다. 역술가는 "출산설이 있다. 그러니 남자를 조심해야 한다. 술을 멀리 해야 한다. 술이 들어가면 구설수가 생길 수 있다"고 조언했다. 박나래는 "디스패치에 사진 찍히는 게 꿈인데 그것도 어렵냐"며 희망을 놓지 못했다. 역술가는 계속해서 임신으로 구설수에 오르게 될 것이라고 경고했다. 결국 박나래는 사주에서도 양세찬과 이어지지 못했다. 박나래는 사주를 보는 내내 믿을 수 없다는 듯 표정을 지어보였다. 예상치 못한 사주 풀이에 두 눈을 크게 뜨고 재확인하는 것도 잊지 않았다. 자신의 바람을 이야기하며 엉뚱한 매력을 발산해 웃음을 안겼다. 양세찬을 향한 마음과 사주 마저도 웃음으로 승화시키는 능력에 또 한 번 감탄하게 했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 절친 개그맨 양세찬과 24시간을 함께 하며 자신의 이야기를 털어놨다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '셀럽피디' 2회에서는 직접 PD가 되어 프로그램을 만드는 개그맨 양세찬, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민의 이야기가 그려졌다.양세찬은 지난 주 방송분에 이어 '박나래는 왜 떴을까?'라는 주제의 페이크 다큐프로그램 제작을 진행했다. 먼저 두 사람이 찾은 곳은 박나래의 친정이라 할 수 있는 '개그콘서트' 무대였다. 이 곳에서 누구보다 편한 존재인 양세찬에게 박나래는 자신의 속 이야기를 꺼내놨다.'개그콘서트' 출연 당시에는 큰 주목을 받지 못했던 박나래. 그는 "'개그콘서트' 때는 내가 개그를 해도 큰 반응은 없었다. 미지근한 정도?"라며 "사실 '개그콘서트'는 나에게 너무나 크고 무겁고 무서운 무대였다. 흔히 무대에서 논다는 표현을 쓰는데, 그 당시에는 놀지 못했다"고 고백했다.이어 박나래는 "공부를 열심히는 하는데 못하는 친구가 가끔 있지 않냐? 내가 그랬다. 나는 못했다"고 말했고, '개그콘서트'의 터줏대감인 김준호도 "당시 나래는 잘 안보이는 개그맨이었다"고 기억을 떠올렸다.그런 박나래는 데뷔 8년 만에 tvN '코미디 빅리그'의 '썸&쌈'과 분장개그로 이름을 알렸다. 그리고 그런 박나래를 대세로 끌어올린 것은 MBC '라디오스타' 출연이었다. 하지만 여기에도 비화가 있었다. 박나래는 "사실 그 섭외가 들어왔을 때 거절을 했었다"고 말했다.박나래는 "나는 그 어떤 섭외도 거절을 하지 않는 사람이다. 내가 천주교인데, 삼천배를 하는 모습을 담는 불교 프로그램에도 출연했었다"며 "하지만 '라디오스타'는 당시 내가 준비가 되지 않았다고 생각을 했다. 나는 보여줄 것이 없고, 아무 것도 못하는 사람이라고 여겼었다"고 말했다.박나래와 양세찬은 끓어오르는 개그의 피도 감추지 않았다. 진솔한 고백 이후에는 웃음 가득한 토크가 이어졌다.이날 양세찬은 박나래와 함께 역술인을 찾아 사주를 보는 시간을 가졌다. 박나래는 화려한 연애운을 기대했지만, 역술인은 "올해는 연애운이 없다"고 단호하게 답했다.이어 역술인은 "그런데 올해 박나래에게 임신운이 있다. 그래서 남자를 더욱 조심해야한다. 특히 술 자리를 조심해야한다"고 강조했다.이에 박나래는 "내 목표가 디스패치에 열애설 사진이 찍히는 것인데 안 되는 거냐?"고 물었고, 역술인은 "그게 아니라 잘못하면 임신으로 나온다니까"고 받아쳤다.사주를 본 뒤 박나래는 교외의 한적한 곳으로 향해 급히 제사를 지내는 듯한 모습을 보였다. 고백부터 콩트까지 박나래와 양세찬의 노련한 구성이 돋보이는 '셀럽피디' 페이크다큐였다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]대세 개그맨 박나래의 성공 비결과 올해 연애운이 공개됐다.11일 방송된 KBS2 ‘셀럽피디-★들의 이유 있는 오지랖’(이하 셀럽피디)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬의 ‘추적 인간이 좋다 박나래’ 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 양세찬과 박나래가 ‘개그콘서트’ 녹화장을 찾았다. 박나래는 “신인 때는 빵빵 안 터졌다”고 과거를 돌아봤다. 김준호 역시 “나래는 잘 안 보이는 개그맨이었다”고 밝혔다.박나래는 “‘개그콘서트’는 내게 있어 너무 크고 무겁고 무서운 곳이었다”며 “보통 ‘무대에서 한 번 놀아보자’고 하지 않나. 난 잘 못 놀았다. 열심히 하는데 공부 못 하는 애들처럼 난 못 했다”고 고백했다.주목받지 못한 박나래는 데뷔 8년 만에 분장개그로 이름을 알렸다. 또한 지난 2015년 MBC ‘라디오스타’를 통해 대세 스타의 길을 걷게 됐다. 하지만 처음엔 ‘라디오스타’에 출연하기 싫다고 했다고. 박나래는 “매니저가 2주 뒤에 ‘라디오스타’를 잡았다고 했는데 단호하게 싫다고 했다. 준비가 안 됐다고 생각했다”며 “난 원래 어떤 방송도 싫다고 하지 않는다. 방송이 들어오면 다 한다. 천주교인데 삼천 배를 하는 방송도 했다. 안 나가고 싶었지만 그냥 했다. 그랬더니 난리가 났다”고 털어놨다.박나래는 ‘라디오스타’에서 정극과 콩트를 오가는 연기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 몸을 사리지 않고 물세례까지 맞았다. 이후 박나래는 각종 예능을 통해 존재감을 뽐냈다. ‘라디오스타’ MC 김구라는 “사실 그런 콩트는 개그우먼들이 하기 쉽지 않은데, 나래 씨는 도전 정신이 있었다”고 박나래를 칭찬했다.양세찬은 동료 개그맨들과 인터뷰도 진행했다. 이상준은 박나래에 대해 “뜨기 전엔 과하다고 생각했는데 계속 하다보니까 시청자들이 알아준 것 같다”고 했고, 이진호는 “한 우물을 판 게 오아시스를 만난 것 같다”고 밝혔다.동료 개그맨들은 박나래의 성공비결로 “시대가 바뀐 것 같다”고 평했다. 박나래 역시 동료 개그맨들의 말에 고개를 끄덕였다.박나래는 “19금, 술, 남자 이야기, 주사, 이런 걸 속 시원하게 하지 않나. 내가 했던 개그가 예전에도 했던 건데 지금 빛을 발하는 건 이런 개그에 대해 오픈 마인드가 됐고, 그냥 유쾌하게 받아들일 수 있는 시대가 된 것 같다”고 설명했다.또한 동료 개그맨들은 입을 모아 박나래에 대해 “강단이 있다”고 했다. 기싸움에 밀리지 않는 점을 성공 비결로 꼽았다. 이를 듣고 있던 박나래는 “어릴 때는 개그 욕심 때문에 선배들에게 많이 덤볐던 것 같다”고 털어놨다. 이어 “똘기인 줄 알았는데 그건 색기가 아닐까”라고 너스레를 떨었고, 양세찬은 박나래의 말에 질겁했다.양세찬과 박나래는 역술가도 만났다. 역술가는 박나래에 대해 “남자 사주다. 불의 기운이 많다. 끈기와 인내가 강하고 안 좋은 일도 술 한 잔 먹고 털어버린다”며 “고집이 세다. 고집 부리면 이길 장사가 없다. 의리가 있고 같이 잘 살자는 주의다. 리더십과 추진력도 있다”고 말했다. 이어 역술가는 박나래의 성공 비결로 “박나래를 도와주는 조상님이 계시다. 돌아가신 아버지다. 살아생전 딸에게 해주지 못한 아쉬움이 남으셔서, 돌아가셔서 딸이 잘 되게끔 도와주려는 기운이 있다. 아버지 꿈으로 자주 볼 것 같다”고 설명했다.또한 역술가는 박나래의 연애운을 공개했다. 박나래에게 운명의 남자가 둘 있다는 것. 역술가는 “하나는 잊지 못하는 사람이고, 하나는 최근 마음에 들어온 사람”이라며 “연애 전에는 수줍음이 많다. 이 남자가 내 남자로 넘어오기 시작하면 너무 많은 것을 보여준다. 그래서 상대방이 놀라 도망간다”고 밝혔다. 역술가는 박나래에게 “연애운이 좋지 않다”며 “출산설이 있다. 그러니 남자를 조심해야 한다. 술을 멀리 해야 한다. 술이 들어가면 구설수가 생길 수 있다”고 조언했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 오늘(12일, 토) 저녁 7시 40분 방송하는 tvN '놀라운 토요일'이 개정된 룰을 선보이며 한층 재미를 더할 예정이다.'놀라운 토요일'은 tvN의 주말 버라이어티 프로그램이다. 먼저 '도레미 마켓' 코너를 시작으로 이후 다양한 코너를 후속적으로 공개할 예정. '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.오늘 방송에서는 90년대 후반 데뷔한 원조 걸그룹 핑클, 그리고 인기 보이그룹 갓세븐(GOT7)의 노래가 받아쓰기 미션곡으로 등장한다. 앞서 예고편을 통해 분열을 일으킨 출연진의 모습이 공개돼 이들을 혼란에 빠뜨린 노래의 정체에 궁금증이 집중되는 것. 이날 방송에서는 래퍼 한해가 최고의 구멍으로 등극하며 이목을 사로잡을 예정이다.또한 오늘부터는 개정된 노래 받아쓰기 룰이 시청자를 찾는다. 먼저 기존에 1차 시도 실패 후에 제공되었던 글자 수 힌트가 처음부터 제공된다. 뿐만 아니라 1·2차 시도 후에는 띄어쓰기, 한 글자, 연속 초성, 오답 수 등 총 4개의 힌트 가운데 하나를 선택할 수 있는 것. 보다 다양해진 힌트들 사이에서 펼쳐지는 멤버들의 고군분투가 한층 흥미진진함을 더할 것으로 기대를 모은다.한편, tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 오는 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다./comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[TV리포트=박귀임 기자] ‘놀라운 토요일’이 새 단장 했다.12일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서는 개정된 룰을 선보이며 한층 재미를 더할 예정이다.‘놀라운 토요일’은 tvN의 주말 버라이어티 프로그램이다. ‘도레미 마켓’ 코너를 시작으로 다양한 코너를 후속으로 공개할 예정. ‘도레미 마켓’에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.이날 방송에서는 90년대 후반 데뷔한 원조 걸그룹 핑클, 그리고 인기 보이그룹 갓세븐(GOT7)의 노래가 받아쓰기 미션곡으로 등장한다. 앞서 예고편을 통해 분열을 일으킨 출연진의 모습이 공개돼 이들을 혼란에 빠뜨린 노래의 정체에 궁금증이 집중되는 것. 무엇보다 래퍼 한해가 최고의 구멍으로 등극하며 이목을 사로잡을 예정이다.또한 이날부터는 개정된 노래 받아쓰기 룰이 시청자를 찾는다. 먼저 기존에 1차 시도 실패 후에 제공되었던 글자 수 힌트가 처음부터 제공된다. 뿐만 아니라 1·2차 시도 후에는 띄어쓰기,  한 글자, 연속 초성, 오답 수 등 총 4개의 힌트 가운데 하나를 선택할 수 있는 것. 보다 다양해진 힌트들 사이에서 펼쳐지는 멤버들의 고군분투가 한층 흥미진진함을 더할 것으로 기대를 모은다.한편 ‘놀라운 토요일’은 오는 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘놀라운 토요일’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '놀라운 토요일' 박나래가 성유리를 닮았다고 말했다.12일 오후 방송된 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에는 출연자들이 핑클의 노래를 맞히는 모습이 그려졌다. 혜리는 핑클과의 인연을 전하며 "핑클 선배님들 노래 리메이크도 했었다. '블루 레인'이다"라고 말했다.붐은 "박나래가 성유리가 닮았다는 얘기가 있더라"라고 말했고, 박나래는 "내가 말한 건 아닌데, '박나래 성유리 닮지 않았어?'라고 올린 글을 봤다"라고 전했다.이어 성유리와 묘하게 닮은 몇 장의 사진들이 공개됐고, 박나래는 "느낌 있잖아"라고 말했다. 신동엽은 "약간 느낌이 있어서 짜증이 난다"라고 말했다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 성유리 닮은꼴을 주장했다.12일 오후 7시 40분 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에는 원조 요정 핑클의 노래가 출제돼 눈길을 끌었다. 
이날 MC 붐은 본격적인 문제출제를 앞두고 문제의 가수가 핑클이라고 밝혔다. 이어 “박나래 씨와 인연이 있다”고 전해 궁금증을 자아냈다. 박나래 본인이 의아해하는 가운데 붐은 “성유리 씨랑 닮았다는 말이 있더라”고 말했다.이에 박나래는 “절대 제가 한 말은 아니다”라며 “어느 날 댓글에 ‘박나래 성유리 좀 닮지 않았어?’라는 말이 있었다”라고 전했다. 붐은 “그래서 준비한 게 있다”라며 성유리와 박나래가 비슷한 느낌을 풍기는 사진을 공개했다.박나래가 거듭 “좀 느낌이 있지 않아요?”라고 묻자 출연진들은 유심히 사진을 살펴봤다. 김동현은 “오른쪽(성유리)이 나래인 줄 알았다”고 전했다. 이에 박나래는 “저 오빠 진짜 나 좋아하나봐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 핑클의 ‘자존심’이 문제로 출제됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박나래와 가수 겸 연기자 성유리 닮은꼴 사진이 공개됐다. 12일 tvN '놀라운 토요일'에서 박나래가 성유리 닮은꼴이라는 내용이 전파를 탔다. 이날 '놀라운 토요일'에서 박나래는 "나는 그런 적이 없는데 인터넷에 사람들이 올리더라"고 주장했다. 묘하게 분위기가 닮았다는 것. 박나래는 닮은 사진을 보고 "느낌 있지 않냐"고 덧붙였다. 신동엽은 "미세하게 그런 느낌이 있어서 짜증이 난다. 성유리를 진짜 좋아하는데"라며 너스레를 떨었다. 이어 출연진들은 핑클의 '자존심' 후렴 가사를 맞추기 위해 머리를 맞댔다. sohyunpark@xprotsnews.com /사진=tvN ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘놀라운 토요일’에서 박나래가 성유리 닮은꼴을 주장했다. 
‘놀라운 토요일’ 핑클 ‘자존심’12일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에는 원조 요정 핑클의 ‘자존심’이 가사 퀴즈로 출제돼 눈길을 끌었다.이날 MC 붐은 본격적인 문제 출제를 앞두고 문제의 가수가 핑클이라고 밝혔다. 이어 “박나래 씨와 인연이 있다”고 전해 궁금증을 자아냈다. 박나래 본인이 의아해하는 가운데 붐은 “성유리 씨랑 닮았다는 말이 있더라”고 말했다.이에 박나래는 “절대 제가 한 말은 아니다”라며 “어느 날 댓글에 ‘박나래 성유리 좀 닮지 않았어?’라는 말이 있었다”라고 전했다. 붐은 “그래서 준비한 게 있다”라며 성유리와 박나래가 비슷한 느낌을 풍기는 사진을 공개했다.박나래가 거듭 “좀 느낌이 있지 않아요?”라고 묻자 출연진들은 유심히 사진을 살펴봤다. 김동현은 “오른쪽(성유리)이 나래인 줄 알았다”고 전했다. 이에 박나래는 “저 오빠 진짜 나 좋아하나봐”라고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김문정 기자] '놀라운 토요일' 박나래가 갓세븐의 문제에 당황스러워했다. 12일 방영된 tvN 예능 '놀라운 토요일'에서는 핑클 '자존심'에 이어 갓세븐의 '하드캐리'  문제가 출제됐다. 노래를 들은 멤버들은 일동 당황했고, 박나래는 "뭐요?"라고 반응해 웃음을 자아냈다. 키는 "외국인 멤버가 확실하다"고 해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=KBS2 '셀럽피디' 방송 캡처 지난 11일 방송되고 13일 재방송되고 있는 KBS2 '셀럽피디'에는 박나래가 역술가를 찾아가 사주를 봤다.이날 역술가는 "사주에 남자가 둘이다. 하나는 잊지 못하는 사람이고, 하나는 최근 마음에 들어온 사람"이라며 "연애 전에는 수줍음이 많다. 이 남자가 내 남자로 넘어오기 시작하면 너무 많은 것을 보여준다. 그래서 상대방이 놀라 도망간다"고 말했다.이에 양세찬은 "나는 도망가는 게 아니라 내 갈 길을 가는 것"이라고 발빠르게 해명해 웃음을 안겼다.또 역술가는 "올해 연애운이 좋지 않다"고 언급했다. 박나래는 "지금까지도 안좋았는데 언제 좋아지냐"고 화를 냈다. 역술가는 "출산설이 있다. 그러니 남자를 조심해야 한다. 술을 멀리 해야 한다. 술이 들어가면 구설수가 생길 수 있다"고 조언했다.박나래는 "디스패치에 사진 찍히는 게 꿈인데 그것도 어렵냐"며 희망을 놓지 못했다. 역술가는 계속해서 임신으로 구설수에 오르게 될 것이라고 경고했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
유앤비 / 사진제공=JTBC ‘슈가맨2’JTBC ‘슈가맨2’에서 그룹 포레스텔라의 조민규가 “박나래가 이상형”이라고 밝혔다. 13일 방송에서다.그는 “평소 다재다능한 모습과 생명력이 좋았는데 실제로 보니 얼굴도 작고 정말 예쁘시다”고 고백했다는 후문이다.이날 방송에서는 포레스텔라와 유앤비가 출연해 격돌한다.희열 팀의 유앤비 찬은 “그동안 ‘슈가맨’에 정말 나오고 싶었다. 노래를 부를 생각을 하니 꿈만 같다”고 밝혔다.유재석 팀의 쇼맨으로 함께한 포레스텔라는 JTBC ‘팬텀싱어2’에서 우승한 크로스오버 싱어로 이번 ‘슈가맨2’를 통해 처음으로 예능에 데뷔하게 됐다. 멤버 조민규는 “평소 ‘슈가맨’의 엄청난 팬이었다”며 “꼭 오고 싶어서 방청 신청도 했었는데 나오게 돼 기쁘다”고 말했다.두 팀은 독특한 개인기로 기선제압에 나섰다. 포레스텔라는 레드벨벳의 ‘빨간 맛’을 크로스오버 장르로 재해석 해 큰 박수를 받았다. MC 조이는 “이 버전의 음원을 내 줬으면 좋겠다”고 극찬했다. 유앤비의 막내 기중은 포레스텔라에 정면승부하기 위해 오페라 ‘마술피리’의 ‘밤의 여왕 아리아’를 돌고래 같은 고음으로 보여줬다.유앤비와 포레스텔라의 모습은 13일 오후 10시 40분에 방송되는 ‘슈가맨2’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 레이싱걸로 변신했다. 13일 tvN ‘코미디 빅리그’에선 ‘이별여행사’가 방송됐다. 이날 박나래는 레이싱모델 복장으로 ‘코빅’ 무대에 올랐다. 이 자리에서 박나래는 스스로를 이용진의 전 여자 친구라 주장하며 “밤중에 찾아갔을 때 문도 열어주지 않았나?”라고 말했다. 이에 이용진은 “우리 집에 치킨 배달 오지 않았나”라고 일축했다. 나아가 박나래는 이용진과 한 침대를 쓰는 사이라고 주장했으나 이용진은 박나래가 자신의 침대 밑에 숨어 있었다며 증거사진을 공개, 웃음을 자아냈다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 도발적인 매력의 세차 퍼포먼스로 객석을 웃게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 진해성이 게스트로 출연했다.13일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 263회에는 일요일밤의 웃음 향연이 그려졌다. 
‘수엄마’ 코너에는 오랜 개그 파트너 이진호와 이용진의 신경전이 그려져 웃음을 자아냈다. 이진호는 이용진이 혼자서 다 웃기려고 한다며 불만을 드러냈다. 이용진은 한사코 아니라고 하면서도 함께 노래자랑을 나가자며 혼자 킬링파트를 모두 소화하려고 하는 욕심을 드러내다.이상준은 ‘저승사자’와 ‘오지라퍼’ 코너를 통해 특유의 입담을 뽐냈다. ‘저승사자’는 생전 빠가사리였던 저승차사를, ‘오지라퍼’에서는 즉흥적인 말재간으로 파트너 이국주를 당황시켰다. 이국주는 이상준이 애드리브를 시도하려고 하자 “제발 대본대로 가자”며 “이거 편집해달라”고 요구해내 공개코미디만의 현장 분위기를 느끼게 했다.‘부부is뭔들’에는 속전속결 결혼으로 서로에 대해 잘 모르는 양세찬, 장도연 부부의 모습이 그려졌다. 양세찬과 영화관 데이트에 나선 장도연은 어리숙한 그의 행동에 분통을 터트렸다. 급기야 영화관 매너를 모르는 양세찬 때문에 영화 관람마저 포기하는 모습을 보였다. 하지만 양세찬은 이게 다 이벤트라고 분위기 환기를 시도했다.문세윤과 홍윤화의 ‘문식당’에는 다이어트가 화두로 떠올랐다. 문세윤은 최근 몸무게 감량으로 화제가 된 홍윤화에게 깊은 배신감을 드러냈다. 이에 홍윤화는 문세윤에게 현재 몸무게를 귀띔했다. 문세윤은 홍윤화의 현 몸무게를 들은 뒤 “아직? 진짜야?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.‘부모님이 누구니’ 코너에는 트로트계의 아이돌 진해성이 깜짝 출연했다. 김영희의 자랑스러운 아들로 등장한 진해성은 자리에서 본인의 히트곡 ‘사랑 반, 눈물 반’을 선보였다. 김영희는 아들의 완성도 있는 무대를 위해 채찍질했고 이에 불만을 품는 홍윤화와 티격태격했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '슈가맨2' 포레스텔라 조민규가 "박나래가 이상형이다"라고 고백했다.13일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'는 '불이 빛나는 밤에' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석 팀 쇼맨으로는 '팬텀싱어2'에서 우승한 크로스오버 싱어 포레스텔라가 출연했다.'슈가맨2'를 통해 처음으로 예능에 데뷔하게 된 포레스텔라는 "평소 '슈가맨'의 엄청난 팬이었다"며 "꼭 오고 싶어서 방청 신청도 했었는데 나오게 돼 기쁘다"며 출연 소감을 밝혔다. 이어 멤버 조민규는 "MC 박나래가 이상형이다"면서 "평소 다재다능한 모습과 생명력이 좋았는데 실제로 보니 얼굴도 작고 정말 예쁘시다"며 수줍은 마음을 고백했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=JTBC ‘슈가맨2’ 방송화면 캡처MC 박나래가 가수 김형중을 “‘유희열의 페르소나’라고 불리는 분”이라고 소개했다. 13일 방송된 JTBC ‘슈가맨2’에서다.김형중은 토이의 객원 보컬로 ‘슈가맨2’에 출연해 영화 ‘클래식’의 OST로 쓰이기도 했던 ‘그랬나봐’를 다시 불렀다. 김형중은 그룹 E.O.S.의 보컬이기도 했다.유희열은 김형중을 옆에 두고 “토이 최고의 보컬은 김연우다. 토이를 있게 만들었다””토이로 가장 잘 됐던 노래는 이지형의 ‘뜨거운 안녕’, 가장 수익이 좋았던 것은 성시경의 ‘세  사람'””최고의 곡을 뽑는 다면 ‘좋은 사람'”이라고 말해 듣는 사람들을 애타게 했다.이에 박나래가 “김형중은 ‘유희열의 페르소나’라고 하지 않았나, 언제 김형중 노래를 할 건가”라고 하자 유희열은 “김형중은 내가 노래하고 싶은 목소리, 저게 나였으면 하는 목소리”라고 설명했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘슈가맨2’ 포레스텔라 조민규가 박나래를 이상형으로 꼽았다.13일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’에서는 ‘불이 빛나는 밤에’ 특집으로 그룹 포레스텔라와 유앤비가 쇼맨으로 출연했다.이날 포레스텔라는 “평소 ‘슈가맨’의 엄청난 팬이었다. 꼭 오고 싶어서 방청 신청도 했었는데 나오게 돼 기쁘다”며 출연 소감을 밝혔다. 이어 멤버 조민규는 “MC 박나래가 이상형”이라며 “평소 다재다능한 모습과 생명력이 좋았는데 실제로 보니 얼굴도 작고 정말 예쁘시다”라고 깜짝 고백했다.한편 이날 역주행송 대결에서는 유앤비가 2018 ‘그랬나봐’, 포레스텔라가 2018 ‘사랑합니다’로 무대를 꾸몄다.결국 포레스텔라의 ‘사랑합니다’가 역주행송으로 등극했다.[사진=JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨2’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 명불허전 박나래가 이번엔 레이싱걸로 변신했다. 13일 방송된 tvN 예능 '코미디빅리그'에서는 박나래의 팔색조 매력이 돋보였다 .이날 이진호와 이용진은 '수엄마' 코너로 호흡을 맞췄다. 이진호는 이용진에게 "파트욕심있다"며 도발, "자기만 웃기려는거 아니냐"고 했다.  노래자랑 준비없이 아무것도 안 준비해온 이용진을 보며, 이진호는 "뭐하러 왔냐 준비성이 없다"며 도발했다.   이용진은 "내가 뭘 준비했는지 보여줘야겠냐"며 노래에 맞춰 모델포즈, 하지만 그 외엔 아무것도 하지 않았다. 이용진은 "준비한 것 없다, 길게 끌어야 웃음이 터지는 것"이라고 하자, 이진호는 "뭐 준비한 거 없냐고 물어보라고 시켰다,  또 날 이용했다"며 티격태격 거리는 모습이 웃음을 안겼다.  다음은 코너 '이별 여행사'에서 박나래가 레이싱걸 모델처럼 등장했다.  이용진은 "허언증 말기 환자다"며 박나래를 피해 도망쳤고, 박나래는 이용진에게 매달렸다.박나래는 다짜고짜 "왜 날 오해하게 만들면서 잘해줬냐"면서 "밤에 문 열어준 건 뭐냐"며 공격했다. 이용진은 "치킨 배달 온 거 아니었냐"면서 치킨 배달을 위장해 침입했다고 말해 웃음을 안겼다.  이때 박나래는 "우리 한 침대쓰는 사이"라며 도발, 알고보니 이용진 침대 밑에 들어가 숨어있던 사진이 공개돼 또 한번 배꼽을 잡게 했다.  박나래는 "난 한 때 잘나가는 레이싱 걸이었다"면서 "내가 등장하면 사람들이 다 날 사진 찍기시작했다. 1등 차에 세차를 해줬다"며 섹시한 포즈로 세차하는 모습을 물론, 일 인해 감전을 당하는 연기까지 리얼하게 소화했다.   박나래는 "오빠가 보고 싶어져 오빠네 집 비밀번호를 눌렀더니 바꿨더라"또 또다시 기습도발, 이용진은 박내라를 대포차 사기범으로 신고해 또 한번 웃음 폭탄을 날렸다. 긴 가발을 쓰고 몸에 딱 붙는 레이싱걸 의상을 소화한 박나래가 이를 코믹으로 승화시키며 또 다시 웃음 사냥꾼을 입증해 방송에 재미를 더했으며, 다시 한번  박나래표 팔색조 매력이 눈에띄었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '코미디빅리그' 방송화면 캡쳐
[스포츠서울 김대령기자] 그룹 포레스텔라의 조민규가 박나래를 이상형으로 꼽았다.13일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨 2'에는 포레스텔라가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 포레스텔라의 조민규는 "평소 박나래를 만나고 싶었다"라며 "내 이상형이다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.그는 이유를 묻자 "박학다식하고 끈질긴 생명력이 있다"라는 엉뚱한 답을 내놔 웃음을 자아냈다. 박나래는 "어휴. 푹 빠졌네"라고 너스레를 떨었다.한편 이날 '투유 프로젝트 - 슈가맨 2'에는 팀과 김형중이 슈가맨으로 출연했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘슈가맨’ 팀, 박나래와 다정한 투샷 ‘이상적인 키 차이’[서울경제] ‘슈가맨’ 팀이 인증사진을 공개했다.최근 팀은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “모두 감사합니다~ #유재석 형 #박나래 #조이 ..#포레스텔라 멋지게 노래불러줘서 고맙습니다. #김형중 형, #유희열 형 #유앤비 같이 사진 못찍었네요 ㅠㅠ ” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 팀은 박나래와 함께 카메라를 보며 V를 그리고 있다.누리꾼들은 “오랜만에 봐서 넘 좋았어요”,“노래 너무 좋아요” 등의 반응을 보였다.[사진=팀 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
팀 슈가맨 출연 인증샷. 팀 인스타그램가수 팀이 출연 ‘슈가맨 2’ 출연 소감과 함께 인증샷을 공개했다.팀은 14일 자신의 인스타그램에 "모두 감사합니다. 유재석 형, 박나래, 조이. 포레스텔라 멋지게 노래 불러줘서 고맙습니다"라고 출연 소감을 밝혔다.공개된 사진 속 팀은 유재석, 박나래, 조이 함께 포즈를 취했고 자신의 노래를 불러준 포레스텔라와도 인증샷을 남겨 이목을 사로잡았다.한편 팀은 지난 13일 오후 방송된 JTBC '슈가맨2'에 출연 해 자신의 히트곡 '사랑합니다'를 불러 화제를 모았다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
장도연 “박나래 실제 주사, 방송불가…연애? 하고 싶다” ‘미녀 개그우먼’이라는 수식어가 그 누구보다 잘 어울리는 팔방미인 장도연이 bnt와 함께 패션화보를 진행했다.장동연은 이번 화보에서 숨겨왔던 러블리 매력을 드러내는가 하면 걸크러시 무드, 데님 캐주얼 의상을 완벽하게 소화하며 촬영장 분위기를 장악했다.촬영을 마친 후 이어진 인터뷰에서 모델 못지않게 프로다운 모습을 보여준 그에게 모델 제안을 받은 적이 없냐고 묻자 “그런 소리는 단 한 번도 못 들어봤고 운동선수해보라는 말은 많이 들었다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 최근 SBS 플러스 ‘여자플러스 시즌2’에서 뷰티 MC로 활약 중인 그는 “내 역할은 당연히 분위기를 띄우는 것이다. 뷰티에 대한 지식은 문외한이나 다름없다”며 MC 발탁 소감을 밝혔다. 또한 JTBC2 ‘연애직캠’ MC를 맡고 있는 그는 함께 호흡하고 있는 주우재에 대해 “개그를 치면 정말 잘 받아준다. 최상의 파트너라고 생각한다”며 케미를 드러냈다.장도연은 현 개그계 상황에 대한 심정을 드러내기도 했다. 선후배 사이 군기가 엄격하기도 유명한 개그계에 대해 물으니 “우리 때만 해도 기강을 단단하게 잡곤 했다. 그런데 요즘엔 많이 무너졌고 훨씬 자유로워졌다”고 답했다. 그 이유에 대해 그는 잇따른 개그 프로그램 폐지를 꺼내놨다. 개그맨들이 설 무대가 점점 줄어드는 것에 대해 “역사가 이어져야 하는 프로그램들이 없어져 가니까 마음이 아프다”고. 
 
 
개그맨들의 무대가 갈수록 척박해지고 있는 상황이지만 그의 활약은 눈부시다. 현재 고정 프로그램만 5개를 소화하고 있을 정도로 바쁜 나날을 보내고 있는 장도연. 이에 그는 “감사한 마음으로 일하고 있다”고 전했다.   사실 그는 개인기나 유행어가 있는 개그우먼은 아니다. 이에 그는 “딱히 개인기가 없어서 몸으로라도 웃기려고 꽃게춤을 만들었다”며 너스레를 떨기도 했다. 이어 그는 “돌+아이 기질이나 웃기는 재능은 타고난 것 같다. 내가 생각해도 내 개그는 웃긴 것 같다”며 천상 개그우먼의 면모를 보였다. 또한 함께 무대에 섰던 사람 중 가장 호흡이 좋았던 개그맨을 묻는 질문엔 망설임 없이 양세찬을 꼽으며 “애드리브를 해도 다 받아주는 친구”라고 말했다.한편 절친으로 알려진 박나래가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하고 싶은 의향은 없는지 묻는 질문엔 “지금의 조합이 정말 완벽하다고 생각한다. 너무 잘 되고 있어서 내가 낄 틈이 없다”고 전하기도.이어 핫한 스타인만큼 하루에도 수많은 관련 기사가 업로드되는 그에게 댓글 또는 악플에 신경 쓰는지 묻자 그는 “쿨하게 넘어갈 수 있는 성격이 못돼서 그런 게 나에겐 너무 두렵고 괴롭다. 상처받기 싫어서 인터넷을 끊었다”고 밝혔다.신장 174cm로 모델 뺨치는 몸매를 지닌 그에게 관리 비결을 물으니 그는 “운동 쪽으로 노력을 많이 하는 편”이라고 전했다. 가장 자신 있는 부위를 묻는 질문엔 가는 허리를 꼽았으며 콤플렉스 부위로는 종아리 부종을 언급하며 “부종 때문에 혈액순환 관리에 신경 쓰려고 한다”고 전했다.웃기는 건 자신 있어도 예쁜 척과는 거리가 멀다는 장도연. 그는 “예쁜 척을 잘 못한다. 자의적으로 셀카를 찍은 게 10장도 채 되지 않는다”며 털털한 모습을 보였다. 이어 대한민국 ‘대표 미녀 개그우먼’으로 불리고 있지만 그는 “예쁘다는 말은 낯간지럽다. 그냥 나는 멀끔하게 생긴 정도인 것 같다”며 겸손함을 보이기도 했다.사실 그는 공부도 잘했던 엄친딸이다. 과거 단 3개월 공부해 토익 905점을 기록했다는 그는 토익 특별 전형으로 대학교 디자인과에 합격한 사실을 공개해 뇌섹녀 면모를 입증했다.외모면 외모 재치면 재치 다채로운 매력의 소유자인 그이지만 연애 사업만큼은 진전이 다소 더뎌 보였다. 29살 첫 연애 이후 지금까지 남자친구가 없었다는 그는 “하루빨리 좋은 사람 만나 연애하고 싶다”고 고백했다. 이어 KBS2 ‘해피투게더3’에서 공개된 과거 조세호에게 고백받은 사건에 대해 묻자 “진심은 아니었을 거다. 그냥 취중에 생긴 즐거운 해프닝이었다”고 전했다. 
 
 
이상형을 묻는 질문에는 “원숭이상을 좋아한다. 늘 이상형으로 꼽는 분이 있는데 신하균 씨다. 그분의 작품은 다 찾아봤을 정도로 광팬”이라며 팬심을 드러냈다. 이어 결혼 계획을 묻자 “좋은 분이 생긴다면 결혼 생각은 당연히 있다. 자식은 세 명 이상 낳고 싶다”는 바람을 드러냈다.주량을 묻는 질문에 “맥주 500ml 10캔”이라고 전한 그는 “요즘 필름이 잘 끊긴다. 알코올성 치매가 좀 걱정돼서 기억이 끊기지 않으려고 노력하고 있다”고 말했다. 이어 동료 중 실제 주사가 가장 심한 사람은 누구인지 묻자 그는 박나래를 꼽으며 “그분 주사는 방송에 못 나간다”고 전해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 그는 최근 확산되고 있는 미투 운동에 대해 “미투 운동이 악용되거나 본질이 훼손되지 않길 바란다. 정당하고 올바른 선에서 이뤄졌으면 좋겠다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 장도연이 반전 매력이 담긴 화보를 공개했다.최근 bnt와 진행한 화보에서 장도연은 현 개그계 상황에 대한 심정을 드러냈다. 선후배 사이 군기가 엄격하기로 유명한 개그계에 대해 물으니 "우리 때만 해도 기강을 단단하게 잡곤 했다. 그런데 요즘엔 많이 무너졌고 훨씬 자유로워졌다"고 답했다. 그 이유에 대해 그는 잇따른 개그 프로그램 폐지를 언급했다. 개그맨들이 설 무대가 점점 줄어드는 것에 대해 "역사가 이어져야 하는 프로그램들이 없어져 가니까 마음이 아프다"고 말했다.한편, 절친으로 알려진 박나래가 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'에 출연하고 싶은 의향은 없는지 묻는 질문엔 "지금의 조합이 정말 완벽하다고 생각한다. 너무 잘 되고 있어서 내가 낄 틈이 없다"고 전했다. 
웃기는 건 자신 있어도 예쁜 척과는 거리가 멀다는 장도연은 "예쁜 척을 잘 못한다. 자의적으로 셀카를 찍은 게 10장도 채 되지 않는다"며 털털한 모습을 보였다. 이어 대한민국 '대표 미녀 개그맨'으로 불리고 있지만 그는 "예쁘다는 말은 낯간지럽다. 그냥 나는 멀끔하게 생긴 정도인 것 같다"며 겸손함을 보이기도 했다.이어 이상형을 묻는 질문에는 "원숭이상을 좋아한다. 늘 이상형으로 꼽는 분이 있는데 신하균 씨다. 그분의 작품은 다 찾아봤을 정도로 광팬"이라며 팬심을 드러냈다. 
또한 주량을 묻자 장도연은 "맥주 500ml 10캔"이라고 전한 그는 "요즘 필름이 잘 끊긴다. 알코올성 치매가 좀 걱정돼서 기억을 잃지 않으려고 노력하고 있다"고 말했다. 이어 동료 중 실제 주사가 가장 심한 사람은 누구인지 묻자 그는 박나래를 꼽으며 "그분 주사는 방송에 못 나간다"고 전해 웃음을 자아냈다.  
마지막으로 그는 최근 확산되고 있는 미투 운동에 대해 "미투 운동이 악용되거나 본질이 훼손되지 않길 바란다. 정당하고 올바른 선에서 이뤄졌으면 좋겠다"는 소신 있는 발언을 전하며 인터뷰를 마쳤다. [사진 = bnt 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘미녀 개그우먼’이라는 수식어가 그 누구보다 잘 어울리는 팔방미인 장도연이 bnt와 함께 패션화보를 진행했다.장도연은 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 그는 숨겨왔던 러블리 매력을 드러내는가 하면 걸크러시 무드, 데님 캐주얼 의상을 완벽하게 소화하며 촬영장 분위기를 장악했다.촬영을 마친 후 이어진 인터뷰에서 모델 못지않게 프로다운 모습을 보여준 그에게 모델 제안을 받은 적이 없냐고 묻자 “그런 소리는 단 한 번도 못 들어봤고 운동선수해보라는 말은 많이 들었다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 최근 SBS Plus ‘여자플러스 시즌2’에서 뷰티 MC로 활약 중인 그는 “내 역할은 당연히 분위기를 띄우는 것이다. 뷰티에 대한 지식은 문외한이나 다름없다”며 MC 발탁 소감을 밝혔다. 또한 JTBC2 ‘연애직캠’ MC를 맡고 있는 그는 함께 호흡하고 있는 주우재에 대해 “개그를 치면 정말 잘 받아준다. 최상의 파트너라고 생각한다”며 케미를 드러냈다.  
  
  
 장도연은 현 개그계 상황에 대한 심정을 드러내기도 했다. 선후배 사이 군기가 엄격하기도 유명한 개그계에 대해 물으니 “우리 때만 해도 기강을 단단하게 잡곤 했다. 그런데 요즘엔 많이 무너졌고 훨씬 자유로워졌다”고 답했다. 그 이유에 대해 그는 잇따른 개그 프로그램 폐지를 꺼내놨다. 개그맨들이 설 무대가 점점 줄어드는 것에 대해 “역사가 이어져야 하는 프로그램들이 없어져 가니까 마음이 아프다”고.개그맨들의 무대가 갈수록 척박해지고 있는 상황이지만 그의 활약은 눈부시다. 현재 고정 프로그램만 5개를 소화하고 있을 정도로 바쁜 나날을 보내고 있는 장도연. 이에 그는 “감사한 마음으로 일하고 있다”고 전했다.   사실 그는 개인기나 유행어가 있는 개그우먼은 아니다. 이에 그는 “딱히 개인기가 없어서 몸으로라도 웃기려고 꽃게춤을 만들었다”며 너스레를 떨기도 했다. 이어 그는 “돌+아이 기질이나 웃기는 재능은 타고난 것 같다. 내가 생각해도 내 개그는 웃긴 것 같다”며 천상 개그우먼의 면모를 보였다. 또한 함께 무대에 섰던 사람 중 가장 호흡이 좋았던 개그맨을 묻는 질문엔 망설임 없이 양세찬을 꼽으며 “애드리브를 해도 다 받아주는 친구”라고 말했다.  
  
 절친으로 알려진 박나래가 출연 중인 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하고 싶은 의향은 없는지 묻는 질문엔 “지금의 조합이 정말 완벽하다고 생각한다. 너무 잘 되고 있어서 내가 낄 틈이 없다”고 전하기도.이어 핫한 스타인만큼 하루에도 수많은 관련 기사가 업로드되는 그에게 댓글 또는 악플에 신경 쓰는지 묻자 그는 “쿨하게 넘어갈 수 있는 성격이 못돼서 그런 게 나에겐 너무 두렵고 괴롭다. 상처받기 싫어서 인터넷을 끊었다”고 밝혔다.신장 174cm로 모델 뺨치는 몸매를 지닌 그에게 관리 비결을 물으니 그는 “운동 쪽으로 노력을 많이 하는 편”이라고 전했다. 가장 자신 있는 부위를 묻는 질문엔 가는 허리를 꼽았으며 콤플렉스 부위로는 종아리 부종을 언급하며 “부종 때문에 혈액순환 관리에 신경 쓰려고 한다”고 전했다.웃기는 건 자신 있어도 예쁜 척과는 거리가 멀다는 장도연. 그는 “예쁜 척을 잘 못한다. 자의적으로 셀카를 찍은 게 10장도 채 되지 않는다”며 털털한 모습을 보였다. 이어 대한민국 ‘대표 미녀 개그우먼’으로 불리고 있지만 그는 “예쁘다는 말은 낯간지럽다. 그냥 나는 멀끔하게 생긴 정도인 것 같다”며 겸손함을 보이기도 했다.  
  
  
사실 그는 공부도 잘했던 엄친딸이다. 과거 단 3개월 공부해 토익 905점을 기록했다는 그는 토익 특별 전형으로 대학교 디자인과에 합격한 사실을 공개해 뇌섹녀 면모를 입증했다. 외모면 외모 재치면 재치 다채로운 매력의 소유자인 그이지만 연애 사업만큼은 진전이 다소 더뎌 보였다. 29살 첫 연애 이후 지금까지 남자친구가 없었다는 그는 “하루빨리 좋은 사람 만나 연애하고 싶다”고 고백했다. 이어 KBS2 ‘해피투게더3’에서 공개된 과거 조세호에게 고백받은 사건에 대해 묻자 “진심은 아니었을 거다. 그냥 취중에 생긴 즐거운 해프닝이었다”고 전했다.이상형을 묻는 질문에는 “원숭이상을 좋아한다. 늘 이상형으로 꼽는 분이 있는데 신하균 씨다. 그분의 작품은 다 찾아봤을 정도로 광팬”이라며 팬심을 드러냈다. 이어 결혼 계획을 묻자 “좋은 분이 생긴다면 결혼 생각은 당연히 있다. 자식은 세 명 이상 낳고 싶다”는 바람을 드러냈다.  
  
 주량을 묻는 질문에 “맥주 500ml 10캔”이라고 전한 그는 “요즘 필름이 잘 끊긴다. 알코올성 치매가 좀 걱정돼서 기억이 끊기지 않으려고 노력하고 있다”고 말했다. 이어 동료 중 실제 주사가 가장 심한 사람은 누구인지 묻자 그는 박나래를 꼽으며 “그분 주사는 방송에 못 나간다”고 전해 웃음을 자아냈다.마지막으로 그는 최근 확산되고 있는 미투 운동에 대해 “미투 운동이 악용되거나 본질이 훼손되지 않길 바란다. 정당하고 올바른 선에서 이뤄졌으면 좋겠다”는 소신 있는 발언을 전하며 인터뷰를 마쳤다. 410y@mkinternet.com사진제공|bnt▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 에브리원 '비디오스타'의 박나래가 어제(15일) 방송된 '저기요? 한국인이세요?' 특집을 맞아 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아낸 것.먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬 했다. 그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 "그럼 저 죽을 수도 있어요"라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.또한 문가비의 시그니처 포즈처럼 머리카락을 움켜쥔 충격 비주얼로 섹시한 사진 포즈를 따라하는 박나래는 '박가비'가 아닌 귀여운 '나래코기'를 연상시켜 유쾌함까지 안겼다. 뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 "어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라"라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 "도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지"라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 또 이탈리아어로 한국 관광 책자를 만들고 싶다는 알베르토에게 "나래바도 꼭 넣어줘~!"라고 깜직한 센스를 발휘해 보는 재미를 더했다.또 한국의 말뚝박기 문화에 충격을 받았다는 외국인 게스트들 앞에서 박나래가 출격, 자신의 다리 사이로 얼굴을 들이민 '셀프 말뚝 박기'의 진수를 보여준 장면 역시 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신을 엿보이게 했다.이처럼 박나래는 깔끔한 진행과 게스트들의 토크를 파고드는 날카로운 눈빛, 오디오를 빈틈없이 꽉 꽉 채우는 쫄깃한 애드리브로 이번 주 화요일 저녁 역시 안방극장에 풍성한 재미를 선물했다.눈과 귀를 즐겁게 만드는 매력덩어리 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'를 통해 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC에브리원[서울경제] MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 박나래가 지난 15일 방송된 ‘저기요? 한국인이세요?’ 특집을 맞아 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아낸 것.먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬 했다. 그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 “그럼 저 죽을 수도 있어요”라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.또한 문가비의 시그니처 포즈처럼 머리카락을 움켜쥔 충격 비주얼로 섹시한 사진 포즈를 따라하는 박나래는 ‘박가비’가 아닌 귀여운 ‘나래코기’를 연상시켜 유쾌함까지 안겼다. 뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 “어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라”라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 “도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지”라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 또 이탈리아어로 한국 관광 책자를 만들고 싶다는 알베르토에게 “나래바도 꼭 넣어줘~!”라고 깜직한 센스를 발휘해 보는 재미를 더했다.뿐만 아니라 한국의 말뚝박기 문화에 충격을 받았다는 외국인 게스트들 앞에서 박나래가 출격, 자신의 다리 사이로 얼굴을 들이민 ‘셀프 말뚝 박기’의 진수를 보여준 장면 역시 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신을 엿보이게 했다.이처럼 박나래는 깔끔한 진행과 게스트들의 토크를 파고드는 날카로운 눈빛, 오디오를 빈틈없이 꽉 꽉 채우는 쫄깃한 애드리브로 이번 주 화요일 저녁 역시 안방극장에 풍성한 재미를 선물했다.눈과 귀를 즐겁게 만드는 매력덩어리 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 박나래가 어제(15일) 방송한 ‘저기요? 한국인이세요?’ 특집을 맞아 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아낸 것.먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬했다.그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 “그럼 저 죽을 수도 있어요”라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 “어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라”라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 “도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지”라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
비디오스타 박나래 (사진=방송캡처) '비디오스타' 박나래가 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 지난 15일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 '저기요? 한국인이세요?' 특집에서는 박나래가 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아냈다.먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬 했다. 그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 "그럼 저 죽을 수도 있어요"라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.또한 문가비의 시그니처 포즈처럼 머리카락을 움켜쥔 충격 비주얼로 섹시한 사진 포즈를 따라하는 박나래는 '박가비'가 아닌 귀여운 '나래코기'를 연상시켜 유쾌함까지 안겼다. 뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 "어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라"라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 "도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지"라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 또 이탈리아어로 한국 관광 책자를 만들고 싶다는 알베르토에게 "나래바도 꼭 넣어줘~!"라고 깜직한 센스를 발휘해 보는 재미를 더했다.또 한국의 말뚝박기 문화에 충격을 받았다는 외국인 게스트들 앞에서 박나래가 출격, 자신의 다리 사이로 얼굴을 들이민 '셀프 말뚝 박기'의 진수를 보여준 장면 역시 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신을 엿보이게 했다.이처럼 박나래는 깔끔한 진행과 게스트들의 토크를 파고드는 날카로운 눈빛, 오디오를 빈틈없이 꽉 꽉 채우는 쫄깃한 애드리브로 이번 주 화요일 저녁 역시 안방극장에 풍성한 재미를 선물했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 안일권 결혼 소식이 전해졌다.개그맨 안일권이 오는 9월 29일 오후 서울 강남구에 위치한 뉴힐탑호텔에서 1년 여 간 교제한 여자친구와 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다.안일권 예비신부는 10살 연하 은행원으로 두 사람은 지인의 소개로 만나 사귀게 됐다.결혼과 관련해 안일권은 지난 15일 웨딩촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 이날 웨딩촬영에는 박나래, 오나미, 이상호-이상민, 김기열, 노우진, 변승윤, 이승윤 등 '개그콘서트' 개그맨들이 총 출동했다.한편 안일권은 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 같은 해 연말 신인상을 수상했다. 그의 대표 코너로는 '북두신권', '고교천왕', '사이코', 슈퍼스타 KBS', '깐죽거리 잔혹사', '그녀는 예뻤다' 등이 있다.사진=안일권 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 안일권 씨가 10살 연하 일반인과 결혼식을 올립니다. 오늘(16일) TV리포트는 안일권 씨가 오는 9월 29일 1년 가까이 교제한 여자친구 김 모 씨와 결혼식을 올린다고 알렸습니다. 웨딩촬영에는 '개그콘서트'의 인연인 박나래, 오나미 씨 등 여러 개그맨이 참석했다고 전했습니다.  안일권 씨는 2006년 KBS 공채 개그맨으로 데뷔해 KBS 연예대상 코미디 부문 남자 신인상을 수상하며 이름을 알렸습니다. 현재는 음식 가게를 운영하며 유튜버로도 활동 중입니다. [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘비디오스타’ 박나래 문가비 [MBN스타 김솔지 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 문가비의 시그니처 포즈를 따라했다.지난 15일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래는 ‘저기요? 한국인이세요?’ 특집을 맞아 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아낸 것.먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬 했다. 그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 “그럼 저 죽을 수도 있어요”라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.또한 문가비의 시그니처 포즈처럼 머리카락을 움켜쥔 충격 비주얼로 섹시한 사진 포즈를 따라하는 박나래는 ‘박가비’가 아닌 귀여운 ‘나래코기’를 연상시켜 유쾌함까지 안겼다. 뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 “어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라”라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 “도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지”라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 또 이탈리아어로 한국 관광 책자를 만들고 싶다는 알베르토에게 “나래바도 꼭 넣어줘~!”라고 깜직한 센스를 발휘해 보는 재미를 더했다.뿐만 아니라 한국의 말뚝박기 문화에 충격을 받았다는 외국인 게스트들 앞에서 박나래가 출격, 자신의 다리 사이로 얼굴을 들이민 ‘셀프 말뚝 박기’의 진수를 보여준 장면 역시 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신을 엿보이게 했다.이처럼 박나래는 깔끔한 진행과 게스트들의 토크를 파고드는 날카로운 눈빛, 오디오를 빈틈없이 꽉 꽉 채우는 쫄깃한 애드리브로 이번 주 화요일 저녁 역시 안방극장에 풍성한 재미를 선물했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 박나래가 어제(15일) 방송된 ‘저기요? 한국인이세요?’ 특집을 맞아 더욱 강력해진 예능감을 뽐냈다. 알베르토, 다니엘 린데만, 그레이스 리, 문가비까지 글로벌한 게스트들을 휘어잡으며 웃음 포인트를 쭉쭉 뽑아낸 것. 
먼저 박나래는 게스트들의 입을 통해 그녀의 강렬한 존재감을 입증했다. 그레이스 리는 그녀의 새빨간 바지가 기억에 남는다고 해 패피 개그우먼의 명성을 실감케 했으며 문가비는 해외에서도 통할 끼와 재능이라며 극찬 했다. 그러나 살을 빼야한다는 조건이 달리자 그녀는 “그럼 저 죽을 수도 있어요”라며 강력한 맞대응을 펼쳐 주위를 폭소로 물들였다.또한 문가비의 시그니처 포즈처럼 머리카락을 움켜쥔 충격 비주얼로 섹시한 사진 포즈를 따라하는 박나래는 ‘박가비’가 아닌 귀여운 ‘나래코기’를 연상시켜 유쾌함까지 안겼다. 뿐만 아니라 한국 근대사에 빠져있다는 다니엘에게 “어쩐지 오늘 느낌이 구한말 사람 같더라”라며 패션 개그를, 외국만 나가면 교통이 마비된다는 문가비의 말에 “도로쪽으로 걸은거 아닙니까? 차를 다 막고 가는거지”라는 차진 애드리브로 박장대소를 유발했다. 또 이탈리아어로 한국 관광 책자를 만들고 싶다는 알베르토에게 “나래바도 꼭 넣어줘~!”라고 깜직한 센스를 발휘해 보는 재미를 더했다.뿐만 아니라 한국의 말뚝박기 문화에 충격을 받았다는 외국인 게스트들 앞에서 박나래가 출격, 자신의 다리 사이로 얼굴을 들이민 ‘셀프 말뚝 박기’의 진수를 보여준 장면 역시 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신을 엿보이게 했다.이처럼 박나래는 깔끔한 진행과 게스트들의 토크를 파고드는 날카로운 눈빛, 오디오를 빈틈없이 꽉 꽉 채우는 쫄깃한 애드리브로 이번 주 화요일 저녁 역시 안방극장에 풍성한 재미를 선물했다.눈과 귀를 즐겁게 만드는 매력덩어리 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 안일권이 결혼한다. TV리포트 취재 결과, 안일권은 오는 9월 29일 오후 서울 강남구 뉴힐탑호텔 더피아체에서 여자친구와 웨딩마치를 울린다. 안일권의 예비신부는 10살 연하의 은행원이다. 두 사람은 지인의 소개로 만나 1년여 간 만남을 이어왔다. 두 사람은 지난 15일 서울 강남의 한 스튜디오에서 웨딩 촬영을 진행하기도 했다. 개그우먼 박나래, 오나미, 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민, 그리고 김기열, 홍승목, 송병철, 변승윤, 노우진, 이승윤이 참석해 의리를 자랑했다. 안일권은 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 개그맨뿐만 아니라 가수와 배우로도 활동했다. 현재는 유튜버로도 사랑받고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 백지은 기자] 여성 예능인이 뭉쳤다. 대한민국 투표 독려를 위해서다.박경림 박나래 장도연은 최근 6.13 지방선거 투표 프로젝트에 함께 했다. 이들은 바쁜 스케줄 속에서도 '지방선거가 나의 일상과 동네를 바꾼다'는 메시지를 전달, 젊은 세대의 투표 참여를 독려하고자 하는 프로젝트의 취지에 크게 공감해 '노개런티'로 동참을 결정했다. 장도연은 "다른 사람을 웃길 때 내가 행복하다"며 특유의 관절 개그를 선보였고, 박나래 또한 법접 불가한 개그감으로 촬영 현장을 압도했다. 무엇보다 눈에 띈 건 박경립의 활약이었다. 박경림은 노개런티, 노협찬이었음에도 해당 프로젝트의 진행을 도맡아 적극적인 호응을 이끌었다. 익히 알고 있듯 박경림은 박수홍의 팬클럽 회장을 한 것을 인연으로 MBC 라디오 '별이 빛나는 밤에' 출연을 하게 됐다. 그로부터 차근차근 인지도를 높인 그는 걸쭉한 입담과 마당발 인맥을 바탕으로 레전드급 방송인 중 하나로 인정받았다. 그리고 이번 프로젝트의 취지에 동감해 노개런티로 진행을 맡게된 것. 주최 측은 "박경림이 바쁜 스케줄 속에서도 프로젝트의 취지에 공감해 주최측의 부탁을 받아들여 진행을 맡아줬다. 스케줄 짬짬이 시간이 내 진행을 맡아준 덕분에 예능인들과의 원활한 인터뷰가 성사됐다"고 밝혔다. '무한도전'은 2005년 4월 23일부터 방영돼 지난 3월 31일 막을 내린 국내 최장수 예능 프로그램이었다. 비록 프로그램은 시즌1의 막을 내렸지만 김태호PD 유재석 정준하 양세형은 의미있는 프로젝트를 위해 나서며 13년 간 '무한도전'을 사랑해줬던 국민들에게 화답, 훈훈함을 더했다.이번 투표 프로젝트는 6월 13일 제7회 전국동시지방선거를 맞아 전국민적인 투표  참여를 독려하기 위해 기획된 프로젝트다. 지난해 제19회 대통령 선거를 앞두고 진행된 '0509 장미 프로젝트'에 이은 두번째 대국민 투표 독려 프로젝트다. '0509 장미프로젝트'에는 고소영 고수 고아성 권율 김성령 김영광 노희경작가 류준열 박근형 박서준 박정민 배성우 배종옥 백진희 변영주감독 비와이 서지혜 소이현 유노윤호 이병헌 이서진 이순재 이영진 이정현 이준 이준익감독 이특 이해영감독 이현우 정연주 정우성 조진웅 지진희 진구 한예리 한재림감독 한지민 한지선 등 38명의 스타들과 워킹맘 외국인귀화자 대학생 청년사업가 NGO 단체 대표 등 약 50여 명이 참여한 바 있다.이번 프로젝트에는 젊은 세대의 지방선거 관심도나 참여율이 낮은 상황에서 투표의 중요성을 알리기 위해 국민들에게 가장 친근한 예능인들이 나선다. 이번 프로젝트 영상은 30일 중앙선거관리위원회 선거방송 채널과 SNS 등을 통해 공개된다.silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신한다. 알고 보니 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것. 친구들과의 진한 워맨스를 보여준다. 18일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 244회에는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 그려진다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개된다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓는다. 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들기로 한 박나래가 다른 드레스를 참고하기 위해 입어본 모습. 그는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라"며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비한다.박나래는 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만든다. 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업한다. 앞서 그는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있다. 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 박나래, 웨딩드레스 착용 포착…깜짝 결혼? MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것이다. 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='나 혼자 산다' '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래가 웨딩드레스 만들기에 도전한다.17일 제작진에 따르면 오는 18일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 드레스 제작 도전기가 공개된다.박나래는 최근 녹화에서 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라"며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문이다. 제작진은 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습을 공개했다. 공개된 사진 속 박나래는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업에 임하고 있다. 앞서 그는 옷 수선도 척척 해내며 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 대한 기대감이 높아진다. 오는 18일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 보인다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐다. 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 기대감이 모인다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.오는 18일 방송되는 ‘나 혼자 산다’244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐내 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다. 
 
오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문. 
 
특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “결혼하는 친구를 위해 드레스까지 만드는 박나래의 우정 진짜 인정!”, “드레스 입은 모습 새롭다. 무지 여성스럽다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 오는 18일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 오는 18일 방송되는 MBC TV '나 혼자 산다'에서 웨딩드레스 제작기를 공개한다.    개그우먼 박나래가 웨딩 드레스를 직접 제작하며 '금손'(이것 저것 잘 만드는 사람의 손재주)을 인증했다.오는 18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 보인다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다. 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐다. 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 기대감이 모인다. 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 오후 11시 10분에 방송. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 카드뉴스 바로가기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.백승훈
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 사진 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓기도 하고, 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰 웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고 한다. 그는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶었다"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히, 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그는 옷 수선도 척척해내며 실력을 뽐낸 바 있어 직접 만든 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일  '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 박나래. 사진=MBC '나 혼자 산다' '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신했다.박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입었다.공개된 순백의 자체는 아름다웠다. 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문이 전해진다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다.오는 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.알고 보니 박나래는 스몰 웨딩을 치르는 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어본 것. 그는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문이다.특히 박나래가 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 남다른 실력을 뽐낸 바 있어 그가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신해 궁금증을 더하고 있다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 웨딩드레스 자태 ‘역시 금손’ 이런 게 여자 의리[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부로 변신해 화제다.알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 이어지고 있다.18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 전파를 탄다.솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 빼앗았다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어 본 것으로 알려졌다. 그녀는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요”라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있는 모습이 담겼다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 더해지고 있다.한편 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 이번엔 웨딩드레스 제작? “못 하는 게 없어” 금손 인증[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 고운 자태를 선보여 화제다.오는 18일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위해 박나래가 드레스 제작에 나선다. 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어 주기 전 다른 드레스를 참고하기 위해 미리 다양한 드레스를 입어보는 등 꼼꼼하게 준비하는 모습을 보였다. 평소 금손 실력을 자랑하던 박나래이기에 그가 만든 드레스는 어떤 자태를 뽐낼지 기대감이 커지고 있다.결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. [사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 순백의 신부(?)로 변신했다. 알고 보니 그녀가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위해 웨딩드레스를 직접 만들어주기 전 미리 다른 드레스를 시험 삼아 입어본 것으로, 이를 통해 친구들과의 진한 워맨스를 보여줄 예정이어서 관심이 쏠리고 있다.오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 솔로인 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 사진 속 그녀는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓는가 하면 새 신부처럼 해맑은 미소도 짓고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다. 그녀는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶더라고요"라며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했음을 고백했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개됐는데, 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 그녀가 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 이처럼 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 팬들의 도시락 선물에 고마움을 표현했다. 박나래는 17일 자신의 인스타그램에 "감사합니다 팬카페" "사랑합니다 도시락선물" "6월 달엔 박사장이 쏘겠습니다 정모 고고씽"이라며 팬들이 준 도시락 사진을 인증했다.사진을 접한 네티즌들은 "기뻐해 주시니 저희가 더 기쁨", "나래언니 너무 귀여워요", "나도 팬카페 들고 싶다", "고고씽"라는 등의 댓글을 남겼다.  한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재 '놀라운 토요일', '다 해먹는 요리학교', '짠내투어', '슈가맨 2' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’에[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신해 이목을 모은다. 18일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 방송전 공개된 스틸컷 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 박나래는 “예쁜 모습을 남겨주고 싶다”며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했다는 후문.특히 박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업하고 있다. 앞서 그녀는 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 한편 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 박나래의 정성 가득한 웨딩드레스 만들기는 오는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘비디오스타’ 박나래, 팬들 사랑 담긴 도시락 인증 “6월엔 쏘겠습니다”[서울경제] ‘비디오스타’ 박나래가 팬카페 도시락 선물을 인증했다.최근 박나래는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “#감사합니다 #팬카페 #개그여신박나래 #사랑합니다 #도시락선물 #비디오스타 6월달엔 박사장이 쏘겠습니다 정모고고씽” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 도시락을 정성스럽게 받쳐 들고 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “바뀐 헤어스타일 넘 예뻐요”,“비스 화이팅입니다!” 등의 반응을 보였다.[사진=박나래 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 '눈물'을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 17년 절친 위한 수작업 웨딩 촬영 ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 박나래. 제공| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정이 빛나는 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.박나래가 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트와 100% 수작업 웨딩 촬영은 오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다(사진=MBC) '나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.  오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다.18일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 엿볼 수 있는 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 느껴진다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 방송을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다.오늘(18일) 오후11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’  244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 웨딩 촬영이 펼쳐진다.방송에 앞서 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 사진을 찍어줄 때도 연신 행복한 미소를 짓고있다. 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ‘섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게  “내가 원하는 건 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다. 더불어 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 절친이 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 박나래는 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다.18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 
MBC ‘나 혼자 산다’공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 박나래는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 <섹스 앤 더 시티> 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 이날 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다. 공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문. 과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=최나영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 그녀가 부케부터 반사판까지 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 ‘눈물’을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.오늘(18일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 그는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야”라고 설명하며 열정을 보였다고. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문이다.이날 오후 11시 10분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것이다. 특히 박나래는 미국드라마 ’섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 부케부터 반사판, 소품도 직접 만들었을 뿐만 아니라 친구의 '눈물'을 터트리게 한 서프라이즈 이벤트까지 준비했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.18일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 그녀는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다.특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.과연 박나래가 준비한 깜짝 이벤트는 무엇일지, 그녀와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 결혼을 앞둔 절친을 위해 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획했다. 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙긴 박나래의 배려에 새신부는 눈물을 보였다.18일 방영 예정인 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 곧 결혼하는 친구를 위해 결혼 축하 파티를 준비하는 모습이 그려진다. 지난 11일 공개된 예고편 후반부에서 박나래는 카메라와 화장도구함, 의상 등을 양손 가득 든 채 어디론가 바쁘게 움직인다. 17년 지기 절친의 결혼을 축하하기 위해 박나래가 직접 의상 및 소품, 촬영 등을 책임지기로 한 것.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’ 속 웨딩 콘셉트를 언급했다. 이날 박나래는 친구의 웨딩 촬영을 위해 카메라 뿐 아니라 부케, 반사판 등의 소품을 세심히 챙겨온 것으로 알려졌다. ‘나혼산’ 제작진은 절친들과 함께 공원에서 웨딩 촬영을 하는 박나래의 화기애애한 모습을 공개할 예정이다.박나래가 절친을 위해 준비한 이벤트는 이뿐만이 아니었다. 18일 방송분에서는 박나래가 스몰웨딩을 치르는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작하는 장면 역시 전파를 탄다. 박나래는 절친에게 어울리는 드레스를 참고하기 위해 드레스 가게에 가 직접 다양한 드레스를 입어볼 정도로 열정을 보였다고 제작진은 전했다.박나래의 깜짝 이벤트는 18일 밤 11시10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.우승원 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
박나래가 엄청난 분장으로 웃음을 선사했다.18일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "장군감이라는 말 많이 들었는데 진짜 장군이네... 잘생겼다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 장군복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 장군복부터 하나로 올려 묶은 머리가 시선을 사로잡는다. 특히 남성복과 어울리지 않는 애교 가득한 표정이 웃음을 자아낸다.팬들은 박나래의 파격 분장에 "왜 안 어울리는게 없냐", "천의 얼굴이다" 등의 반응을 보였다.한편, 박나래는 각종 예능에서 활약을 하며 전성기를 누리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 삼국지 인물들로 분장한 사진을 공개했다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 "장군감이라는 말 많이 들었는데 진짜 장군이네. 잘 생겼다"라며 장비, 유비, 관우로 분장한 사진들을 게재했다.사진 속 박나래는 창을 들거나 두 손을 모으고 카메라를 응시하고 있다. 삼국지 속 주인공들로 완벽하게 변신한 모습이 눈길을 끌고 있다.사진을 접한 네티즌들은 "얼굴이 몇개야 진짜", "근엄하다", "항상 웃음 선사 감사합니다", "와 언니 소화력 인정" 등의 댓글을 남겼다.한편 박나래는 지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔해 현재 '나 혼자 산다', '놀라운 토요일', '짠내투어', '슈가맨 2' 등에 출연해 종횡무진 활약 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래/ 사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 또 한 번 ‘변장의 달인’ 임을 증명했다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 “장군감이라는 말 많이 들었는데 진짜 장군이네…잘생겼다”라는 글과 #삼국지 #장군감 #아동복 모델 아님 등의 해시태그를 덧붙여 여러 장의 사진을 게재했다. 
박나래/ 사진=박나래 인스타그램사진에서 박나래는 ‘삼국지’의 등장인물 유비, 관우, 장비의 모습으로 변장해 캐릭터에 맞는 표정과 포즈를 지어보이고 있다. 특히 짙은 눈썹과 수염 탓에 한 눈에는 박나래인지 못 알아볼 정도다.근엄한 분위기를 유지하던 박나래는 마지막 사진에서 변장한 모습과는 어울리지 않는 ‘뿌잉뿌잉’ 자세를 취해 웃음을 자아냈다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 삼국지에 나오는 관우, 장비 등으로 변장한 사진을 공개했다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 #삼국지 #삼국지블랙라벨 #장군감 #모바일게임 #모델 #아동복모델아님 #장비 #유비 #관우 장군감이라는 말 많이 들었는데 진짜 장군이네… 잘생겼다"라는 글과 함께 삼국지의 인물들로 변신한 모습의 사진 여러 장을 게재했다.이에 팬들은 "으이구 못 말립니다 한참 이쁘더니 병이 도지셨어요 ㅋ 암튼 변신의귀재", "오빠하는게임",  "어울린다", "내공이 느껴지는 나래언니" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진='나 혼자 산다' 제공 '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 오늘(18일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 대 방출한 웨딩 촬영이 공개된다.박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다.박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.'나 혼자 산다'는 오늘(18일) 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 확고한 웨딩드레스 취향을 드러내 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 박나래18일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “결혼식 드레스 취향이 확실한 박나래”라는 제목의 영상을 공개했다.영상에는 박나래가 결혼을 앞둔 친구의 드레스를 보기 위해 한 드레스 샵을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 드레스 샵을 들른 겸 자신에게 어울리는 드레스도 보게 됐다.박나래는 자신에게 어울릴 만한 웨딩드레스로 화이트 드레스가 아닌 화려한 무늬의 드레스를 골라 입었다. 박나래는 화려한 드레스를 선택한 이유에 대해 “전 결혼할 때도 세상 화려하게 입을 거다. 웨딩드레스라고 흰색만 입으라는 법은 없지 않냐. 파란색, 보라색, 아니면 화려한 비즈가 있는 드레스를 입을 것”이라고 설명했다.이를 보던 한혜진은 “‘아모르 파티’ 노래 같은 느낌”이라며 “너한테는 화려한 게 잘 어울린다”고 칭찬했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비했다. 박나래의 깜짝 이벤트에 친구는 눈물을 쏟았다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래와 17년 지기 친구들의 우정을 담은 웨딩 촬영이 공개된다.공개된 사진 속 박나래는 짐을 바리바리 들고 바쁜 모습이다. 그녀가 결혼을 앞둔 절친을 위해 공원에서 친구들과 웨딩 촬영을 하기로 한 것. 박나래는 사진을 찍어줄 때도 입에서 행복한 미소를 지우지 않으며 촬영하고 있어 화기애애했던 당시 분위기가 엿보인다. 
특히 박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영 콘셉트까지 미리 구상했고, 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마친 웨딩 촬영을 보여줄 예정이다. 박나래는 촬영에 앞서 친구들에게 "내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌이야"라고 설명하며 열정을 보였다고 전해져 촬영 결과물이 어떨지 궁금증을 더한다. 또한 박나래는 친구 몰래 감동적인 이벤트를 준비해 친구를 폭풍 눈물을 흘리게 했다는 후문.박나래와 친구들의 우정으로 빛났던 웨딩 촬영은 18일 밤 11시 10분 '나혼자산다'를 통해 방송된다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 박나래가 삼국지 인물들로 분장한 사진을 공개하며 웃음을 안겼다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 "장군감이라는 말 많이 들었는데 진짜 장군이네. 잘 생겼다"라며 '삼국지'를 통해 잘 알려진 장비, 유비, 관우로 분장한 사진들을 게재했다.공개된 사진에서 박나래는 거친 턱수염을 붙이고 장비의 군복 의상을 입은 채 창을 들거나, 유비의 가지런한 머리스타일을 한 채 두 손을 모으고 카메라를 응시하고 있다. 또한 관우 특유의 수염 분장을 한 모습으로 근엄한 분위기까지 완벽하게 묘사하며 역시 찰떡같은 분장 및 캐릭터 소화력을 자랑했다. 이는 박나래가 삼국지를 모티브로 한 모바일 게임 모델이 되면서 분장을 하게 된 것으로 보인다. 박나래는 "아동복 모델 아님"이라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.한편 박나래는 현재 MBC '나 혼자 산다', tvN '놀라운 토요일' '짠내투어', JTBC '슈가맨 2' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다.사진=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신한다.ⓒMBC MBC '나 혼자 산다' 박나래가 웨딩드레스를 입은 신부로 변신한다.18일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위한 박나래의 드레스 제작 도전이 공개된다. 방송 전 공개된 스틸컷 속 박나래는 드레스를 입고 긴장한 듯 경직된 표정을 짓고 있다. 제작진에 따르면 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스 만들기에 도전하는데, 다른 드레스를 참고하기 위해 다양한 드레스를 입어봤다고. 박나래는 "예쁜 모습을 남겨주고 싶다"며 친구를 위한 의미 있는 선물을 준비했다는 후문.박나래가 한 땀 한 땀 정성 들여 드레스를 만들고 있는 모습도 함께 공개된다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업했다고 한다. 앞서 옷 수선도 척척 해내며 금손의 실력을 뽐낸 바 있어 완성한 드레스에 대한 기대감이 커지고 있다. 18일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처개그우먼 박나래가 친구의 결혼을 위해 두 팔 걷고 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞둔 친구를 위해 깜짝 이밴트를 준비하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 정체불명의 무거운 짐을 가지고 파티룸으로 향했다. 17년 친구가 결혼하게 돼서 박나래를 포함한 친구들은 브라이덜 샤워를 해주기로 했다고 털어놨다. 이에 나래는 먼저 파티룸에 도착해 먼저 부캐를 만들어 주기 시작했다. 땀을 흘리면서 부캐는 물론 파티룸을 꾸미는 모습에 무지개 회원들은 감탄했다.이에 박나래는 "총 4명 중 2명은 결혼했다. 그리고 한 명이 또 결혼한다. 이제 나 혼자 남았다"며 씁쓸하게 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 절친그룹의 유일한 솔로로 우뚝 섰다. 18일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 이날 박나래는 17년 지기 절친 ‘벅지 시스터즈’의 웨딩파티를 위해 나섰다. 그러나 멤버 중 한 명이 남편의 식사를 이유로 늦어진 상황. 이에 박나래는 “너만 남편 있나? 아, 너만 남편 있다”라며 황당한 듯 말했다. 박나래는 “총 네 명인데 두 명이 결혼을 했고 남은 한 명이 결혼을 하는 거다”라며 자신만이 유일한 솔로임을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 눈물을 보였다.18일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 친구를 위한 브라이덜 샤워 파티를 준비하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 친한 대학친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비했다. 이른 바 ‘벅지 시스터즈’라고 칭하는 박나래의 친구들은 일손을 돕기 위해 약속 장소에 속속들이 도착했다. 박나래만큼이나 유쾌한 입담을 소유한 친구들의 모습은 시청자들의 이목을 집중시켰다.한 친구는 박나래가 자신의 결혼식에 오지 못한 점을 지적하며 “전국민이 보는데서 약속해라. 내 아이 돌잔치 사회를 보겠다고”라고 말했다. 이에 박나래가 대답을 망설이자 “네 스케줄에 맞춰서 애를 낳을 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.드디어 결혼을 앞둔 친구가 나타나고 박나래는 감정이 북받쳐 그만 울움을 터트렸다. 무지개 회원들은 “박나래가 왜 우냐”라고 반발했지만, 박나래는 “17년지기 친구가 결혼을 앞두고 있는데 눈물이 나는 건 당연하다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 전현무 한혜진의 결혼식에 눈물을 흘릴 준비가 되어 있다고 밝혀 눈길을 끈다. 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 박나래는 “전현무와 한혜진이 결혼한다면 난 그날 울 것”이란 발언으로 웃음을 자아냈다. 이에 기안84는 “다행이다”라며 이해할 수 없는 반응을 보였고, 전현무는 “생각을 좀 하고 말하면 안 되나?”라며 황당해 했다. 기안84는 “공황장애 치료 중인데 사회성이 결여된다고 하더라. 그동안 많이 위축됐다”라고 이유를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 친구 결혼식에 기쁜 반응을 보였다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 친구를 위해 깜짝 이벤트를 준비했다. 파티룸으로 간 박나래는 무거운 짐을 풀며 17년 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 그러나 멤버 중 한 명이 남편의 식사를 이유로 늦게 왔다. 이에 박나래는 “너만 남편 있나? 아, 너만 남편 있다”라며 당황해 웃음을 자아냈다. 이후 박나래는 땀을 흘리며 부케와 반사판을 만들어 무지개 회원들을 감탄케했다.박나래는 “총 4명 중 2명은 결혼했다. 그리고 한 명이 또 결혼한다. 이제 나 혼자 남았다”고 유일한 솔로임을 밝히며 씁쓸하게 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 박나래가 기안84와 또 한 번 러브라인을 언급했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 그려졌다.이날 박나래 친구들은 박나래에게 기안84를 언급하며 "주변에서 많이 물어봤다. '둘이 진짜 사귀어?'라고 했다"고 밝혔다.박나래는 "너희들이 봤을 때 어떤 것 같아?"라고 물었고, 친구들은 "좋은데? 너무 솔직한 것 같아", "의리 있고" 등 기안84 칭찬을 했다.이를 지켜보던 기안84는 다시 시작된 러브라인에 당황했다. 박나래는 친구들에게 "확실한건 오빠 마음이 좀 떴어"라고 고백했다.그러자 친구들은 "네가 끌어서 그런 거 아니야? 너무 안 받아주고 빨리 진행 안하고 어물쩡 해서"라고 말하는가 하면 "아니야. 원래 남자가 사귀자고 해야지. 그래야 여자가 사귀지"라고 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 절친을 위해 금손 솜씨를 자랑했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구에게 특별한 선물을 전하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 친구에게 결혼 선물로 파격적인 속옷을 선물했다. 그는 “오래 연애해도 결혼을 다르다고 들었다”라며 “첫날밤..파이팅”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 친구들은 결혼식날 입을 웨딩드레스에 대해 이야기를 나누었다. 이때 박나래를 갑자기 자리를 떴고, “그냥 흰 원피스를 입을 계획이다”라는 친구의 말에 “그래도 그렇게 입고가면 어떡하느냐”며 무언가를 들고 나타났다.알고 보니 박나래가 스몰웨딩을 치르는 절친을 위해 직접 웨딩드레스를 제작한 것. 선물의 주인공은 깜짝 놀라며 “너무 예쁘다 진짜”라고 고마움을 표했다. 이에 박나래는 “한번뿐인 결혼인데 더 예쁜 모습을 남겨주고 싶었다”고 친구를 향한 애정과 세심함을 보여 감탄을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처개그우먼 박나래가 결혼하는 친구를 위해 깜짝 선물을 준비했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 드라마에 주인공으로 출연을 확정한 헨리와 결혼을 앞두고 있는 친구에게 깜짝 이벤트를 하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 헨리는 놀라울 정도로 달라진 근육질 몸매를 뽐냈다. 아침부터 단백질을 섭취하고 운동을 하는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 이토록 관리를 하는 것은 헨리가 중국 드라마 주인공에 캐스팅 된 것이다. 특히 헨리는 주인공에 왕 역할을 맡았다고 밝혔다. 헨리는 한국 사극 영화를 보고, 무술 연습을 하면서 연기연습에 몰두한 모습이다. 그러나 대사 중 침을 흘리고, 태극권을 보고 태국권이라고 하는 등 여전한 '얼간미'를 보여주기도 했다. 유슈 수업을 마친 헨리는 소녀시대 윤아와 만나 연기를 배우기 시작했다. 중국에서 이미 배우로 활동 중인 윤아는 유창한 중국어를 보여주며 헨리의 연기를 수정해줬다. 또한 여름에 촬영할 때 팁, 마음가짐과 같은 팁도 알려주며 살뜰히 챙기는 모습을 보였다.박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비하는 모습을 보였다. 총 4명의 친구 중 2명은 이미 결혼했고, 이제 한 명이 결혼을 앞두고 있다. 이제는 박나래 혼자 남은 것이다.도착한 친구 두 명과 파티룸을 꾸미는 박나래는 함께 학교 다니던 추억부터 남자 이야기까지 즐겁게 파티 준비를 했다. 이어 주인공이 도착하자 얼굴을 마주한 친구들은 눈물이 터졌다.모두 모인 네 친구들은 과거 사진을 보고 사진을 찍으며 파티를 즐겼다. 친구들은 금새 장난기 가득한 고등학교 소녀들로 돌아갔다. 이어 네 사람의 이야기 주제는 박나래로 이어졌다. 유일하게 혼자이기 때문이다. 친구들은 기안84가 괜찮다고 잘해보라며 입을 모았다. 또한 무명이 길었던 박나래와 연극을 했던 친구들은 모두 어려웠던 시절을 이야기하며 웃음으로 승화시켰다. 친구들은 결혼하는 친구를 위해 깜짝 선물도 준비했다. 특히 박나래는 파격적인 속옷부터 직접 만든 드레스를 선물로 준비해 친구들을 충격에 빠트렸다. 결혼을 앞둔 친구가 드레스를 입자 다시 파티룸은 눈물바다가 됐다.각자 드레스를 입은 네 사람은 선유도로 향해 사진을 찍기 시작했다. 이때 박나래의 마지막 이벤트, 예비 신부의 신랑이 깜짝 등장했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년지기 절친을 위해 웨딩드레스를 만들어 감탄케 했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국 사극촬영 준비를 하는 헨리의 모습과 17년지기 절친을 위해 이벤트를 기획하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 3얼 헨리의 아침 일상을 지켜보다가 그의 달라진 팔 근육을 확인하고 깜짝 놀랐다. 알고 보니 헨리가 중국의 사극 무술영화에 왕으로 캐스팅돼 몸관리를 하고 있었던 것. 헨리는 중국어 대사는 물론 몸 관리, 무술까지 배우며 바쁜 일상을 보냈다. 그는 아침 스트레칭을 하고 곧바로 감정을 잡고 연기열정을 불태웠다. 알고 보니 헨리는 “중국어를 듣고 말할 줄만 안다”고 고백한 가운데 “중국어 대사를 영어로 써서 본다. 대본을 다 영어로 만든다. 이렇게 해야 연기를 할 수 있다”라며 20~30시간 동안 대본을 쓴다고 밝혀 감탄을 자아냈다.이후 헨리는 체육관을 방문해 관장님으로부터 무술 지도를 받았다. 그는 정식적인 무술 훈련은 중국에서 시작했고 와이어 등의 고난이도 훈련을 빨리 습득했다고 전했다. 이후 헨리가 스튜디오에서 전현무에게 배운 기술을 직접 시범을 보이기도 해 이목을 끌었다. 한편 이날 소녀시대 윤아가 헨리의 사극 연기에 조언자로 등장해 반가움을 더했다. 헨리는 “윤아랑 애기 때부터 아는 사이”라며 절친 윤아와의 인연을 밝혔다. 이후 윤아는 “보여주고 싶은 연기를 하나 보여달라”고 부탁했고 헨리가 “중국판 ‘글래디에이터’를 생각해라. 교관 같은 사람이 나와서 ‘누가 내 물을 먹었니’하면 나는 ‘내가 먹었다’고 말하면서 상대방이 들고 있던 칼을 발로 차는 상황”이라며 연기할 장면을 설명했다.헨리는 설명 후 연기를 선보였지만 연변 사투리로 말하다가 결국 웃음보를 터트렸다. 이에 윤아는 “연기에 집중을 하면 된다. 너무 많은 생각을 하고 있다. 나라면 그냥 ‘내 동료를 위해 열심히 하겠다’는 캐릭터의 마음만 딱 갖고 연기를 할 것 같다”고 조언했다. 윤아는 “표준어로 더빙하는 시스템이 있다. 표정으로 감정을 보이라”고 덧붙였지만 헨리는 더없이 연기해야 하는 상황. 이에 윤아는 헨리에게 “말을 타는 것보다는 탔을 때의 표정, 그런 걸 잘 하는 게 더 낫겠다”라고 맞춤형 조언을 아끼지 않았다. 이어 그는 “옷을 많이 껴입어서 덥다. 미니선풍기를 꼭 가져가라”라고 세심하게 챙겼고 “스트레스를 안 받는 게 좋을 것 같다. 오빠는 잘할 수 있을 거다“라고 격려를 아끼지 않았다. 이에 헨리는 윤아의 섬세한 배려에 “엄마 같더라. 도움이 많이 됐다”고 고마움을 표하며 훈훈함을 자아냈다. 그런가하면, 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획한 모습이 그려졌다. 박나래는 카메라는 물론 화장도구함, 의상 등을 양손과 어깨 가득 짐을 들고 바쁘게 움직여 시선을 끌었다. 절친은 바로 박나래와 고등학교 동창들로 ‘벅지 시스터즈’로 결성된 멤버들이었던 것. 특히 박나래는 친구를 위해 직접 의상 및 소품, 촬영까지 책임져 남다른 우정을 과시했다. 그는 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙겨 새 신부의 감동을 자아냈다. 이후 주인공 친구가 등장하자, 박나래는 울컥해서 눈물을 보였다. 이에 이시언과 기안84는 이해할 수 없다는 표정을 지어 반전 웃음을 자아냈다. 박나래는 “전회장님과 달심언니가 결혼하면 그때도 울 것 같다”라고 덧붙였다. 하지만 박나래는 주인공 친구의 옷과 가방에 울다가 웃음으로 돌변해 폭소케 했다. 그는 “오늘 파티한다고 했는데 책가방을 매고 오면 어떡하냐. 청카바부터 벗어라”라고 돌직구를 날리며 분위기를 반전시켰다. 박나래는 모든 친구들이 결혼하고 자신만 싱글로 남게 된 상황에 “왠지 모르게 복잡 미묘해지더라”라며 감정을 밝혔다. 박나래와 절친들은 함께 다양한 포즈로 우정촬영을 했고 18년 전 여고생으로 돌아가 시끌벅적 이야기꽃을 피우며 파티를 즐겼다. 하지만 박나래의 이벤트는 여기서 끝이 아니었다. 그는 간단하게 예식을 치르는 친구를 위해 여러 셀럽들과 작업중인 디자이너 사라 전의 숍까지 방문해 드레스 조언을 구하며 열정을 보였다. 웨딩촬영의 주인공은 박나래가 만든 웨딩드레스를 입고 “정말 감동받았다. 저를 잘 아는 사람이 만들어준 하나밖에 없는 제 것이라서”라고 감격을 표했다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 친구들에게 촬영에 앞서 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트를 언급하고 모두 드레스를 입고 공원에 가서 그들만의 우정과 추억을 만들었다. 또한 박나래는 예비신랑까지 불러 신부를 깜짝 놀라게 해 웃음을 자아냈다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 17년 지기 절친에게 직접 만든 웨딩드레스를 선물했다. 19일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래와 ‘벅지 시스터즈’의 브라이덜 샤워가 공개됐다. 벅지 시스터즈는 박나래의 고교 친구들로 무려 17년 지기 절친들. 파티에 앞선 촬영에 박나래는 “고2 이후로 처음인 것 같다. 서울대공원 가서 찍은 이후로 넷이 찍은 것이. 딱 16년 만이다”라며 감회에 젖었다. 오렌지주스로 축배 후 청첩장도 받았다. 이에 박나래는 뭉클함을 느꼈다. ‘박나래의 결혼’으로 화두가 옮겨지기도 했다. 혜련 씨의 결혼으로 박나래는 벅지 시스터즈 중 유일한 싱글이 됐다. 이에 친구들은 “난 그 오빠도 괜찮더라. 기안 오빠”라며 넌지시 기안84를 추천했다. 박나래가 “너희가 봤을 땐 어떨 거 같나?”라고 묻자 친구들은 “너무 좋을 것 같다. 솔직한 면이 좋다”라며 입을 모았다. 이에 스튜디오의 기안은 “이렇게 되니 이상하다”라며 쑥스러워하는 모습. 박나래는 “확실한 건 그 오빠 마음이 좀 떴다”라고 너스레를 떨었다. 브라이덜 샤워의 하이라이트는 바로 선물. 박나래가 준비한 건 레드 빛의 야한 속옷이었다. 박나래는 ‘첫날 밤’을 강조하는 것으로 웃음을 자아냈다. 그러나 진짜 선물은 따로 있었다. 웨딩드레스가 바로 그것. 심지어 박나래가 직접 만든 것이었다. 이에 친구 혜련 씨는 감동의 눈물을 흘렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 친구를 위해 이벤트의 달인으로 변신했다.18일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 그려졌다.이날 박나래는 무거운 짐을 들고 파티룸으로 향했다. 17년 친구의 결혼식을 앞두고 친구들과 브라이덜 샤워를 해주기로 했던 것.파티룸에 도착한 박나래와 친구들은 파티룸을 꾸몄다. 얼마 뒤 도착한 주인공. 박나래와 친구들은 기쁨의 눈물을 흘렸다. 특히 박나래는 친구에게 직접 만든 웨딩드레스를 선물로 건넸고, 친구는 감격의 눈물을 흘렸다. 이후 박나래와 친구들은 웨딩 촬영을 하기 위해 선유도로 향했다. 이때 예비 신랑이 깜짝 등장, 결국 친구는 또 한번 눈물을 터트렸다. 박나래는 "긴 시간동안 도움을 받아서 지금 잘되고 해줄 수 있는 만큼 해주고 싶었다. 그런 친구들이다"며 눈물을 흘렸다. 
한편 헨리가 중국 무술 영화에 발탁, 이를 준비하는 모습도 그려졌다. 이날 헨리는 아침부터 강도 높은 운동을 하며 자기관리를 시작했다.알고보니 중국 사극 무술 영화에 캐스팅, 왕 캐릭터 소화를 위해 운동 중인 상황.헨리는 중국어 대사 암기를 위한 필사적 노력도 선보였다. 그는 "중국어 말만 할 줄 안다. '니하오'가 있으면 영어로 발음을 적어서 외웠다"며 "대본은 다 영어로 직접 만들었다. 대본 한 권 만드려면 20-30시간 계속 써야한다"고 고충을 털어놨다. 이에 헨리는 소녀시대 윤아를 만나 조언을 구했다. 헨리는 "윤아는 중국에서 대박난 사극을 찍었다"며 "대본을 보면서 누구한테 도움이 받아야 되는지 했는데 윤아가 딱 생각났다"고 밝혔다.능숙한 중국어로 헨리와 대화를 이어나간 윤아. 그는 "중국 드라마가 TV와 인터넷에서 동시 방영 됐는데 100억뷰가 나왔더라"고 말해 놀라움을 안겼다. 이후 헨리는 윤아의 연기 요청에 '연변 사투리' 같은 발음으로 연기를 선보여 웃음을 자아냈다.윤아는 "연기에 집중을 하면 될 것 같다. 너무 많은 생각을 하고 있는 것 같다"고 말했다. 그러면서 그는 "나라면 그냥 '내 동료를 위해 열심히 하겠다'는 캐릭터의 마음만 딱 갖고 연기를 할 것 같다"며 "그냥 스트레스 받지 말고 편하게 해"라고 응원했다.윤아의 조언에 헨리는 "엄마 같아"라고 미소를 지었다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 17년지기 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 만드는 정성을 보여 친구를 감동시켰다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 헨리와 박나래의 일상이 그려졌다.이날 박나래는 벅지시스터즈라고 불리는 친구들과의 모임을 준비했다. 그는 "17년지기 벅지시스터즈 중 한 명이 결혼을 한다. 그래서 브라이덜샤워를 해주려고 한다. 그 때 버블시스터즈가 엄청 유명할 때여서 우리는 허벅지 굵다는 이유로 벅지시스터즈라고 이름을 지었다"고 친구들을 소개했다.미리 만난 박나래와 소연친구는 근황을 나눴다. 소연친구는 박나래의 소개팅을 주선하려다 실패한 사연을 전했다. 박나래는 "사람들이 알콜성 손떨림이라고 오해하는데 나 원래 수전증 있지 않았냐"고 물었고, 소연친구는 "맞다. 조급증이 있어서 그런 거다. 우리는 오래 돼서 아는데 사람들은 모를 거다. 그래서 오래된 친구들이 좋은 거 같다"고 인정했다.또한 이들은 "우리 연극영화과 나온 거 입에 올리지 말라. 그러다 사람들이 다 놀란다. 연출 전공했다고 말하라"고 말해 보는 이를 폭소케 했다. 또한 "옛날부터 내가 제일 먼저 결혼할 것 같다고 했고, 너는 극과 극이었다. 엄청 빨리 하던가, 정말 늦게 하던가, 아예 안하던가"라고 말하는 소연친구의 말에 박나래는 "안한다는 말도 있었어?"라며 진땀을 흘렸다. 주인공인 혜련 친구는 친구들이 모두 모여 파티를 준비해준 것을 보고 감동했다. 이들은 기념 사진을 찍는 한편, 근황을 나누던 중 기안84 이야기를 꺼냈다. 친구들은 "난 기안오빠 괜찮은 것 같다. 주변사람들이 엄청 물어봤다. 둘이 사귀냐고 엄청 물어봤다"고 말하며 "난 엄청 좋다. 솔직한 점이 좋다. 의리도 있는 것 같다. 그런데 네가 너무 끌어서 그런 거 아니냐"고 아쉬워했다. 박나래는 이에 "무엇보다 중요한 건 오빠가 마음이 떴다"고 말해 기안84를 멋쩍게 했다. 
박나래는 "개그맨이 일찍 됐지만 무명이 길었고, 너네도 연극한다고 한 달에 20~30만원 벌면서 힘들게 살지 않았냐. 소연이는 힘들 때 내 매니저도 겸업했다. 근데 일을 진짜 잘했다. 우리가 돈이 없어 밥을 못먹었을 때 스태프들에 말해서 김밥을 빼온 애다. 아직도 함께 했으면 얜 기획사 사장 됐을 거다"고 과거 이야기를 떠올렸다.특히 박나래는 혜련친구를 위해 직접 드레스까지 만들었다. 그는 "친구가 스드메 없이 사진관에서 사진 한 장 찍을 거라고 하더라. 기왕이면 예쁜 모습을 남겼으면 싶었다. 그래서 직접 드레스를 만들었다. 비즈도 한 땀 한 땀 박은 거다. 김숙 언니가 패션디자인학과를 나왔는데 언니가 소개시켜준 샵에 가서 직접 만들었다"고 소개해 모두를 놀라게 했고, 혜련친구는 "하나밖에 없는 내 드레스다. 진짜 나를 잘 아는 사람이 만들어준 드레스라는 게 너무나 고마웠다"고 감동했다.박나래는 친구들과의 웨딩사진을 찍기 위해 들러리용 드레스까지 빌려 공원으로 향했다. 여기에서 깜짝 손님이 있었다. 바로 혜련친구의 예비신랑이었다. 설희친구, 소연친구와 함께 007작전을 방불케 한 끝에 혜련친구의 몰래카메라는 크게 성공했다. 남자친구까지 초대한 박나래의 세심함에 결국 혜련친구는 오열하고 말았다. 박나래의 남다른 우정에 멤버들도 "정말 대단하다"고 박수를 보냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 우정이 감동을 안겼다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 244회에는 친구를 생각하는 박나래의 예쁜 마음이 그려졌다. 
순둥이 헨리는 이날 야성미 넘치는 모습으로 무지개 회원들을 놀라게 했다. 안 본 사이 부쩍 늘어난 근육량은 물론이고, 눈뜨기 무섭게 운동과 단백질쉐이크를 챙기는 모습이 이전과 달랐던 것. 헨리는 중국 사극 무술 드라마에 캐스팅되며 최근 작품 준비를 하느라 변화를 주고 있는 것으로 전해졌다. 헨리는 운동은 물론이고 중국어 공부, 연기 연습, 무술 학원까지 섭렵하며 하루하루를 바쁘게 보내고 있었다. 그러나 중국에서 연기활동이 낯설고 두려운 건 어쩔 수 없었다. 이에 자기보다 먼저 중국에 진출해 성공한 윤아를 만나 조언을 구하고자 했다. 윤아는 중국에서 주연을 맡았던 드라마가 100억뷰를 찍었다고 밝혀 임고을 집중시켰다.윤아는 헨리에게 중국 촬영 현장에서 적응할 수 있는 꿀팁들을 전수했다. 헨리는 윤아의 말을 귀담아 들으며 곧 현실로 닥쳐올 촬영에 더욱 비장한 각오를 다지게 됐다. 무지개 회원들 역시 이런 헨리를 진심으로 응원했다.박나래는 이날 고등학교 친구들, 이른바 ‘벅지 시스터즈’를 만나 감동의 물결을 일으켰다. 결혼을 앞둔 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비한 것. 손수 음식과 데코까지 한 박나래는 결혼을 앞둔 친구가 등장하자 눈물을 터트렸다. 이를 이해하지 못하는 무지개 회원들과 달리 박나래는 “17년 지기 친구가 결혼을 앞두고 있어서 눈물이 나는데 (어쩌겠냐)”라고 말했다.친구를 위한 선물은 여기가 끝이 아니였다. 박나래는 스드메를 포기한 친구를 위해 직접 드레스까지 제작하는 정성으로 모두를 감동시켰다. 결국 친구는 눈물을 보였고 박나래 역시 감정이 박차 오르는 눈치였다. 하지만 진짜는 따로 있었다. 박나래는 본인이 ‘섹스 앤 더 시티’의 열혈시청자였다며 캐리의 결혼식 한 장면을 따라하고 싶다고 말했다.이에 친구들과 함께 드레스 차림으로 셀프 웨딩 촬영을 나선 박나래는 또다른 이벤트를 준비했다. 친구의 예비신랑, 곧 현 남자친구를 등장시킨 것. 친구는 계속해서 터지는 눈물에 “왜 말을 안 해줘”라고 소리쳤지만 박나래는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 한편 박나래는 이날 눈물을 보였다. 자신이 어려웠던 시절 도움을 준 사람들에게 자신역시 힘닿는 데까지 해주고 싶다는 박나래의 고백이 모두를 뭉클하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 예비신부 친구를 위해 고군분투했다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 뭔가 잔뜩 짐을 듣고 파티장에 도착해 궁금증을 자아냈다. 알고 보니 결혼을 앞둔 17년 절친을 위해 브라이덜 샤워를 계획한 것이었다.박나래는 파티장 꾸미기에 돌입했다. 박나래의 다른 친구들도 와서 돕기 시작했다. 그 중 박나래만 미혼인 상태였다. 박나래는 친구들이 "우리 신랑"이라는 말을 할 때마다 내심 부러워했다.박나래와 친구들이 준비를 마쳤을 때 주인공 강혜련이 등장했다. 강혜련은 결혼을 축하해주는 친구들의 마음에 감격했다.박나래는 "남는 건 사진이다"라며 브라이덜 샤워를 위해 빌려온 카메라로 사진 찍기 바빴다. 친구들도 사진 찍기를 즐겼다.박나래는 선물타임을 통해 신혼여행지에 가서 입으라며 강렬한 레드 컬러의 속옷 세트를 건넸다. 사실 박나래가 준비한 진짜 선물은 드레스였다. 강혜련이 드레스, 메이크업을 다 안 한다는 얘기를 듣고 김숙을 통해 알게 된 드레스숍에서 드레스를 직접 만들어 온 것.강혜련은 예상치 못한 선물에 결국 눈물을 터트렸다. 박나래는 셀프 웨딩 촬영을 위해 친구들을 위한 들러리 드레스도 준비해 왔다.박나래와 친구들은 선유도 공원으로 향해 촬영을 시작했다. 촬영이 진행되던 중 강혜련의 예비남편이 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 박나래가 기획한 몰래카메라였다.박나래가 친구를 위해 이 정도로 준비한 이유는 그동안 친구들에게 받은 것이 많았기 때문이었다. 박나래는 과거 힘들었던 시절을 털어놓으며 그럴 때마다 친구들이 버팀목이 되어줬다는 얘기를 전하며 눈물을 쏟았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 예비신부 친구를 위한 이벤트를 준비했다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 공개됐다.이날 박나래는 5월 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비했다. 박나래와 두 명의 친구들은 케이크와 함께 파티장을 꾸몄다. 하지만 예비 신부 친구가 도착하자 박나래와 친구들은 모두 눈물을 쏟아 눈길을 끌었다. 이들은 18세 함께 찍은 사진 이후 오랜만에 함께 사진을 찍으며 추억을 남겼다.친구의 청첩장을 받은 박나래는 복잡미묘한 감정을 느꼈다. 그러자 친구들은 "난 기안84 오빠가 괜찮던데"라며 "너무 솔직해서 좋다"고 기안84와 러브라인을 응원했다. 그러자 박나래는 "확실한 건 오빠가 마음이 떴다"고 답해 웃음을 안겼다.박나래는 친구의 첫날밤을 위해 섹시한 속옷을 선물해 친구를 당황하게 했다. 이를 받은 친구는 "어디에 의지 해야 할지 모르겠다"라며 팬티를 보고 "리본 아니냐"고 말해 폭소케 했다.또 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스를 직접 만들어 선물했다. 2주 전 그는 한 드레스 숍을 찾아가 드레스 만들기에 도전했다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업을 했다. 드레스를 받은 친구는 "저를 정말 잘 아는 사람이 만들어준 드레스여서 너무 감동이었다"며 눈물을 왈칵 쏟았다. 박나래도 "딸 시집 보내는 느낌이었다"며 눈시울을 붉혔다.박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영을 위해 친구들과 나섰다. 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마치고 선유도를 찾았다.한창 촬영 중에 박나래가 준비한 몰래카메라로 예비신부 친구의 남편이 깜짝 등장했다. 친구는 또 눈물을 흘렸고 남편이 준비한 편지에 또 한번 눈물을 쏟았다.이후 박나래는 인터뷰에서 "고등학생 시절 아버지가 돌아가시고 친구들에게 많이 기댔다. 돈이 없어 학업도 포기하려 했었고 밥도 못 먹을 때 친구들이 도와줬다"며 "지금 제가 잘 되고 해줄 수 있는 만큼 다 해주고 싶다"고 말하며 참았던 눈물을 흘려 뭉클함을 전했다. 
이날 방송에서 헨리는 아침에 일어나자 마자 단백질 음료를 먹으로 근육을 뽐냈다. 이를 본 전현무는 "팔뚝이 마동석이다"라고 감탄했다. 헨리는 "요즘 좀 제가 달라지고 있다. 중국 사극 무술 영화를 찍게 됐다. 역할이 왕이다"라며 "몸 만들고 중국어 공부를 해야 해서 힘들다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 이시언은 "주인공 갑자게 하는 사람은 안 난왔으면 좋겠다"며 질투해 웃음을 안겼다.최근 헨리는 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 헨리는 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개했다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두했다. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발했다. 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 "이제 몸짱 될 거예요!"라며 의욕을 활활 불태웠다.헨리는 연기 연습의 일환으로 우슈 수업을 받았다. 그는 자신 앞에 놓인 목인장을 카리스마 넘치는 눈빛으로 바라봤지만 이내 아파하며 포기했다. 또 의욕과는 달리 그는 실전에서 사범님에게 속수무책으로 당했다.헨리는 사극 경험이 있는 윤아를 찾아 사극 연기에 대한 조언을 구했다. 윤아는 이미 100억 뷰를 돌파한 유명 중국 드라마에 출연한 경험이 있기 때문. 이에 윤아는 "보여주고 싶은 연기를 하나 보여달라"고 부탁했다.헨리는 "중국판 '글래디에이터'를 생각해라. 교관 같은 사람이 나와서 '누가 내 물을 먹었니'하면 나는 '내가 먹었다'고 말하면서 상대방이 들고 있던 칼을 발로 차는 상황"이라며 자신이 연기할 장면을 설명했다. 장황한 설명 후 연기를 선보였지만 헨리는 마치 '연변 사투리'같은 발음을 해 웃음을 자아냈다. 헨리의 연기를 본 윤아는 "연기에 집중을 하면 될 것 같다. 너무 많은 생각을 하고 있는 것 같다. 나라면 그냥 '내 동료를 위해 열심히 하겠다'는 캐릭터의 마음만 딱 갖고 연기를 할 것 같다"고 조언했다. 그러며 "그냥 스트레스 받지 말고 편하게 해"라고 응원했고, 헨리는 "엄마 같아"라고 감동했다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 힘든 시절 함께해준 친구들에게 고마운 마음을 전했다.18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 친구들과 특별한 시간을 보냈다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 절친을 위해 직접 웨딩드레스를 제작하고 웨딩촬영까지 계획하는 등 남다른 우정을 보였다. 박나래는 “고등학생 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 친구들에게 많이 도움을 받았다”며 울컥한 모습을 보였다. 박나래는 힘든 시절 함께해준 친구들에 대한 고맙고 미안한 마음에 한동안 계속 눈물을 쏟았다. 이를 지켜보던 한혜진 역시 눈시울을 붉혔다. 박나래는 “긴 시간동안 도움을 받아서 지금은 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶었다. 그런 친구들이다”라며 친구들을 향한 애틋한 마음을 드러냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 결혼을 앞둔 친구를 감동시켰다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구에게 특별한 선물을 전하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 17년 지기 친구에게 결혼 선물로 화려한 란제리를 선물하며 “첫날밤 파이팅!”이라는 인사도 잊지 않았다.이어 박나래는 친구가 결혼식에서 흰 원피스를 입겠다는 이야기를 하자 갑자기 사라졌다가 무언가를 들고 나타났다.박나래가 가져온 것은 친구를 위해 자신이 직접 만든 웨딩드레스였고, 친구는 “너무 예쁘다”라며 감동의 눈물을 보였다.박나래는 “한 번뿐인 결혼인데 더 예쁜 모습을 남겨주고 싶었다”며 남다른 우정을 드러내 눈길을 끌었다.이후 박나래는 친구들, 예비신랑과 함께 기념 촬영을 하며 즐거운 시간을 보냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 남다른 우정으로 진한 감동을 선사했다. 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 고등학교 시절부터 17년간 우정을 나눠온 친구의 결혼을 앞두고 이벤트를 준비했다. 그는 디자이너의 웨딩숍까지 찾아가 드레스를 참고하며 친구의 웨딩드레스를 만들어 모두를 감탄케 했다. 이후 그는 친구들과 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트로 우정과 추억을 만드는 한편, 예비신랑까지 사전에 연락해 신부에게 한편의 영화를 방불케 하는 감동을 선사했다.  박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 말을 잇지 못하고 눈물을 보였다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 설명했다. 이어 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다”라며 남다른 일화를 전하기도 했다. 박나래는 “지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다”라며 17년지기의 우정을 드러냈다. 이후 벅지 시스터즈들 역시 “나래를 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다”라고 남다른 우정을 전했다. 스튜디오에서 이 모습을 지켜본 전현무는 “개인적으로 박나래의 오늘 방송이 가장 좋았다. 재미만 주는 개그맨이 아니라 마음을 훈훈하게 해주는 사람이다. 동생이지만 배울 점이 많다”라고 박나래를 칭찬했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 나혼자산다 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년지기 절친을 위해 웨딩드레스를 만들어 화제다.18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 손수 브라이덜 샤워(신부가 결혼 전 친구들과 함께 즐기는 파티)를 기획한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 카메라는 물론 화장도구함, 의상 등을 양손과 어깨 가득 짐을 들고 바쁘게 움직여 시선을 끌었다. 절친은 바로 박나래와 고등학교 동창들로 ‘벅지 시스터즈’로 결성된 멤버들이었던 것. 특히 박나래는 친구를 위해 직접 의상 및 소품, 촬영까지 책임져 남다른 우정을 과시했다. 그는 웨딩드레스 제작부터 스냅사진 촬영까지 꼼꼼히 챙겨 새 신부의 감동을 자아냈다. 이후 주인공 친구가 등장하자, 박나래는 울컥해서 눈물을 보였다. 이에 이시언과 기안84는 이해할 수 없다는 표정을 지어 반전 웃음을 자아냈다. 박나래는 “전회장님과 달심언니가 결혼하면 그때도 울 것 같다”라고 덧붙였다. 하지만 박나래는 주인공 친구의 옷과 가방에 울다가 웃음으로 돌변해 폭소케 했다. 그는 “오늘 파티한다고 했는데 책가방을 매고 오면 어떡하냐. 청카바부터 벗어라”라고 돌직구를 날리며 분위기를 반전시켰다. 박나래는 모든 친구들이 결혼하고 자신만 싱글로 남게 된 상황에 “왠지 모르게 복잡 미묘해지더라”라며 감정을 밝혔다. 박나래와 절친들은 함께 다양한 포즈로 우정촬영을 했고 18년 전 여고생으로 돌아가 시끌벅적 이야기꽃을 피우며 파티를 즐겼다. 하지만 박나래의 이벤트는 여기서 끝이 아니었다. 그는 간단하게 예식을 치르는 친구를 위해 여러 셀럽들과 작업중인 디자이너 사라 전의 숍까지 방문해 드레스 조언을 구하며 열정을 보였다. 웨딩촬영의 주인공은 박나래가 만든 웨딩드레스를 입고 “정말 감동받았다. 저를 잘 아는 사람이 만들어준 하나밖에 없는 제 것이라서”라고 감격을 표했다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 친구들에게 촬영에 앞서 “내가 원하는 느낌은 피크닉 같은 느낌”이라며 미국 드라마 ‘섹스 앤 더 시티’의 웨딩 콘셉트를 언급하고 모두 드레스를 입고 공원에 가서 그들만의 우정과 추억을 만들었다. 또한 박나래는 예비신랑까지 불러 신부를 깜짝 놀라게 해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 17년지기 친구들에게 고마운 마음을 전했다.18일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 앞두고 직접 브라이덜샤워를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작하고, 웨딩촬영 등을 계획하며 섬세하게 준비를 해 모두를 감탄케 했다.박나래는 "고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 친구들에게 많이 도움을 받았다"며 울컥해 하는 모습을 보였다. 이어 "친구 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤었다"고 일화를 전하기도 했다.이어 "지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다"며 계속해서 눈물을 쏟았다. 이를 지켜보던 한혜진 역시 눈시울을 붉혔다.친구들 역시 "나래가 정말 사랑해주는 남자를 만났으며 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다"고 남다른 우정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래, 친구들에 대한 깊은 우정 "내가 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶은 친구들" 
 
18일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 박나래가 17년 지기 친구의 결혼 축하를 위해 발벗고 나선 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 박나래가 17년 지기 친구의 결혼을 축하하며, 서프라이즈 선물을 준비해 화제가 되었다.이날 박나래는 각종 의상과 소품 등 짐을 잔뜩 들고 길을 나서는 모습을 보였는데, 이는 바로 친구의 결혼을 앞두고 '브라이덜 샤워'를 준비하기 위함이었던 것. 박나래는 부케와 각종 촬영 소품들은 물론, 지인의 전문가용 카메라까지 빌려오는 등 만반의 준비를 하는 모습을 보였다.이어 주인공 친구가 등장하고, 함께 파티를 즐기던 중 박나래는 친구에게 깜짝 선물을 공개했다. 바로 박나래가 직접 만든 웨딩드레스였는데, 박나래는 드레스를 만들기 위해 직접 숍을 찾아 디자이너에게 수업을 받고, 직접 도안을 그려 제작했다. 박나래의 깜짝 선물을 받은 친구는 벅찬 감동에 눈시울을 붉히기도 했다.이날 인터뷰에서 박나래는 "고등학교 때 아버지가 돌아가시고, 풍족하게 살 수 없었는데, 이 친구들한테 진짜 많이 얻어먹었다"고 말하며, 친구들의 도움을 많이 받았던 지난 학창 시절을 떠올리기도 했다. 또한 박나래는 "수시에 붙어서 수능을 안 봐도 됐지만, 수능을 봤다. 친구 어머님이 도시락을 싸 주셨는데 그게 먹고 싶어서 수능을 봤었다"고 덧붙이기도 했다.또한 박나래는 "돈이 없어서 학업도 포기하려고 했을 만큼 힘든 시절, 항상 옆에 있어준 친구들"이라며 "긴 시간 동안 도움을 받았다. 이제는 내가 해줄 수 있을 만큼 해주고 싶다"고 친구들에 대한 우정을 드러냈다. 친구들 역시 "나래가 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서, 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다"고 말하며, 박나래에 대한 깊은 마음을 표하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '나도 저런 친구 있었으면 좋겠다', '박나래 진짜 멋있다 의리파!!!', '친구분 진짜 박나래 결혼식때 천만원 쓰는 부분..?', '보면서 진짜 감동받음.. 박나래 그리고 친구분들 우정 변치 않길!!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래의 눈물에 시청자들도 눈물을 흘렸다. 18일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 박나래가 17년 친구의 결혼을 앞두고 깜짝 서프라이즈로 감동을 안겼다. 이날 박나래는 결혼을 앞둔 친구를 위한 브라이덜 샤워를 준비했다. 직접 파티룸을 꾸미고 손수 만든 웨딩드레스까지 준비한 박나래. 결혼을 앞둔 친구는 박나래의 예쁜 마음에 눈물을 쏟았다. 100% 수작업 웨딩촬영도 준비했다.아름다운 드레스를 차려 입은 친구들의 얼굴에는 행복함이 가득했다. 특히 박나래의 깜짝 선물은 여기서 그치지 않았다. 예비 신랑이 깜짝 등장한 것. 친구의 눈에서는 눈물이 그치지 않았다.  
행복한 예비 신랑 신부의 모습에 박나래의 얼굴에도 미소가 퍼졌다.박나래는 "고등학교때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수가 없었서, 친구들한테 많은 도움을 받았다"며 "잘 되고 베풀었지 전 너무 많은 사람들한테..."라며 눈물을 흘렸다.그는 "긴 시간 동안 도움을 받아서 해주고 싶은 만큼 다 해주고 싶었다. 그런 친구들이다"고 친구들을 향한 애정을 드러냈다. 친구들은 역시 "나래를 너무 예뻐하고 정말 사랑해주는 사람을 만났으면 좋겠다"며 "나래가 시집가도 아깝지 않은 사람을 만났으면 좋겠다"며 말했다.말 그대로 행복 가득한 눈물의 서프라이즈 데이였다.오로지 친구를 위해 준비하고 고마움에 눈물을 쏟은 박나래.친구들은 박나래가 친구라서 참 좋겠다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 예비신부 친구를 위한 감동의 웨딩파티를 준비했다. 그간 개그우먼으로서 시청자에게 큰 웃음을 선사한 박나래는 이번 방송에선 뜨거운 감동을 전했다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 공개됐다.박나래와 두 명의 친구들은 케이크와 함께 파티장을 꾸몄다. 하지만 예비 신부 친구가 도착하자 박나래와 친구들은 모두 눈물을 쏟아버렸다. 이들은 18세 때 함께 사진을 찍은 뒤 16년 만에 같이 사진을 찍으며 추억을 남겼다.박나래는 친구의 첫날밤을 위해 섹시한 속옷을 선물해 친구를 당황하게 했다. 이를 받은 친구는 "어디에 의지해야 할지 모르겠다"라며 팬티를 보고 "리본 아니냐"고 말해 폭소케 했다.또 박나래는 스몰웨딩을 치르는 절친한 친구를 위해 웨딩드레스를 직접 만들어 선물했다. 2주 전 그는 한 드레스 숍을 찾아가 드레스 만들기에 도전했다. 그는 장인 정신을 발휘하며 진지한 표정으로 작업을 했다. 드레스를 받은 친구는 "저를 정말 잘 아는 사람이 만들어준 드레스여서 너무 감동이었다"며 눈물을 왈칵 쏟았다. 박나래도 "딸 시집 보내는 느낌이었다"며 눈시울을 붉혔다.박나래는 미국드라마 '섹스 앤 더 시티' 속 웨딩 콘셉트에서 영감을 받은 촬영을 위해 친구들과 나섰다. 부케와 반사판까지도 직접 만들어 사전에 철저한 준비를 마치고 선유도를 찾았다.한창 촬영 중에 박나래가 준비한 몰래카메라로 예비신부 친구의 남편이 깜짝 등장했다. 친구는 또 눈물을 흘렸고, 남편이 준비한 편지에 또 한 번 눈물을 쏟았다.이후 박나래는 인터뷰에서 "고등학생 시절 아버지가 돌아가시고 친구들에게 많이 기댔다. 돈이 없어 학업도 포기하려 했었고 밥도 못 먹을 때 친구들이 도와줬다"며 "지금 제가 잘 되고 해줄 수 있는 만큼 다 해주고 싶다"며 참았던 눈물을 흘렸다. 항상 재미와 웃음을 전하던 박나래는 이날 자신의 버팀목이 돼주던 친구들과의 이야기를 통해 시청자에게 뭉클함을 남겼다. 웃는 모습만 보여주던 박나래가 "이젠 제가 친구들의 버팀목이 되고 싶다"며 뜨거운 눈물을 흘리는 모습에 시청자도 함께 울었다. 그에겐 볼수록 진국이란 수식어가 아깝지 않다.  jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 가슴 먹먹한 우정이 그려졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 244회에는 어려운 시절 받은 도움을 잊지 않고 있는 박나래의 마음 씀씀이가 그려졌다. 
박나래는 이날 고등학교 시절 친구들을 모아 특별한 파티를 준비했다. 바로 17년 지기 친구의 결혼식을 앞두고 브라이덜 샤워를 계획한 것. 박나래는 손수 파티 현장을 꾸미고, 음식을 마련하는 등 평소 바쁜 스케줄에도 불구하고 마음을 다하는 정성을 보였다. 이제 고등학교 친구들, 즉 ‘벅지 시스터즈’에서 미혼으로 남은 건 박나래뿐인 상황. 브라이덜 샤워를 준비하면서도 박나래는 계속해서 이 점을 상기시키는 친구에 울컥하는 모습을 보였다.그러나 결과물은 감동 그 자체였다. 친구가 파티 장소에 들어서자 박나래는 반갑게 인사를 건네다 울컥하는 모습을 보였다. 친구이기는 하지만 가족만큼이나 가까운 사이인 그녀가 결혼을 한다는 복잡한 감정이 밀려온 것. 친구 역시 박나래와 포옹을 나누며 눈물을 터트렸다. 하지만 곧 이어진 진짜 파티의 시간. 박나래와 친구들은 사진을 찍고 이 날을 기념하며 기쁜 시간을 보냈다.이날 박나래는 많은 것들을 준비해 눈길을 끌었다. 신부들의 꿈이라는 스드메(스튜디오, 드레스, 메이크업)를 생략하기로 했다는 친구를 위해 직접 웨딩드레스를 제작한 것. 박나래는 김숙의 추천으로 찾은 웨딩드레스 샵을 직접 방문해 디자인부터 수선까지 모든 것을 도맡았다. 한땀 한땀 박나래의 구슬땀이 들어간 드레스에 친구는 눈물을 터트렸다.이어 친구들은 셀프 웨딩 촬영에 나섰다. 드레스 차림으로 거리에 나선 박나래는 소품까지 손수 챙기고는 자기 일처럼 열과 성을 다했다. 재미난 추억 남기기가 한창이던 찰나, 예비신랑이 깜짝 등장했다. 박나래가 친구를 위해 이렇게 공을 들이는 데는 남다른 이유가 있었다. 바로 자신이 어려운 시절 많은 도움을 준 지인들에 대한 은혜를 잊지 않기 위해서였다. 박나래는 “제가 친구들을 챙긴건 잘되고 나서부터였다”라며 “이제라도 친구들의 버팀목이 되고 싶다. 힘 닿는데 까지는 해주고 싶은 마음”이라고 눈물을 흘렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 17년 지기 친구에게 박나래가 준비한 최고의 선물. 이날의 박나래는 ‘섹스앤더시티’의 주인공 같았다.18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래의 친구들의 ‘웨딩파티’가 공개됐다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위해 손재주를 발휘했다. 직접 장내를 꾸며 브라이덜 샤워를 준비한 것. 이 친구의 결혼으로 4인방 벅지 시스터즈 중 박나래만이 유일한 솔로가 됐다. 이에 박나래의 친구인 소연 씨는 “박나래는 극과 극이었다. 아주 빨리 결혼을 하거나 아예 안 할 거라고 생각했다. 좋은 남자를 소개시켜준다고 해도 만나지 않았다”라며 과거사를 전했다. 일명 ‘카페오빠’ 일화. 그런데 여기엔 충격적인 비밀을 숨어 있었다. 박나래 이전에 그가 먼저 박나래를 거절했던 것. 소연 씨는 “세 번 물어봤다. 두 번째에 이미 거절을 한 건데 난 그게 거절인지 몰랐다. 나도 남자를 사귀어본 적이 없으니까. 세 번째 물어보니까 ‘야, 싫어’라 하더라”고 일화를 전했다. 이에 박나래는 “그 오빠한테 똑바로 전하라. 마주치면 가만 안 둔다고. 숨어 다니라고”라고 경고, 웃음을 자아냈다. 이 브라이덜 샤워의 주인공은 박나래의 친구 혜련 씨다. 혜련 씨가 등장한 순간 친구들은 케이크를 준비해 깜짝 파티를 열어줬다. 이에 혜련 씨도 박나래도 친구들도 눈물을 흘렸다. 그 모습에 이시언과 기안84는 “여자들은 꼭 같이 울더라. 이해가 안 된다” “남자였으면 바로 뺨 맞는다. 좋은 날 왜 우냐고”라며 웃었다. 여기에 특별한 선물까지 더해졌다. 직접 만든 웨딩드레스가 바로 그것. 이에 신부 혜련 씨는 고마움의 눈물을 보였다. 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 영화판 ‘섹스앤더시티’ 속 캐리의 결혼식처럼 들러리 드레스까지 준비했다. 신랑 신부 나아가 친구들이 함께한 웨딩촬영, 현장은 웃음과 눈물바다가 됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처개그우먼 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구에게 평생 남을 추억을 선물했다. 이토록 박나래가 신경써서 준비한 이유가 있었다. 지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼을 앞두고 있는 친구에게 깜짝 이벤트를 하는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비했다. 4명의 17년 지기 친구들은 고등학교 때부터 지금까지 남다른 추억을 쌓아왔다. 겉으로는 브라이덜 샤워였지만 사실은 깜짝 이벤트였다. 박나래는 주인공을 위해 나머지 2명의 친구들과 함께 깜짝 이벤트를 준비했다. 파티가 무사히 끝나갈 때즈음 박나래는 깜짝 선물이 있다며 주인공인 친구에게 야한 속옷을 선물했다. 개그우먼 다운 센스에 파티룸은 웃음바다가 됐다. 그러나 진짜 선물은 따로 있었다. 바로 사진관에서 사진 한장으로 결혼사진을 대체하는 친구를 위해 웨딩드레스를 손수 만들어 선물한 것이다. 이게 끝이 아니었다. 박나래는 친구들과 함께 사진을 찍으러 밖으로 이동한 다음 예비신랑을 깜짝 등장시켜 주인공인 친구를 놀라게 했다. 친구들의 세심하고도 감동적인 이벤트에 결혼을 앞둔 친구는 눈물을 멈추지 못했다. 박나래가 이토록 친구 결혼에 마음을 쏟은 데에는 이유가 있었다. 학창시절 갑작스럽게 아버지가 돌아가시며 형편이 어려워져 학업도 포기하려 했을 때, 그를 도와준 친구들이었던 것이다. 박나래는 "무명도 길었다. 어려웠을 때 도와준 친구들이다. 지금 제가 잘돼서 배풀기 시작한거지 앞으로도 계속 주고 싶다"며 진심어린 마음을 표현하기도 했다.이번 박나래의 VCR은 전현무의 말처럼 역대 '나 혼자 산다'에서 나온 박나래의 VCR 중 가장 인상 깊은 장면이었다. 친구를 향한 진심이 그대로 전달됐고, 서로를 위하는 네 사람의 마음은 보는 이의 눈물샘을 자극했다. '벅지 시스터즈'의 우정이 앞으로도 영원하길 빈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 17년지기 친구들과 눈물겨운 우정을 보였다. 시청자들 또한 서로를 위하는 박나래와 친구들의 우정에 함께 울고 웃었다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 친구의 브라이덜샤워를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 벅지시스터즈라고 불리는 친구들과의 모임을 준비했다. 그는 "17년지기 벅지시스터즈 중 한 명이 결혼을 한다. 그래서 브라이덜샤워를 해주려고 한다. 그 때 버블시스터즈가 엄청 유명할 때여서 우리는 허벅지 굵다는 이유로 벅지시스터즈라고 이름을 지었다"고 친구들을 소개했다.박나래와 친구들은 파티를 준비하며 과거 이야기를 나눴다. 이들은 "우리 연극영화과 나온 거 입에 올리지 말라. 그러다 사람들이 다 놀란다. 연출 전공했다고 말하라"고 말하는가 하면, "옛날부터 나래 너는 극과 극이었다. 엄청 빨리 하던가, 정말 늦게 하던가, 아예 안하던가"라고 과거를 떠올리며 웃음을 참지 못했다.주인공인 혜련 친구는 친구들이 모두 모여 파티를 준비해준 것을 보고 감동했다. 특히 박나래는 혜련친구를 위해 직접 드레스까지 만들었다. 그는 "친구가 스드메 없이 사진관에서 사진 한 장 찍을 거라고 하더라. 기왕이면 예쁜 모습을 남겼으면 싶었다. 그래서 직접 드레스를 만들었다. 비즈도 한 땀 한 땀 박은 거다. 김숙 언니가 패션디자인학과를 나왔는데 언니가 소개시켜준 샵에 가서 직접 만들었다"고 소개해 모두를 놀라게 했고, 혜련친구는 "하나밖에 없는 내 드레스다. 진짜 나를 잘 아는 사람이 만들어준 드레스라는 게 너무나 고마웠다"고 눈물을 보였다. 
박나래는 친구들과의 웨딩사진을 찍기 위해 들러리용 드레스까지 빌려 공원으로 향했다. 여기에서 깜짝 손님이 있었다. 바로 혜련친구의 예비신랑이었다. 박나래는 설희친구, 소연친구와 함께 007작전을 방불케 한 끝에 혜련친구의 몰래카메라를 성공시켰다. 이들은 혜련친구와 예비신랑의 웨딩사진을 찍으며 기뻐했고, 예비신랑의 진심 어린 편지에 다 함께 눈물을 흘렸다.친구들을 위해 드레스부터 파티까지 손수 준비한 박나래의 정성은 다 이유가 있었다. 박나래는 친구들을 떠올리며 "아버지가 일찍 돌아가시고 풍족하게 살지 못했을 때 친구들이 정말 많이 도와줬다. 내가 돈이 없어 학업을 포기할 뻔하고, 밥도 제대로 못 먹을 때 항상 먼저 불러서 밥먹고 주말에도 챙겨줬다. 난 잘 돼서 지금에서야 돌려주는 것"이라고 말하다 눈물샘이 터져 말을 잇지 못했다.박나래는 "내가 수시로 대학교를 붙어서 수능을 보지 않아도 됐는데 수능을 봤던 게 혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨기 때문이었다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다. 너무 긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 내가 이렇게 잘 된 거다. 내겐 그런 친구들이다. 이젠 내가 버팀목이 되고 싶다"며 자신의 곁을 한결같이 지켜준 친구들을 떠올리며 오열했다.박나래 친구들에게도 그는 남다른 친구였다. 친구들은 "나래를 너무 예뻐하고 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 시집가도 아깝지 않은 남자, 나래가 힘들게 살아오고 여기까지 올라오면서 노력했던 것들이 다 아깝지 않은 남자를 만났으면 좋겠다"고 진심을 드러냈다.이들의 눈물 겨운 우정은 멤버들마저 눈물을 흘리게 만들었다. 전현무는 "지금까지 '나혼자' 하면서 가장 좋았던 영상이다. 나래가 재미있어서 인기가 있는 것도 있지만, 이 영상을 보면서 왜 인기가 있는지를 더 알 수 있었다. 동생이지만 참 배울 게 많은 친구"라며 박나래를 향해 박수를 쳤다. 시청자들도 친구들을 향한 남다른 우정을 품고 있는 박나래에게 "함께 울고 웃었다"며 뜨거운 반응을 보였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래가 결혼을 앞둔 친구에게 감동 가득한 선물을 건넸다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래가 결혼하는 17년 지기 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비하는 내용이 방송했다.박나래와 함께 브라이덜 샤워를 준비하러 온 다른 친구는 자신의 결혼식에 안 온 박나래에게 "온 국민 앞에서 약속해. 곧 임신할 테니 내 아이 돌 찬지 사회 보겠다고"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 친구 소연, 설이 씨와 함께 브라이덜 샤워 준비를 끝냈다. 주인공 친구의 도착에 친구들은 케이크를 들고 결혼을 축하했다. 이시언과 기안84는 친구의 결혼을 축하하며 눈물을 보인 박나래에게 "왜 우는지 이해 못 하겠다"라고 말해파티 장소에 장식한 어린 시절 박나래의 사진을 본 전현무는 누군지 못 알아보겠다고 너스레를 떨었고 박나래는 "얼굴이 많이 변해서 못 알아보시는 것 같은데 구 나래다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.파티 주인공 혜련 씨는 "나 그 오빠 너무 궁금하던데. 기안84 오빠"라고 박나래에게 물었다. 다른 친구도 다른 사람들이 박나래와 기안84가 진짜 사귀는지 많이 물어본다고 맞장구쳤다. 선물을 준비했다는 말에 주인공 혜련 씨는 감동한 표정을 지었다. 하지만 다른 친구는 "너 아까도 이러고 눈물은 안 흘렸다"라고 말하며 "역시 천생 연기자다"라고 웃음을 터뜨렸다.박나래가 선물한 속옷을 본 혜련 씨는 "이건 리본이냐. 의지할 데가 없다"라고 깜짝 놀랐다. 박나래는 "오래 연애를 했지만 결혼은 느낌이 다르다고 들었다. 두 사람의 첫날밤을 위해 준비했다"라고 속옷 선물 이유를 밝혔다. 박나래는 또 신부를 위해 직접 리폼한 웨딩드레스까지 준비했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 오랜 절친을 위한 하루를 보냈다.18일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 브라이덜 샤워 에피소드가 전파를 탔다.이날 박나래는 고등학교 시절부터 알고 지낸 17년 지기 친구들을 만났다. 일명 벅지 시스터즈 4인방이었다.박나래는 벅지 시스터즈 중 한 친구가 곧 결혼을 하는데 브라이덜 샤워를 해 주고자 했다. 직접 파티장을 대관하고 포토테이블부터 각종 소품으로 파티장을 꾸몄다.특히 박나래는 친구를 위해 드레스 선물을 해 모두를 놀라게 했다. 친구가 드레스나 메이크업 같은 것을 하지 않고 사진 1장만 찍는다는 얘기를 듣고 드레스를 직접 만든 것이었다. 
박나래는 패션 디자인 전공인 김숙을 통해 김숙이 아는 드레스숍의 디자이너의 도움을 받았다. 비즈를 한 땀 한 땀 박으며 친구의 이미지에 어울리는 수수한 느낌의 드레스를 완성해 냈다.박나래는 자신이 만든 드레스를 입은 친구를 보고 뭉클해 하며 카메라로 친구의 모습을 담았다. 친구는 눈물이 멈추지 않았다. 박나래는 친구의 예비남편까지 몰래 섭외해 셀프 웨딩 촬영도 도왔다.박나래는 친구에게 브라이덜 샤워부터 드레스, 셀프 웨딩촬영까지 자신이 해줄 수 있어서 감사해 하고 있었다. 박나래에게는 이보다 더 해줘도 전혀 아깝지 않은 친구들이었다.박나래는 인터뷰를 통해 학창시절 어려웠던 집안 형편을 전하며 힘들 때마다 든든히 자신을 지켜준 친구들이었다고 털어놨다. 박나래는 이렇게라도 보답할 수 있어 다행이라며 눈물을 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무와 한혜진의 결혼에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 17년지기 친구의 브라이덜샤워를 위해 고군분투했다. 이때 친구들은 서로 감격하며 눈물을 흘렸고, VCR을 보던 이시언은 “왜 우는 지 이해가 안간다”고 말했다.  
박나래 전현무 한혜진 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 이에 박나래는 “여자들은 그렇다”며 “만약 전현무와 한혜진이 결혼하면 나는 울 것 같다”고 털어놓았다.그러자 기안84는 “다행이다”라고 나지막하게 말을 내뱉었다. 당황한 전현무는 “뭐가 다행이야? 제발 생각을 좀 하고 이야기하면 안돼?”라고 웃었다.기안84도 당황해 횡설수설했다. 그는 “공황장애 치료를 받고 왔는데 사회성이 결여됐다고 하더라. 사실 그동안 많이 위축됐다”고 뜬금없이 고백했다. 이에 전현무는 “위축된 거 치고 말이 너무 많다”고 맞받아쳤고, 기안84는 “일주일에 방송이 이거 하나 밖에 안하니까”라며 나름 변명을 했다. 하지만 한혜진과 이시언이 “나도 하나다”고 고정 프로그램수를 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 19일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.6%(1부)와 9.3%(2부)의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위에 해당하는 수치. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 100% 수작업 웨딩 촬영을 준비하는 모습과 헨리가 중국 무술 영화 촬영을 앞두고 윤아와 만나 조언을 구하는 모습이 방송 돼 재미를 줬다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%(1부)와 5.7%(2부)의 시청률을, KBS 2TV '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 나타냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 동 시간대 시청률 1위를 수성했다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 18일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 8.6%, 2부 9.3%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 1부 8.1% 보다 상승하고 2부 9.4% 보다 하락한 수치이지만 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 감동적인 과정이 그려졌다. 또한 헨리가 윤아와 만나 연기에 대한 이야기를 나누는 모습도 펼쳐졌다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를, KBS2 '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것.지난 19일 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루가 공개됐다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다. 우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다. 특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다. 헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안겼다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정이 눈길을 끌었다. 19일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 그려졌다. 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처했다. 우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 "풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었다"라며 눈물을 쏟아냈고, "긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었다"라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 한편 헨리는 윤아를 만나 연기 특훈을 받았다. 중국에서 작업을 해본 경험을 바탕으로 조언을 건네 훈훈함을 자아냈다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. '나 혼자 산다'가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.지난 19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.'나 혼자 산다'가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 "풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요"라며 눈물을 쏟아냈고, "긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요"라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 '나 혼자 산다'는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동을 안겼다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했다는 걸 밝혔다.지난 19일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 전국 기준 1부 8.6%, 2부 9.3%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는 데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.그 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 웃기기만 한 프로그램인줄 알았는데 감동도 있네”, “‘나 혼자 산다’ 좋은 프로그램이다~ 요즘 같은 세상에 마음 깊고 정 있는 사람 많은 것 같아서 좋다~”, “‘나 혼자 산다’ 덕분에 훈훈하게 오늘 하루는 훈훈하게 마무리 했어”, “박나래와 친구들 우정 너무 보기 좋아요~”, “헨리 얼간미는 여전하지만 진지하게 연기 준비해서 다시봤어!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다.17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 고교 시절 자신의 어려운 형편을 이해하고 도와줬던 친구에게 뜻깊은 결혼 선물을 했다.지난 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는 일명 벅지 시스터즈와 함께 했다. 고교 동창인 이들은 박나래가 어려운 시절부터 지금까지 함께 울고 웃었던 친구들이었다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안”이라며 눈물을 터뜨렸다.박나래는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 설명했다.이어 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다.”고 말해 주위를 먹먹하게 한 뒤“지금은 제가 잘 돼서 해주고 싶은 만큼 해주고 싶은 친구들이다.”라며 17년지기의 우정을 드러냈다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처했다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하며 브라이덜 샤워를 준비했다. 그는 지인에게 빌린 DSLR 카메라로 기념 사진을 직접 촬영했고, 이어 자신이 직접 만든 드레스를 결혼을 앞둔 친구에게 선물해 감동을 줬다.친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다. 파티에 앞서 박나래가 패션 디자인 전공인 김숙을 통해 디자이너의 도움을 받았고, 한땀 한땀 바느질을 한 친구만을 위한 드레스를 완성했던 것.친구들에게 큰 감동을 선사한 박나래에 대해서 벅지 시스터즈들 역시 “나래를 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 힘들게 살아서 아깝지 않은 사람이랑 결혼했으면 좋겠다”고 바람을 밝혔다.kykang@sbs.co.kr
“해줄 수 있는 만큼 다 해주고 싶었어요.”17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실한 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 드러나 시청자에게 진한 감동을 안겼다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이번 방송은 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. 
MBC 화면 캡처박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.그는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 박나래는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실한 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 
MBC 화면 캡처박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 박나래는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는 데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이처럼 <나 혼자 산다>는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] '나 혼자 산다' 박나래, 17년 지기 친구 향한 진심 담은 눈물'나 혼자 산다'에서 박나래가 17년 지기 친구의 행복을 바라는 진심으로 시청자들을 울렸다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안겼다. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줬다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 박나래는 이날 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
금요일 밤이 감동으로 물들었다. 
18일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년 지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡 미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정을 보인 박나래와 친구들의 모습은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 방송을 본 시청자들은 “저 우정들이 너무 예쁘고 부러웠다”, “박나래 마음이 너무 예쁘다”, “사람이 진국이다” 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처        '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 수성했다.       19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 오후 방송한  MBC  예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국 기준 8.6%, 9.3%를 기록했다.       이는 지난 방송분이 기록한 8.1% 보다 상승하고 9.4% 보다 하락한 수치이지만 동시간대 방송 프로그램 중 1위를 차지한 수치다.       이날 방송에서는 방송인 박나래가 17년지기 절친의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 전파를 탔다.  드레스를 받은 친구는 "저를 정말 잘 아는 사람이 만들어준 드레스여서 너무 감동이었다"며 눈물을 왈칵 쏟았다. 박나래도 "딸 시집 보내는 느낌이었다"며 눈시울을 붉혔다.         한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를, KBS2 '셀럽피디'는 2.3%의 시청률을 나타냈다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
ⓒ방송 캡처'나혼자산다'에 출연중인 박나래가 화제인 가운데 박나래가 과거 남자친구에 대해 언급한 것이 관심을 모으고 있다. 박나래는 과거 방송된 JTBC 예능프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다. 당시 방송에서 "많은 분들이 내가 방송에서 뉴욕 남친 얘기를 했을 때 '허언증이다', '자작극이다' 이런 얘기를 굉장히 많이 했다. 그래서 내가 이거를 어떻게 어필을 해야 할까했는데 2011년에 남친과 '시카고'를 봤다"며 증거인 뮤지컬 티켓과 비행기 티켓을 공개해 관심을 모았다.박나래는 "혼자 날아간 거냐? 남친 보려고?"라는 물음에 "그렇다. 그때 내가 얼마나 파이팅 있었냐면 뉴욕을 2박 3일 동안 갔다 왔다. 남친 보려고"라고 답해 주목을 받았다. 또한 박나래는 "같이 남아공 월드컵에 갔던 멤버들이 있는데 거기에 아는 사람 중 한 명이었다. 나한테 아주 그냥 치명적으로 빠졌지"라며 "그런 얘기를 하더라. '너 같은 여잔 처음이야'라고. 너무너무 놀랐다더라. 나의 모든 에너지에. 내가 너무너무 예쁘다더라"라고 전해 눈길을 끌었다. 데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 "풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요"라며 눈물을 쏟아냈고, "긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요"라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것.뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 울리고, 웃겼다. 개그우먼 박나래의 진가가 드러났다. 박나래는 지난 18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다. 박나래는 파티 룸부터 직접 꾸몄다. 풍선을 불고, 사진을 장식했으며, 반사판까지 손수 만들었다. 친구를 위해 아낌없이 금손을 자랑했다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡 미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.이벤트는 계속됐다. 박나래는 친구들과 셀프 웨딩 촬영을 준비했고, 친구에게 직접 만든 드레스까지 선물했다. 친구는 웨딩드레스 없이 결혼하려 한 것. 드레스를 받은 친구는 끝내 눈물을 펑펑 쏟았다. 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공했다. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어 먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 진심을 털어놨다. 박나래는 하드코어한 개그감으로 시청자의 큰 사랑을 받고 있다. 매회 큰 웃음으로 사랑에 보답했다. 그러나 이게 다는 아니었다. 사람 냄새나는 인간적인 면모로는, 시청자의 눈물을 쏙 뺀 것. 안방극장을 울리고, 웃기고. 박나래가 사랑받는 이유는 여기에 있었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 박나래가 친구를 위해 준비한 웨딩파티가 시청자들에게 감동을 안겼다. 
나혼자산다 박나래 웨딩파티지난 19일 방송된 ‘나혼자산다’에서는 박나래가 17년지기 절친과 웨딩파티를 하는 모습이 그려졌다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 웨딩파티 사진=나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 박나래 웨딩파티 현장이 공개됐다. 18일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 친구들과 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 방송에는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 17년지기 친구들에게 진한 우정을 드러내며 무지개 회원들마저 눈물 짓게 만들었다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년지기 친구의 웨딩 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 벅지시스터즈라는 별명을 가진 친구들을 소개했다. 그는 "17년지기 벅지시스터즈 중 한 명이 결혼을 한다. 그래서 브라이덜샤워를 해주려고 한다. 그 때 버블시스터즈가 엄청 유명할 때여서 우리는 허벅지 굵다는 이유로 벅지시스터즈라고 이름을 지었다"고 말했다.박나래와 오랜 시간 함께 한 친구들은 그에 대해 속속들이 알고 있었다. 기안84 이야기를 궁금해하기도 하고, 과거 박나래의 무명 시절 매니저로 함께 일한 사연도 공개했다. 파티의 하이라이트는 박나래가 곧 신부가 될 혜련친구에게 손수 만든 핸드메이드 드레스를 선물하는 순간이었다. 박나래는 김숙의 소개로 방문한 드레스샵에서 직접 만든 웨딩드레스를 선물했다. 혜련친구는 "하나밖에 없는 내 드레스다. 진짜 나를 잘 아는 사람이 만들어준 드레스라는 게 너무나 고마웠다"고 눈물을 흘렸다.여기에 그치치 않고, '섹스앤더시티'의 결혼식처럼 박나래는 친구들을 위한 색색의 드레스를 빌려 단체 사진 찍는 시간을 마련했다. 여기에 혜련친구의 예비신랑까지 깜짝 등장시켜 박나래는 몰래카메라 작전에 성공했다. 혜련친구는 친구들의 노력에 감동했고, 친구들은 진심이 듬뿍 담긴 예비신랑의 편지에 함께 울고 웃으며 즐거운 시간을 만끽했다.박나래는 벅지시스터즈 친구들을 떠올리며 "난 지금에서야 돌려주는 것"이라고 말했다. 그는 "아버지가 일찍 돌아가시고 풍족하게 살지 못했을 때 친구들이 정말 많이 도와줬다. 내가 돈이 없어 학업을 포기할 뻔하고, 밥도 제대로 못 먹을 때 항상 먼저 불러서 밥먹고 주말에도"라며 차마 말을 잇지 못하고 눈물만 흘렸고, "너무 긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 내가 이렇게 잘 된 거다. 내겐 그런 친구들이다. 이젠 내가 버팀목이 되고 싶다"며 진한 우정을 드러냈다.친구들 또한 박나래를 떠올리며 "나래를 너무 예뻐하고 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다. 나래가 시집가도 아깝지 않은 남자, 나래가 힘들게 살아오고 여기까지 올라오면서 노력했던 것들이 다 아깝지 않은 남자를 만났으면 좋겠다"고 친구를 아끼는 마음을 전했다.이를 지켜보는 한혜진도 눈물을 흘렸고, 기안84, 이시언, 전현무도 숙연해졌다. 전현무는  "지금까지 '나혼자' 하면서 가장 좋았던 영상이다. 나래가 재미있어서 인기가 있는 것도 있지만, 영상을 보면서 왜 이 친구가 인기가 있는지를 더 알 수 있었다. 동생이지만 참 배울 게 많은 친구"라며 극찬했다. 박나래의 '진국 매력'은 시청자들도 크게 감동시켰다. 많은 시청자들은 방송 후 눈물 나는 이들의 우정에 박수를 보내는 한편, 힘든 시간을 견디고 정상의 개그우먼으로 우뚝 선 박나래에게 응원의 목소리를 높였다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스포츠서울 최진실기자] 박나래의 친구를 향한 진실된 마음이 시청자도 울렸다. 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 244회에서는 박나래가 17년 지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 박나래는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다.또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 박나래는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고 “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루도 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 시청자에게 감동을 선물했다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 이날 방송은 9.3%(닐슨코리아, 전국기준)로 동시간대 1위를 기록했다.이날 박나래는 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다.박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다.특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다.박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.이어 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다.중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다.헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지했다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처
'나 혼자 산다' 박나래가 17년 우정을 보여줬다 (사진=방송캡쳐) ‘나 혼자 산다’에서 박나래의 진심이 전해지며 시청자의 눈시울이 붉어졌다.지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 17년 절친의 결혼을 앞두고 브라이덜 샤워를 준비하는 모습이 방송됐다.이날 박나래는 절친에게 직접 제작한 웨딩드레스를 전달하고, 웨딩촬영까지 계획하면서 17년 우정을 보여줬다.박나래는 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살지 못했고, 친구들에게 많이 얻어먹으며 학창시절에 도움을 많이 받았다”며 눈물을 흘려 시청자들의 마음을 울컥하게 했다.또한 박나래는 방송에서 “오랜 시간동안 너무 많은 도움을 받아서 해줄 수 있는 만큼 다해주고 싶은 친구들이다”며 친구들에 대한 우정을 드러냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡쳐MBC ‘나 혼자 산다’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 오후 11시10분 방송된 ‘나 혼자 산다’ 1부는 8.6%, 2부는 9.3%의 시청률을 기록했다.이는 동시간대 방송된 시청률 중 가장 높은 수치다. SBS ‘백종원의 골목식당’은 1, 2부 각각 4.9%와 5.7%를 기록했고 KBS2 ‘셀럽피디’는 2.3%의 시청률을 나타냈다.한편 이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 개그우먼 박나래가 17년 지기 절친한 친구의 결혼을 위해 직접 웨딩 촬영을 준비하는 모습이 그려졌다.또한 가수 헨리가 그룹 소녀시대의 윤아와 만나 연기에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려져 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나혼자산다' 박나래와 친구들. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 시청자들을 감동시키며 호평을 받았다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 친구의 결혼을 앞두고 직접 웨딩드레스를 만들고, 웨딩 사진을 찍는 등 진한 감동을 선사했다. 특히 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 눈물을 보였다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 친구들에 대한 고마움을 드러냈다.누리꾼들은 늘 예능에서 즐겁고 밝은 모습만 보였던 박나래의 눈물에 감동을 받으며 이날 방송 후 호평을 쏟아냈다.누리꾼들은 “웃음도 감동도 모두 잡았다”, “올해 대상은 박나래가 받아도 이견이 없다”, “웃다가 울다가...박나래가 하드캐리했다”, “웃음 뒤에 이런 아픔이 있을 줄은...방송보고 호감됐다” 등의 반응을 보였다.한편 이날 방송된 '나 혼자 산다' 244회는 1부 8.9%, 2부 9.4%(닐슨코리아, 수도권기준)로 동 시간대 1위를 기록했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 17년지기 친구들과의 우정으로 감동을 선사한 가운데, 17년지기 친구들도 궁금해하는 기안84와의 러브라인이 눈길을 끈다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 17년지기 친구의 웨딩 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 벅지시스터즈라는 별명을 가진 친구들을 소개했다. 17년 동안 서로의 곁을 지킨 벅지시스터즈 중 한 명인 혜련친구를 위해 박나래는 손수 브라이덜샤워 파티부터 기념 사진촬영까지 준비했다. 특히 박나래는 혜련친구를 위한 핸드메이드 드레스를 준비해 친구들을 눈물짓게 만들었다.박나래는 온 정성을 다한 벅지시스터즈의 파티에 "이제야 갚는 것"이라며 자신이 힘들 때 누구보다 애를 써준 친구들을 떠올렸다. 그는 "아버지가 일찍 돌아가시고 풍족하게 살지 못했을 때 친구들이 정말 많이 도와줬다. 내가 돈이 없어 학업을 포기할 뻔하고, 밥도 제대로 못 먹을 때 항상 먼저 불러서 밥먹고 주말에도"라며 차마 말을 잇지 못하고 눈물만 흘렸고, "너무 긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 내가 이렇게 잘 된 거다. 내겐 그런 친구들이다. 이젠 내가 버팀목이 되고 싶다"며 진한 우정을 드러냈다.이런 감동의 와중에도 순간순간 '빅재미'가 가득했던 벅지시스터즈의 파티. 오랫동안 알고 지낸 친구들이기 때문에 비밀이 없고, 거침도 없었던 토크였다. 입담이 좋은 소연친구로부터 박나래 소개팅 사건이나, 과거 박나래 매니저를 했던 사연이 공개되기도 했다. 거기에 혜련친구에게 "이래놓고 아까부터 눈물은 한 방울도 안 흘려"라고 촌철살인을 날리는 설희친구도 '빅재미'에 한몫했다.무엇보다 벅지시스터즈를 가장 궁금하게 했던 이는 바로 기안84였다. 홀로 짝을 찾지 못한 박나래를 보며 친구들은 그의 연애 이야기를 했다. 그러던 중 혜련친구는 "난 그 오빠 괜찮더라. 기안오빠"라며 '나 혼자 산다'를 뜨겁게 달궜던 박나래와 기안84의 핑크빛 썸을 이야기했다.영상으로 이를 보고 있던 기안84는 뜻밖의 이름 호명에 놀랐다. 벅지시스터즈는 "주변에서 진짜 사귀냐고 엄청 물어봤다"고 말했고, 전현무는 "난 아직도 듣는다"라며 MBC 연예대상을 달군 '베커' 커플을 언급했다. 벅지시스터즈는 입을 모아 "난 기안84 엄청 좋다. 솔직한 점이 좋다. 의리도 있는 것 같다"고 그를 극찬했고, "그런데 네가 너무 끌어서 그런 거 아니냐"고 박나래를 다그치기도 했다. 설희 친구는 "남자가 사귀자고 해야 사귀지"라고 말했다가, 소연친구로부터 "지금 시대가 어느 땐데 그런 얘기를 하고 있냐"고 타박을 들어 웃음을 자아냈다. 내심 두 사람이 잘되길 바라는 듯한 벅지시스터즈의 모습에 기안84는 그저 머리만 긁적였다.박나래는 그런 친구들에 "무엇보다 중요한 건 오빠가 마음이 떴다"고 한숨을 쉬었다. 지난해 말 '나 혼자 산다'를 핑크빛으로 물들이고, MBC 연예대상에서 베스트커플상까지 휩쓴 기안84와 박나래의 썸은 아직도 '레전드'로 기록될 '예능 썸'이었다. 이제 추억으로 남게 됐지만, 두 사람의 묘한 핑크빛은 17년지기들도 궁금해할 만큼 강렬한 인상을 남겼다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다.ⓒ MBC'나 혼자 산다'가 여전히 동시간대 최강자다운 면모를 과시했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.6%와 9.3%를 기록했다. 이날 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 절친을 위한 웨딩촬영을 준비하는 모습을 선보이며 훈훈한 웃음과 감동을 선사했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.9%와 5.7%를 기록, KBS 2TV '셀럽피디'는 2.3%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 17년지기 벅지시스터즈를 위해 웨딩파티를 꾸몄다.지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 친구를 위해 브라이덜샤워 파티를 준비했다.이날 박나래는 “5월 달에 결혼합니다”라고 깜짝 발표해 관심을 집중시켰다. 그러나 “제 친구가 결혼한다”면서 고등학생 시절부터 함께한 친구들을 소개했다. 
박나래 웨딩파티 사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송캡처 이를 본 기안84가 “브라이덜샤워면 사우나를 같이 가는거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구의 웨딩 촬영을 도왔다. 또한 친구들이 “우리 신랑들은 언제와?”라고 하자 박나래가 “내 신랑 오는 날”이라고 해 웃음을 안겼다.특히 그는 “고등학교 때 하숙을 했는데 아버지가 돌아가시고 나서 어려워졌다”며 “친구들이 집으로 불러서 같이 밥도 먹고 지냈다”고 말하며 눈물을 흘렸다. 뿐만 아니라 “친구 어머님이 싸주신 도시락이 먹고 싶어서 수능을 봤다”고 과거를 회상하며 친구들에 고마움을 표했다.한편 박나래의 친구들은 “나래를 예뻐해주고 정말 사랑해주는 남자를 만나길 바란다”, “시집가도 아깝지 않은 사람이면 좋겠다” 등 진심을 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]박나래가 친구의 웨딩파티를 열심히 준비한 이유에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 
박나래 웨딩파티지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 방송인 박나래가 친구의 웨딩파티를 준비하는 모습이 그려졌다.박나래는 친구의 촬영용 드레스를 만들고, 파티룸을 꾸미고, 카메라까지 빌리는 등 정성 가득 웨딩파티를 준비했다.박나래는 이와 같이 열심히 웨딩파티를 준비한 이유에 대해 언급했다. 박나래는 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하게 살 수 없었다. 그 때 친구들에게 도움을 많이 받았다. 사실 저는 잘 되고 베푼 것이지, 많은 사람들에게 도움을 받았다”고 말하며 눈물을 보였다.박나래는 “돈이 없어서 학업도 포기하려고 했다. 밥도 못 먹고 있을 때 친구들이 밥도 사주고, 집으로도 불러줬다. 수시로 대학을 붙어서 수능을 안 봐도 되는 상황이었지만 혜련(친구)이 어머님께서 싸주시는 도시락이 먹고 싶어서 수능을 봤다. 긴 시간 동안 도움을 받은 만큼 해줄 수 있는 건 다 해주고 싶었다”고 말해 보는 이들을 뭉클하게 했다.박나래의 진심을 아는 친구들 또한 “나래를 정말 예뻐하고 정말 사랑해주는 남자를 만났으면 좋겠다”며 친구의 미래를 응원했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래의 진심이 시청자를 울렸다. 일상의 소소한 감동을 선사하는, ‘나 혼자 산다’의 기획의도와도 맞닿아 있었다. 박나래는 지난 18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다. 파티 장소 섭외에서 드레스 선물까지, 친구에게 최고의 하루를 만들어줬다. 박나래를 아침부터 홀로 분주했다. 파티 룸부터 꾸몄다. 풍선을 불고, 사진을 장식했으며, 반사판까지 만들었다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 “못하는 게 없는 금손”이라고 놀라움을 감추지 못했다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡 미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 적셨다. 기안84, 이시언 등 남자 멤버들 또한 “또 운다. 왜 우냐. 이해가 안 간다”면서도, “나래 정말 의리있다”고 감탄했다.  
박나래의 이벤트에는 끝이 없었다. 친구들과 셀프 웨딩 촬영을 준비했고, 친구에게 직접 만든 드레스까지 선물했다. 친구는 웨딩드레스 없이 결혼하려 한 것. 드레스를 받은 친구는 끝내 눈물을 펑펑 쏟았다. “나를 잘 아는 사람이 만들어줘서 더욱 감동”이라고 감정을 추스르지 못했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데도 성공했다. 박나래의 선물에는 사실 이유가 있었다고 한다. 바로 빚을 갚는 마음이었다는 것. 박나래는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어 먹었어요. 긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”말하고는 눈물을 멈추지 못했다. 이를 지켜보는 한혜진의 눈가 역시 촉촉해졌다. 박나래는 최선을 다했다. 무명 시절, 동료들에게 빚진 마음을 갚겠다고 시작한 ‘나래바’를 연상케 할 정도로, 하나부터 열까지 친구에게 맞췄다. 친구들 또한 “이래서 오래된 친구가 좋다”고 웃음지었다. 결혼을 앞둔 17년 지기들의 싱숭생숭한 마음, 또 고마움을 잊지 않고 배로 갚은 박나래의 진심이 더해지며, 금요일 밤 안방극장을 따뜻하게 비쳤다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 방송캡처박나래가 17년지기 친구를 위해 브라이덜 샤워를 준비했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 결혼식을 앞둔 친구의 웨딩드레스를 만드는 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 웨딩드레스를 따로 준비하지 않은 친구를 위해 직접 드레스를 만들었다. 디자이너에게 조언을 구하는 등 노력과 정성을 아끼지 않았다.그가 이렇게까지 한 이유는 자신의 집안이 어려워졌을 때 한치의 망설임도 없이 자신을 도와줬던 친구들이었기 때문이다. 특히 박나래는 “혜련이 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 봤다”라며 경제적으로 어려웠던 지난 시절을 떠올렸고, 눈물을 꾹 참아냈다.해당 방송을 본 누리꾼은 "susi**** 아름다운 우정..눈물났어요. 박나래 멋진친구!!!!", "hope**** 어렵고 힘들때 도움준 친구들 잊지않고 우정유지하는게 보기 좋더라. 친구들도 다들 진국인듯", "benm**** 나래 친구들은 어쨌든 좋겠다 ~~기억 에 남는 최고의 결혼이 될듯", "sj_j**** 자기가 힘들었을때 도와줬던거 잊지 않고 사람들한테 베푸는거 정말 너무 이쁘다", "eg92**** 박나래 같은 친구 한명있으면 성공한 삶입니다" 등의 반응을 보이고 있다.   전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래, 전현무-한혜진 결혼하면 “난 그날 울 것”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결혼하면 눈물을 흘릴 것 같다고 말해 화제다.지난 18일 방송된 MBC TV 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 절친을 위해 깜짝 브라이덜 샤워를 열어주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 자신의 이벤트에 감동한 친구를 보며 함께 눈물을 흘렸다. 이를 본 이시언과 기안84는 “왜 네가 우느냐”며 놀렸다. 박나래는 “여자는 친구가 결혼하면, 눈물이 난다”면서 “전현무와 한혜진이 결혼해도 난 그날 울 것”이라 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래의 활약에 힘입어 ‘나 혼자 산다’ 18일 방송 분은 동시간대 시청률 1위를 유지했다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래/ 사진=스타투데이‘나 혼자 산다’ 박나래가 시청자들을 감동시키며 호평을 받았습니다. 어제(18일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 절친의 결혼을 앞두고 직접 정성 가득한 브라이덜 샤워를 준비한 모습이 전파를 탔습니다. 이날 박나래는 친구의 결혼을 앞두고 직접 웨딩드레스를 만들고, 웨딩 사진을 찍는 등 진한 감동을 선사했습니다. 특히 제작진과의 인터뷰에서 “고등학교 때 아버지가 돌아가시고 풍족하지 못했다. 지금은 제가 잘 되고 베풀게 되었지만 그동안…”이라며 눈물을 보였습니다. 이어 그는 “친구들 집에 가서 많이 얻어먹었다. 돈이 없어서 밥도 못 사먹었을 때 그 친구들이 불러줬다”라고 친구들에 대한 고마움을 드러냈습니다.누리꾼들은 늘 예능에서 즐겁고 밝은 모습만 보였던 박나래의 눈물에 감동을 받으며 이날 방송 후 호평을 쏟아냈습니다. 누리꾼들은 “웃음도 감동도 모두 잡았다”, “올해 대상은 박나래가 받아도 이견이 없다”, “웃다가 울다가...박나래가 하드캐리했다”, “웃음 뒤에 이런 아픔이 있을 줄은...방송보고 호감됐다” 등의 반응을 보였습니다. 한편 이날 방송된 '나 혼자 산다' 244회는 1부 8.9%, 2부 9.4%(닐슨코리아, 수도권기준)로 동 시간대 1위를 기록했습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래 웨딩파티 ‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 그녀와 친구들은 학창시절부터 결혼에 이르기까지 결혼식을 앞두고 복잡미묘한 신부와 친구들의 애틋함을 솔직하게 보여줘 시청자들까지도 뭉클하게 만들었다. 이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “‘나 혼자 산다’ 웃기기만 한 프로그램인줄 알았는데 감동도 있네”, “‘나 혼자 산다’ 좋은 프로그램이다~ 요즘 같은 세상에 마음 깊고 정 있는 사람 많은 것 같아서 좋다~”, “‘나 혼자 산다’ 덕분에 훈훈하게 오늘 하루는 훈훈하게 마무리 했어”, “박나래와 친구들 우정 너무 보기 좋아요~”, “헨리 얼간미는 여전하지만 진지하게 연기 준비해서 다시봤어!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 지난 19일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다.이에 시청률은 닐슨 수도권 기준 9.4%를 기록하며 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=‘나 혼자 산다’ 캡처특히 박나래가 어려울 때 자신을 도와준 친구들의 이야기를 털어 놓으며 그들에게 보답할 수 있는 것에 감사했음을 밝혔다. 서로가 서로에게 행복이 되어준 이들의 우정에 시청자들도 간만에 정을 진하게 느끼며 감동으로 금요일 밤을 마무리했다.박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처개그우먼 박나래가 시청자들을 울렸다. 연예인은 ‘다른 세상 사람’이라는 편견을 깨부수고, 학창시절 친구들을 살뜰히 챙기는 모습으로 감동을 줬다. 연예계에서도 정 많기로 소문난 박나래지만, ‘인간 박나래’는 더 멋진 사람이었다.박나래는 지난 18일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 17년 지기 친구의 브라이덜 샤워를 준비했다. 박나래는 친구의 결혼을 축하하며 파티 장소 섭외는 물론, 웨딩드레스도 직접 만들어 선물했다. 아무리 자타공인 ‘금손’이라 해도 바쁜 스케줄을 쪼개 한 벌의 드레스를 완성하기까진 어마어마한 공을 들였을 터다. 완성된 드레스는? 당연히 예뻤다.친구는 눈물을 참지 못했다. 딸을 시집 보내는 기분이라며 우는 박나래의 모습은 20~30대 여성들이 친구가 결혼을 할 때 한번쯤 겪는 일이라 공감을 자아냈다. 하지만 마음처럼 친구를 챙기기란 쉽지 않다. 그래서 박나래의 정성은 더 감동적으로 다가왔다.웨딩사진까지 함께 한 박나래는 친구를 최고의 신부로 만들어줬다. 연이어 울음을 터뜨리는 친구의 모습에 시청자도 눈시울이 붉어질 정도였다. 박나래가 이렇게까지 친구를 챙긴 건 고마움 때문이었다. 아버지가 돌아가시고 정신적, 경제적으로 힘들던 시절 박나래를 단단히 붙잡아준 게 바로 친구들이었다. 그는 “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었다”며 울먹였다.사랑은 받아본 사람이 베풀 줄도 안다고 한다. 단순히 ‘박나래 같은 친구를 둬서 부럽다’기 보다는, 오히려 지금의 박나래가 있게 한 건 친구들이 아닐까 싶다. 이들의 아름다운 마음이 뒷받침됐기에 박나래는 역경을 딛고 최고의 개그우먼으로 성장할 수 있었다. 또한 성공한 뒤에도 ‘의리파’ 박나래는 친구들을 잊지 않았다. 지난밤, 시청자들은 우정의 소중함과 위대함을 '나 혼자 산다'를 통해 다시 한번 깨닫게 됐다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 볼수록 예쁘다. 마음씀씀이가 참 예쁘다. 우스꽝스러운 표정과 분장을 하지만 사실 박나래는 외모도 예쁘다.박나래의 진가는 지난 18일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 또 한 번 발휘됐다. 워낙 사람 좋아하고, 인맥 넓은 박나래는 이날 또 한 번 인간미를 자랑했다.박나래는 17년 지기 친구의 결혼을 축하하며 직접 브라이덜 샤워를 준비했다. 그의 손이 안 닿는 곳이 없었다. 파티 장소를 섭외했고, 드레스를 만들었으며, 예비신랑의 서프라이즈 초대까지 도맡았다.“못하는 게 없는 금손”이라 불릴 만큼 박나래는 뭐든 척척해냈다. 화면을 통해 지켜보는 시청자 역시 박나래의 정성을 고스란히 느낄 정도. 그러니 그 많은 선물을 받은 친구는 오죽할까. 결국 예비신부 친구는 박나래의 진심을 받고 눈물을 보였다.박나래는 그 친구를 위해 셀프 웨딩 촬영을 했고, 예비신랑과 함께 감동의 파티를 장식했다. 이 모든 준비는 사실 박나래가 오래토록 품고 있는 마음의 빚 때문이었다. 박나래는 풍족하지 못했던 집안사정 탓에 친구들에게 많이 얻어먹었단 사실을 고백하며, 그 고마움을 여전히 잊지 못했다. 그 후 무명시절을 겪으면서도 박나래는 항상 주변 사람들을 배려했던 것으로 소문이 자자하다. ”긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라던 박나래. 17년 된 친구의 결혼을 풀코스로 척척 준비하는 그녀는 볼수록 참 예쁘다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘나혼자산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] 시청자들도 금요일 밤에 함께 울었다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 시청자들을 홀렸다. 17년 지기 친구의 행복을 바라는 박나래의 진실된 마음이 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 통해 표출돼 진한 감동을 안긴 것. 지난 19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 244회에서는 박나래가 17년지기 절친과 브라이덜 샤워를 한 감동의 하루와 영화 주인공이 된 헨리의 연기 연습에 빠진 열정의 하루가 공개됐다. 19일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 244회는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 9.4%로 동 시간대 1위를 기록했다. ‘나 혼자 산다’가 이번 주에도 감동으로 금요일 밤을 물들였다. 박나래가 결혼을 앞둔 17년 지기 친구를 위한 브라이덜 샤워와 웨딩 촬영을 준비하면서 파티 플래너, 포토그래퍼, 디자이너로 1인 3역을 자처하며 친구에 대한 진심을 보여줬다. 우선 박나래는 친구들과 파티룸에 직접 풍선을 달고 친구들과의 추억이 담긴 사진을 전시하는 등 파티플래너로 변신, 친구들과 브라이덜 샤워를 준비했다. 이날을 추억으로 남기기 위해 그녀는 지인에게 DSLR 카메라를 빌려왔고, 사진을 찍으며 친구들과 웃음으로 가득한 한 때를 보냈다. 특히 친구를 생각하는 박나래의 진실된 우정이 가장 잘 나타난 순간은 바로 직접 만든 드레스를 선물해줬을 때였다. 그녀는 드레스를 따로 준비하지 않는 친구를 위해 직접 드레스를 만드는데 도전했고, 친구의 분위기와 잘 어울리는 드레스를 완성했다. 이에 친구는 생각지도 못한 큰 선물에 눈물을 펑펑 흘렸다. 박나래와 친구들은 결혼을 앞둔 친구가 도착한 뒤 서로의 얼굴을 본 순간부터 선물을 주고 받을 때까지 모든 순간 울컥하며 눈물을 보였다. 결혼을 앞둔 신부와 친구들의 복잡미묘한 감정이 시청자들에게도 전달돼 모두의 눈가를 촉촉하게 만들었다. 또한 박나래의 깜짝 이벤트는 여기서 끝나지 않았다. 그녀는 친구와 셀프 웨딩 촬영을 진행하면서 친구를 위한 서프라이즈 선물까지 준비했다. 그녀는 예비 신랑에게 친구 몰래 와 주기를 당부했고 며칠에 걸친 생활연기를 부탁하며 친구를 감동하게 만드는데 성공한 것. 박나래는 집안이 어려울 때 망설임 없이 자신을 도와준 친구들을 떠올렸다. 그녀는 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었어요”라며 눈물을 쏟아냈고, “긴 시간 동안 도움을 받아서 지금 제가 잘 되고 해줄 수 있을 만큼 다 해주고 싶었어요”라고 속마음을 밝혀 친구들과의 진한 우정으로 시청자들에게 진한 감동을 안겼다. 이와 함께 아이돌이 아닌 진정한 연기자로 거듭난 헨리의 하루가 공개됐다. 중국 사극 영화의 주인공으로 발탁된 헨리는 촬영을 준비하며 진지한 열정을 뿜어냈다. 한자를 읽을 줄 모르는 그는 20시간 이상에 걸쳐 자신만의 맞춤 대본을 만드는가 하면, 중국에서 사극을 찍은 적이 있는 윤아와 연기 특훈을 하고 무술 실력을 위해 태극권을 배우며 연기를 위한 만반의 준비를 했다. 헨리는 윤아와의 특훈에서 사극 말투를 연변 사투리로 소화하고 태극권 수업에서는 목인장을 치다 아픔을 호소하는 등 의도치 않게 얼간미를 뿜어내 웃음을 유발했다. 하지만 그가 연기를 대하는 자세만큼은 누구보다 진지해 엄지를 척 들게 만들었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 웃음만 주는 가벼운 방송이 아닌 혼자남녀의 일상에서의 의미와 감동을 전달하는 진국 예능으로서 금요일 밤을 포근하게 만들었다. 지난주 전현무와 17살 반려견 또또의 이야기에 이어 박나래와 친구들의 진한 우정을 보여줘 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 방송을 보여준 것. 뿐만 아니라 기쁠 때나 어려울 때나 서로를 도와주는 진정한 우정은 무지개회원들을 포함한 모두에게 가슴 찡한 감동을 선사했다. 이를 통해 시청자들에게 정이 무엇인지 다시금 느끼게 해줬고, 프로그램에 대한 호평이 줄을 잇고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 박나래(사진=JTBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 따뜻한 마음씨를 드러냈다. 박나래는 지난 18일 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 결혼을 앞둔 친구를 위해 직접 브라이덜샤워를 준비하고 웨딩드레스를 만들어 선물해 감동을 안겼다. 특히 '나 혼자 산다'에서 박나래는 어려운 시절 친구들에게 도움을 많이 받았으며, 그런 이들에게 받은 만큼 베푸는 것은 아직 멀었다고 말했다. 앞서 박나래는 '나 혼자 산다'를 비롯한 여러 방송을 통해 무명시절 주변의 손길에 버틸 수 있었음을 고백한 바 있다. '나래바' 역시 그 배경으로 탄생한 것. 앞서 박나래는 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에 출연한 박나래는 사람들이 하도 많이 드나들어 도어락 건전지를 3개월에 한 번씩 교체할 정도라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그만큼 나래바에 수많은 이들을 초대한다는 것.박나래가 이렇게까지 하는 이유는 그간 받은 도움에 보답하기 위해서다. 박나래는 "무명 기간 많이 얻어먹고 살았다. 밖에 나가서 술 사줄 만한 경제 상황은 안 되니까 집에 초대한다”고 북적이는 나래바의 이유를 설명했다.아울러 박나래는 '나 혼자 산다'에서도 동료 곽현화, 허안나, 신기루, 김지민 등을 나래바에 불러 함께 노는 모습을 공개했다. 이에 박나래는 나래바의 운영 이유에 대해 "내가 신인 시절엔 매일 동료들에게 얻어 먹을 때가 많았다"며 "다행히 좋은 사람들을 많이 만나서 내가 배고프면 밥 사주고, 술 마시고 싶으면 술을 사줬었다"고 털어놨다. 이어 "그때는 내가 돈이 없어서 보답할 수가 없었다. 그런데 이제는 베풀 수 있게 돼 너무 좋다"고 말해 감동을 자아냈다. 아울러 "난 혼자 산다고 생각하지 않는다. 나래바 덕분에 혼자가 아니다"라며 "내 인생 모토는 현재 이 순간에 충실하라는 '카르페디엠'이다. 그렇다고 미친 듯이 방탕하게 산다는 뜻이 아니고 정말 이 순간을 최선을 다해 살고 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래가 17년 지기 친구와 우정을 드러내 네티즌들의 감동을 자아냈다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 결혼식을 앞둔 친구를 위해 파티 장소를 섭외하고, 직접 만든 드레스를 선물했다.박나래는 아침부터 풍선을 불고, 친구들과 추억이 담긴 사진을 전시하며 파티룸을 꾸몄다. 이후 결혼을 앞둔 친구는 나래의 깜짝 선물에 눈시울을 붉혔다. 특히, 박나래가 직접 만든 드레스를 선물하자 친구는 생각지 못한 큰 선물에 눈물을 왈칵 쏟아냈다.박나래는 친구를 살뜰히 챙긴 이유에 대해 “풍족하게 살 수가 없어서 고등학교 때 이 친구들한테 많이 얻어먹었다”며 “친구 어머님이 도시락을 싸주셨다. 그게 먹고 싶어서 수능을 보기도 했다”라며 친구들과 진한 우정을 과시했다. 해당 방송을 본 네티즌들은 “결혼 준비 하다 보면 느끼는 건데 본인 일도 아닌데 저 정도로 해줄 수 있는 친구는 진짜 대단한 친구...” “저런 친구 관계는 이미 인생성공” “박나래 진심이 느껴져서 좋았다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박나래가 붐을 디스했다.19일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서 멤버들은 소녀시대 '훗' 노래 가사를 맞추기에 도전했다.이날 멤버들은 소녀시대 '훗' 가사 맞추기에 나섰지만 쉽지 않은 모습이었다. 결국 이들은 MC 붐에게 '연기 힌트'를 달라고 요청했다.하지만 붐은 정체불명의 연기를 보여줘 멤버들의 원성을 샀다. 특히 박나래는 "저 선배 연기 못하기로 유명했다"고 디스해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 주이가 박나래에게 미니 버거를 양보했다.19일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 3일차 블라디보스토크 투어를 시작한 정준영 모습이 그려졌다. 이날 정준영은 수제 버거집을 찾았다. 정준영과 주이는 미니버거를, 나머지 멤버들은 기본 사이즈의 버거를 선택했다. 박나래는 베이컨 버거를 주문했지만 정준영이 주문을 잘못하자 "점수에 반영시킬 것"이라고 경고했다. 박나래는 파인애플을 좋아하지 않았고, 이를 지켜본 주이는 자신의 버거와 바꾸자고 제안했다. 그는 "햄버거가 느끼해서 좋아하지 않는데 파인애플 때문에 맛있었다"고 평했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박나래의 통 큰 배려에 정준영이 애교로 화답했다. 19일 tvN '짠내투어‘에선 러시아 블라디보스토크 3일차 준영투어가 방송됐다. 정준영은 꿈과 모험의 나라인 해양공원을 찾았다. 이날 놀이공원에서 놀이기구를 타기위해 도전한 멤버들. 그러나 매표소에서 생각보다 비싼 표값에 당황했다. 이에 박나래는 정준영이 자신의 투어 때 많이 도와줬다며 단짠게임의 상금을 내놓았다. 그녀의 도움으로 놀이공원에서 기구를 타고 저녁도 먹을 수 있게 됐다. 이에 정준영은 귀여운 애교로 화답했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
tvN '짠내투어' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 상부상조의 미덕으로 여행의 재미를 배가 시켰다.지난 19일 밤 10시 30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 블라디보스토크 3일차를 맞이해 본격적인 여행을 시작한 정준영과 박나래, 박명수, 마이크로닷, 주이 모습이 그려졌다. 이날 정준영은 배를 채우기 위해 수제 버거집으로 멤버들을 이끌었다. 그는 멤버들의 주문을 모두 듣고 버거 주문에 나섰지만 그만 실수를 하고 말았다. 박나래는 베이컨 버거 대신 파인애플 버거를 먹어야 하는 상황에 급 우울해졌다. 이를 지켜본 주이가 자신의 버거와 바꿀 것을 제안했다. 박나래는 미안한 마음을 감추지 못했다. 주이가 시킨 미니 버거는 박나래가 원했던 베이컨 버거였고, 햄버거를 좋아하지 않는다고 밝힌 주이는 흔쾌히 자신이 버거를 박나래에게 양보했다. 주이와 박나래의 '상부상조'는 박명수 투어로 거슬러 올라간다. 물고기 공포증이 있던 주이는 수족관 관광에 불편함을 드러냈다. 이를 눈치챈 박나래는 주이와 함께 이동했고, 주이를 위해 옷으로 수족관을 가려주는 듯 세심한 배려로 훈훈함을 더했다. 이번에는 주이가 박나래에게 버거를 양보하며 보답했다. 박나래의 센스는 계속됐다. 러시아에서 '호박죽' 맛에 푹 빠진 박명수가 디저트 카페에서도 호박죽을 찾자 그는 단호박 케이크를 주문해 그의 마음을 달랬다. 스쳐 지나갈 수 있는 투정이었지만 박나래를 이를 놓치지 않고 기억했다. 박나래의 배려는 때와 장소를 가리지 않았다. 그토록 먹고 싶었던 킹크랩을 정준영이 준비하자, 박나래는 손수 킹크랩 살을 정리했고 자신보다 옆에 있던 마이크로닷을 먼저 챙겨 눈길을 끌었다. 마이크로닷이 맛있게 먹자 그는 자신이 먹은 것처럼 함께 기뻐했다. 또 박나래는 흔쾌히 자신의 용돈을 정준영을 위해 기부했다. 해양공원에 도착한 '짠내투어' 멤버들은 생각보다 비싼 요금에 다양한 놀이기구를 탈 수 없었다. 이에 설계자 정준영 역시 고민을 거듭했고, 이를 지켜본 박나래는 조심스럽게 제작진에게 받은 용돈을 건넸다. 덕분에 관람차 외 추가적으로 놀이기구를 탈 수 있게 됐다. 상부상조하면 '짠내투어'를 즐긴 박나래는 흥까지 폭발하며 여행의 재미를 배가시켰다. 흥하면 박나래라는 것을 몸소 보여주며 주이와 함께 신나는 시간을 이어나갔다. 덕분에 설계자 정준영의 '흥' 점수가 자신의 점수보다 높게 나오는 이변을 이끌어냈다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC '투유프로젝트-슈가맨2' 방송화면 캡처 '슈가맨' 장나라가 슈가맨으로 출연했다.20일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨2'에는 러블리즈, 블락비 바스타즈가 쇼맨으로 출연했다.이날 방송에서 유희열은 "2002년에 발표된 미디엄 템포의 팝 발라드곡이다. 월드컵만큼 국민적인 사랑을 받았다. 정말 어렵게 모셨다"고 소개했다.박나래는 "노래만 들으면 95불인데, 슈가맨이 도착하면 195불 예상한다. 근처 주민들 다 올 듯"이라고 예상했다.제보자로는 산다라박이 출연해 "시즌1때부터 소환하고 싶었다. 남녀노소할것없이 인기가 어마어마했다. 이분이 다시 무대에 선 모습을 꼭 보고싶다"고 전했다.이어진 무대에서는 가수 장나라가 'Sweet Dream'을 부르며 모습을 드러냈다.장나라는 "너무 떨렸다. 심장 터지는 줄 알았다"며 "16년만에 노래를 불렀다. 심장이 땅바닥에 떨어졌다 올라온 것 같다"고 전했다.이어 "박나래씨와 닮았다는 걸 알고있었다. 저희 엄마도 닮았다고 놀라시더라"라고 덧붙여 시선을 모았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 가수 장나라를 닮았다는 말을 많이 듣는다고 주장해 온 개그우먼 박나래가 실제로 장나라를 마주치자 급 당황하는 모습을 보였다.  
장나라는 20일 방송된 ‘투유 프로젝트-슈가맨2’에 소환돼 자신의 히트곡 ‘스위트 드림’ (sweet dream)을 열창했다. 박나래는 장나라가 등장하자 “실제로 보니 너무 예쁘셔서 말이 안 나온다”며 “괜히 죄송하다”고 말했다. 그러나 장나라는 되레 “엄마한테 말씀드렸더니 정말 비슷하다고 놀라셨다”고 답했다. 박나래는 이에 힘입어 “꽃을 사러 갔더니 저보고 장나라 아니냐고 하시더라”라며 “이름도 나래, 나라 비슷하지 않냐”고 주장했다. 이에 박나래는 증거 사진을 제시했다. 그럼에도 주위에서 “뭐가 똑 같냐”며 핀잔을 주자 박나래는 “너무 똑같다”며 자화자찬하기에 바빴다. 한편, 장나라는 이날 “무대에서 너무 떨었다. 심장이 튀어나오는 줄 알았다”라며 “이 노래 부른지는 16년 됐다”고 말하며 출연한 소감을 전했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 장나라 닮은 꼴을 언급, 실제 장나라와 마주하며 부끄러워했다. 20일 방송된 JTBC 예능 '투유 프로젝트 -슈가맨 시즌2'에서는 최강 동안 슈가맨 장나라가 출연했다. 역대급 역주행송이 그려졌다. 먼저 희열팀 슈가맨부터 소개했다.  여신급 슈가맨이 등장한다는 것. 산다라박이 슈가맨 소환을 제보했다. "남녀노소할 것 없이 인기가 정말 많았다. 촬영장에서 만난 적 있다. 여전히 너무 멋지더라"며 궁금증을 자극했다.  모두의 추측이 난무한 가운데, 슈가맨이 소환됐다. 이번 슈가맨은 바로 장나라였던 것. 모두의 환호 속에서 장나라가 등장했다.  2001년 방송 3사 신인상을 휩쓸 정도로, 신드롬을 일으킨 최강 동안 슈가맨 장나라였다.   특히 화면 속 20대 장나라의 모습과 현재 모습이 똑같아 모두를 놀라게 했다. 16년만에 'SWEET DREAM'을 불렀다는 장나라는 "심장 튀어나오는 줄 알았다"면서 가수 장나라로 인사드리는 건 처음이라 더욱 긴장된 모습을 보였다.  장나라는 "히트곡이 별로 없다"며 겸손한 모습을 보였다. 알고보면, 히트곡 부자인 장나라였던 것. 특히 자신과 닮은 꼴이라 소개했던 박나래는 "실제로 보니 너무 예뻐서 그렇게 말한 것이 죄송하다"며 민망해했다. 그러자 장나라는 "실제로 TV에서 보고 닮았다고 하니 엄마도 놀라셨다"며 박나래를 위로,박나래는 "롤모델 나라언니 만나 너무 기쁘다"며 몸둘바 몰라했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '슈가맨 시즌2' 방송화면 캡쳐
JTBC '슈가맨2' 제공[헤럴드POP=고정현 기자]이번 주 '슈가맨2'에서는 장나라가 첫 번째 슈가맨으로 등장했다.20일 방송된 JTBC '슈가맨2'에서는 첫 번째 슈가맨으로 등장한 장나라와 도플갱어설을 주장해 웃음을 유발한 박나래의 모습이 그려졌다.장나라는 'Sweet Dream'을 부르며 등장했다. 곡의 특성상 전주가 없이 바로 시작하는 탓에 그녀는 망설임 없이 곧바로 무대에 등장했다.이어 인터뷰를 마치고 착석한 장나라는 "왜 이제서야 나왔느냐?"고 묻는 유희열에게 "한동안 계속 연기만 했는데, 그러다보니 노래를 하기가 어려웠다."며 털어놨다. 이어 그녀는 "그러다 부르고 싶은 노래를 위해 발성연습을 해 나가던 중, 슈가맨에서 요청이 와 출연하게 됐다."며 전했다.이어 근황 질문에 대해서는 "제가 별명이 문지방 파이터이다." "집순이라서 고양이 세 마리, 강아지 한 마리와 함께 지내는데, 일 안할 때는 거의 집에 있다."며 답했다.또한 박나래는 장나라가 등장하기 전부터 '도플갱어설'을 언급했다. 박나래는 "다들 안 믿으실 거 같아서 제가 직접 사진을 가지고 왔다."며 화면에 장나라VS박나래 비교 사진을 띄웠고, 장나라는 "이목구비가 정말 똑같다."며 호응했다.흔쾌히 답을 못하는 유재석에게 희열은 "매직아이 하고 보면 비슷해보인다."고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 꽃꽂이 실력을 뽐냈다.박나래는 21일 본인의 인스타그램에 "꽃꽂이. 오랜만. 나혼자. 세상화려"라며 세 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 꽃 옆에서 모자를 쓰고 귀여운 표정을 짓고 있다.사진을 접한 네티즌들은 "왜이리 귀여우세요", "양파같은 나래님", "얼굴도 마음도 너무 이뻐요", "나래씨 늘 응원합니다", "틈틈히 취미 즐기는 모습이 대단합니다" 등의 댓글을 남겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC every1='비디오스타'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'비디오스타'에서 함소원이 박나래 정도는 금방 방어할 수 있다고 이야기했다.22일 오후 8시 22분 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 '폭주결혼자! 불타오르네'특집으로 불같은 결혼 생활을 보내고 있는 함소원, 지소연, 안소미, 이은혜가 출연했다.먼저 함소원과의 토크가 진행됐다. 김숙은 함소원이 초면인 박나래에 대해 "막 던지는 스타일이다"라며 평했던 것을 이야기했고, 이어 함소원은 "박나래만 잘 막으면 될 것 같다"고 밝혔다.이에 박나래는 금방 막을 수 있을 것 같으냐고 물었고, 이에 함소원은 여유로운 자세로 "금방 막는다, 저 정도는"이라고 말해 신경전이 불붙게 됐다.이어 발끈한 박나래가 수위 높은 발언으로 모두의 입을 막아 당분간 '심호흡'하는 시간을 위해 장면이 전환돼 폭소를 자아냈다. 이어서 함소원은 박나래에 대해 "남자 없을 관상이 절대 아니다"라며 이야기했고 두 사람은 곧 비슷한 스타일로 토크 호흡을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘비디오스타’ 함소원, 박나래 질문 폭격에 “내 남편 나이 모르냐”‘비디오스타’ 함소원이 시작부터 남다른 입담을 자랑했다.22일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 ‘폭주결혼자 특집! 불타오르네’ 특집에 초대된 게스트 함소원 지소연 안소미 이은혜가 출연했다.제작진과의 사전 인터뷰에서 “박나래는 막 던지는 스타일”이라면서 “박나래만 잘 막으면 될 것 같다”고 말한 함소원. 박나래가 “막 던져보겠다”고 하자 함소원은 “저 정도는 금방 막는다”고 여유롭게 미소 지었다.심기일전한 박나래는 “남편이랑 마지막으로 한 게 언제냐”고 던졌다. 함소원은 “남편 나이 모르느냐. 힘이 그냥”이라고 말해 MC진을 당황케 했다.함소원은 또한 박나래에 대해 “남자가 없을 관상이 아니다. 없으면 찾아다닐 관상이다. 딱 보면 안다”고 말했다. 그는 “찾다보면 그 중에서 하나 걸린다. 남자에게 혼돈의 시간이 있는데 그렇게 비몽사몽할 때 딱 챌 수 있다”고 덧붙였다. 박나래도 “우리는 들개과다. 물면 안 놓는다”고 동의했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 박나래 인스타그램 캡처방송인 박나래가 유쾌한 근황을 밝혀 화제다.21일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#꽃꽂이 #마이매그니피센트플라워 #오랜만 #나혼자 #세상화려#청담동꽃집 #청담꽃집 #오늘”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 박나래는 다채로운 꽃들이 가득한 공간에서 유쾌한 미소를 짓고 있다. 그는 편안한 옷차림에 밀짚모자를 쓰고 있어 여유로운 분위기를 연출했다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 너무 이뻐요~^^” “정말 인간미 넘치고~너무 매력 있어요. 늘 열심히 하시는 모습 보기좋아요^^항상 응원해요~!” “꽃보다 예쁜 나래님. 잘 보고 있습니다” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 한혜진이 박나래를 향한 애정을 뽐냈다.23일 오후 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 모델 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 한혜진은 박나래에 대해 "나래가 나보다 2살 아래 동생이다. 난 남동생만 있고 언니나, 여동생이 없다"고 전했다.이어 "너무 귀엽고, 너무 웃긴다. 항상 애정하는 마음으로 보고 있다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
'언니네' 한혜진이 박나래에 애정을 드러냈다.한혜진은 23일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 송은이는 한혜진에게 "'나 혼자 산다' 출연하면서 상상했던 것과 다르다는 말을 많이 들었을 것 같다"고 물었고, 한혜진은 "까칠하고 예민하다. 일할 때 그런 편이고, 가족들이나 친구들하고 있을 때는 덜 하다"고 말했다.이어 박나래에 대해 "너무 귀엽다. 나래가 저보다 두 살 동생인데 제가 남동생만 있다 보니 언니나 여동생이 없다. 너무 귀엽고, 웃기다. 항상 애정하는 마음으로 보고 있다"고 애정을 표했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 모델 한혜진이 박나래에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 SBS 러브 FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에는 모델 한혜진이 출연했다.이날 한혜진은 박나래와의 케미를 묻는 질문에 "너무 귀엽다. 나래가 저보다 두 살 연하인데, 제가 언니나 여동생이 없다"며 "너무 귀엽고 웃기다. 항상 애정하는 마음 으로 보고 있다"고 애정을 드러냈다.이에 김숙과 송은이는 "예능계의 서수남 하청일이다. 이제 광고만 찍으면 되겠다"고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 고릴라▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어'가 새로운 고정 멤버들과 새로운 출발을 알렸다. 문세윤과 허경환이 합류해 기존 멤버인 박명수, 박나래, 정준영과 투어를 떠나며 각양각색 '짠내 케미'를 선보일 예정이다.5명의 고정 멤버들은 여행지 특성에 맞춰 다양한 조합으로 투어를 진행하게 된다. 5명의 고정 멤버 중 일부 또는 다같이 게스트와 함께 가성비 최고의 자유 여행을 떠나는 것. 유연한 멤버 조합과 새로운 규칙 추가로 더욱 재밌는 '짠내투어'가 될 것으로 기대된다. 
문세윤과 허경환은 '짠내투어' LA-샌프란시스코 편부터 함께 한다. 문세윤은 이번 주 토요일(26일)부터 방송되는 LA 투어에, 허경환은 연이어 방송될 샌프란시스코 투어에 등장해 자신만의 색깔로 활약을 예고한다.문세윤의 경우 다수의 먹방 프로그램에서 활약하는 맛 표현의 대가로, '짠내투어'에서 현지 음식을 맛깔나게 먹고 생생한 맛 표현을 전달할 것으로 기대를 모은다. 과연 문세윤이 빠듯한 여행 경비 내에서 어떻게 만족스러운 식사를 해 나갈지, 세계 각국의 미식을 통해 선보일 그의 ‘먹방 투어’에 귀추가 주목된다.허경환은 그동안 '짠내투어'에 여러번 출연하면서 멤버들과 돈독한 사이를 만들어왔다. 유쾌하고 센스있는 평가자로서 활약을 톡톡히 해 많은 시청자들이 그의 고정 출연을 원하기도 했다. 기존 출연 경험을 바탕으로 평가자와 설계자를 넘나들며 ‘짠내투어’에 활력을 불어넣을 허경환의 모습도 또 다른 관전포인트다.연출을 맡은 손창우PD는 "앞으로 짠내투어 2막이 펼쳐질 것이라 기대해주셔도 좋다. '가성비 최고의 여행'이라는 '짠내투어'만의 매력을 잃지 않으면서, 동시에 고정 멤버가 5명으로 늘어난 만큼 새로운 운영의 묘미를 발휘할 예정이기 때문"이라며 "여행지 특성에 맞는 멤버 조합과 더불어 여행지마다 추가 규칙들도 계속 선보이며 끊임없이 신선한 웃음과 즐거움을 선사할 것"이라고 전해 기대를 모은다.한편 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. 이번 주 토요일(26일)에는 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 떠난 '짠내투어' LA편이 방송된다.iMBC 김미정 | 사진제공=각 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘짠내투어’에 합류한 문세윤, 허경환/사진제공=FNC엔터테인먼트, 큐브엔터테인먼트tvN ‘짠내투어’에 문세윤, 허경환이 새로운 고정 멤버로 합류했다.‘짠내투어’의 기존 멤버인 박명수, 박나래, 정준영과 새 멤버 문세윤, 허경환은 여행지 특성에 맞춰 다양한 조합으로 투어를 진행하게 된다. 여기에 새로운 규칙이 추가돼 더욱 재밌는 ‘짠내투어’가 기대된다.문세윤은 26일 방송되는 LA 투어에, 허경환은 연이어 방송될 샌프란시스코 투어에 등장해 자신만의 개성을 드러낸다.다수의 먹방 프로그램에 출연한 문세윤은 ‘짠내투어’에서 현지 음식을 맛깔나게 먹고 생생한 맛 표현을 전달할 것으로 기대를 모은다. 허경환은 그동안 ‘짠내투어’에 여러 번 출연하면서 멤버들과 돈독한 사이를 이어왔다. 기존 출연 경험을 바탕으로 평가자와 설계자를 넘나들며 ‘짠내투어’에 활력을 불어넣을 예정이다.연출을 맡은 손창우PD는 “앞으로 짠내투어 2막이 펼쳐질 것이라 기대해도 좋다. ‘가성비 최고의 여행’이라는 ‘짠내투어’만의 매력을 유지하면서 5명으로 늘어난 고정 멤버가 운영의 묘미를 발휘할 예정”이라고 밝혔다.‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 방송된다. 오는 26일에는 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 떠난 ‘짠내투어’ LA편이 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=언니네 라디오 공식 인스타그램 '언니네' 한혜진이 박나래에 대한 애정을 보였다.23일 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에는 모델 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 라디오에서 한혜진은 박나래에 대해 "너무 귀엽다"고 즉답했다.한혜진은 "나래가 저보다 두살 연하인데, 제가 남동생만 있고 언니나 여동생이 없다. 너무 귀엽고 웃기다"며 "항상 애정하는 마음으로 보고 있다"고 덧붙였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘언니네’ 한혜진, “일할 땐 까칠하고 예민, 가족-친구에겐 덜해. 박나래 무한 애정”[서울경제] ‘언니네’ 한혜진이 박나래에 애정을 고백해 훈훈함을 전하고 있다.한혜진은 23일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 송은이는 한혜진에게 “‘나 혼자 산다’ 출연하면서 상상했던 것과 다르다는 말을 많이 들었을 것 같다”고 질문했다.이에 한혜진은 “까칠하고 예민하다. 일할 때 그런 편이고, 가족들이나 친구들하고 있을 때는 덜 하다”고 대답했다.이어 박나래에 대해 “너무 귀엽다. 나래가 저보다 두 살 동생인데 제가 남동생만 있다 보니 언니나 여동생이 없다. 너무 귀엽고, 웃기다. 항상 애정하는 마음으로 보고 있다”고 애정을 과시했다.[사진=SBS 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘다해요’ 박나래가 칼질을 지적 받았다.23일 tvN 예능프로그램 ‘다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’(이하 다해요)가 방송됐다.이날 ‘다해요’에서 멤버들은 미슐랭 셰프로 유명한 후니 킴 셰프의 ‘포케’에 도전했다.먼저 오이를 썰었다. 후니 킴 셰프는 박나래의 칼질을 유심히 봤다. 그는 “한쪽은 얇고 한쪽은 두껍다. 칼을 무기로 써라. 힘이 아니라 밀듯이 썰라”고 조언해줬다.이후 박나래는 눈에 띄는 성장 속도를 보였다. 후니 킴 셰프는 흐뭇하게 바라봤다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘다 해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 샘 오취리가 모국어보다 한국어를 더 익숙하다고 전했다. 23일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '다 해 먹는 요리학교 오늘 뭐 먹지?'(이하 요리학교)에서는 신봉선과 함께 요리했다.이날 미슐랭 셰프 김훈이가 오늘의 선생님으로 출연해 하와이 요리 '포케' 레시피를 전수했다.이어 김훈이는 "3년 만에 방송 출연이라 한국어가 자신이 없는데 샘 오취리를 보니 마음이 편하다. 한국말로 뭔지 물어보면 알려주지 않겠냐"며 안심했고, 양세형은 "쟤도 모른다"라고 말했다.이에 샘은 "사전을 가지고 다닌다"고 말했고, 박나래는 "얘는 가나 말도 까먹었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러자 신봉선은 김훈이 셰프에 "후니 레츠 고!"를 외쳐 요리의 시작을 알렸다.[사진 = 올리브 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 양세형이 박나래를 당황케 했다. 23일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '다 해 먹는 요리학교 오늘 뭐 먹지?'(이하 요리학교)에서는 미슐랭 셰프 김훈이의 '포케' 레시피가 그려졌다.이날 출연진들은 김훈이 셰프의 하와이 회덮밥 '포케' 따라 하기에 나섰고, 김훈이 셰프는 먼저 소스의 비법을 전수했다.이어 김훈이 셰프는 "스파이시 소스는 되게 쉽다. 마요네즈랑 스리라차만 있으면 된다. 쌀국수 집마다 놓여있는 소스다. 둘을 1대 1 비율로 잘 섞어주기만 하면 된다"고 전했다.이에 양세형은 "지금 맛을 봤는데 튀김에 찍어먹으면 진짜 맛있겠다"고 말했고, 신봉선은 "만능 양념장이다"라며 감탄했다.특히 김훈이 셰프는 포케의 화룡점정을 찍어줄 잣을 소개했고, 양세형은 "아까 선생님이 만든 포케를 먹는데 잣이 촉촉 터지더라. 그런데 잣이 그냥 잣이 아니다. 잣 향기 싫어하는 사람이 있는데 그 향기는 없어지고 고소함이 배가 되더라"라고 말했다.그러자 박나래는 "그런데 포케에 잣 같은 거 안 넣지 않냐"고 물었고, 양세형은 "갑자기 잣 같은 소리를 하고 있냐"며 발끈해 웃음을 자아냈다.[사진 = 올리브 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 토크쇼와 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 여행프로를 넘나들며 동에번쩍 서에번쩍 맹활약하고 있다. 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까?역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.'믿고 보는 개그우먼'이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 '비디오 스타'와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어'를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 '여행 잘 알' 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC '나 혼자 산다'와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN '놀라운 토요일', Olive '다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?', JTBC '투유 프로젝트 ? 슈가맨2' 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 '박나래의 시대'를 열고 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까? 예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다. ‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다. 특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다. 또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황. 무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다. 더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다. 뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다. 이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 한편, 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다. 사진제공: JDB엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래의 시대라고 할 만하다. 그가 대중에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까. 예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 인정받고 있다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있는 중이다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지, 쉴 틈 없는 웃음 폭격기다.또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그가 출연했던 많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황. 
무엇보다 그의 매력이 가장 빛나는 곳은 MBC ‘나 혼자 산다’일 것이다. 스튜디오 속이 아닌 순도 100% 자연스러운 박나래의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 새로운 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 섭렵했다. 이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다고 해도 과언이 아니다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트
끝없는 리액션·공감능력 최고·소탈한 매력까지 
사진=JDB엔터테인먼트개그우먼 박나래가 남자 예능인들 사이에서 독보적인 존재감을 과시하며 연일 맹활약을 펼치고 있다. 그녀가 시청자들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까?예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 여행 지식이 대 방출된다. 아울러 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트–슈가맨2’등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 '박나래 시대'를 열고 있다.  
사진=JDB엔터테인먼트 강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
역대급 대세 행보…박나래가 ♥받는 이유개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까?예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 한편, 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까?예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 한편, 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다.사진제공=JDB엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까.     예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.     ‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.     특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.     또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.     무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.     더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.     뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 ? 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.     이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 박나래의 시대를 열고 있다.      한편, 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까.예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친  존재감을 발산하며 전국민급  인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행 욕구를  자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다. 더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는  요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유  프로젝트 - 슈가맨2’  등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내  전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니 같은  친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JDB엔터테인먼트 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 남혜연기자]개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까?예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN ‘짠내투어‘를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ’여행 잘 알‘ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다. 뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.박나래 측은 “에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력”을 그의 매력을 꼽으면서 “앞으로 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열겠다”고 포부를 밝혔다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
방송인 박나래. / 사진제공=JDB엔터테인먼트방송인 박나래가 다양한 분야에서 왕성한 활동을 펼치며 꾸준히 인기를 얻고 있다. 누구도 따라 할 수 없는 자신만의 매력으로 ‘대체불가’임을 증명했다.박나래는 어떤 프로그램이든 자신의 존재를 확실하게 드러낸다. 프로그램 성격에 따라 각기 다른 색깔을 보여주며 재미를 선사한다.MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오 스타’에서는 재치 있는 입담으로 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어낸다. 여기에 흥을 높이는 리액션까지 더해 분위기를 환하게 만든다. 또 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’를 비롯해 여러 여행 콘셉트의 방송에서는 여행에 관한 남다른 철학을 보여준다. 적응도 뛰어나 어떤 나라에서도 금세 녹아들어 시청자들의 여행 욕구를 자극한다는 평가를 얻는다.무엇보다 박나래의 매력은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 등 리얼 버라이어티에서 정점을 찍는다. 소소한 즐거움을 찾아 자신의 삶을 즐기는 그의 모습은 매회 시청자들에게 좋은 반응을 이끌어낸다. 진솔하고 유쾌한 일상과 더불어 지인들과의 호흡으로 재미와 감동을 동시에 잡았다.이외에도 박나래는 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’ 등에서도 단연 빛난다.넘치는 힘과 밝은 기운, 옆집 언니 같은 친근함, 숨길 수 없는 끼와 흥까지 갖춘 박나래는 출판과 음원 발매로도 발을 넓히며 ‘박나래 시대’를 열었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 안방극장에 큰 웃음을 선사하며 대중들에게 사랑을 받고 있다.예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 박나래는 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있다. 그는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다. 
‘믿고 보는 개그우먼’ 박나래 사진=JDB엔터테인먼트 제공 특히 MBC 에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN ‘짠내투어’를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ‘여행 잘 알’ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있다.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교:오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트–슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 한편 대세 중의 대세 개그여신 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=JDB엔터테인먼트 제공    개그우먼 박나래가 예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있다.'믿고 보는 개그우먼'이라는 수식어를 가진 박나래인 만큼 어디서든 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있다. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 '비디오 스타'와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN '짠내투어'를 비롯해 그가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그의 '여행 잘 알' 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급 적응력으로 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있다.무엇보다 MBC '나 혼자 산다'와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그의 실제 생활은 신선함을 전하고 있다. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 '신 워너비'로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN '놀라운 토요일', Olive '다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?', JTBC '투유 프로젝트 – 슈가맨2' 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 소화해내 전 세대를 아우르며 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다.이밖에도 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 '박나래의 시대'를 열고 있다.한편 박나래는 앞으로도 활발한 활동을 이어갈 예정이다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] 개그우먼 박나래가 토크쇼와 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 여행프로를 넘나들며 동에번쩍 서에번쩍 맹활약하고 있다. 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까.'믿고 보는 개그우먼'이라는 수식어를 가진 그인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 '비디오 스타'와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.무엇보다 그의 매력이 가장 빛나는 곳은 MBC '나 혼자 산다'일 것이다. 스튜디오 속이 아닌 순도 100% 자연스러운 박나래의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 새로운 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN '놀라운 토요일', Olive '다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?', JTBC '투유 프로젝트 – 슈가맨2' 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 섭렵했다. 이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다고 해도 과언이 아니다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 '박나래의 시대'를 열고 있다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣJDB엔터테인먼트 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 대중들에게 이토록 사랑받는 이유는 무엇일까.예능, 공개 코미디 등 TV 프로그램을 넘어 다양한 분야에서 활발한 활동을 펼치며 역대급 대세 행보를 걷고 있는 박나래가 대체불가 개그우먼임을 다시 한 번 인정받았다.‘믿고 보는 개그우먼’이라는 수식어를 가진 그녀인 만큼 어디서든 미(美)친 존재감을 발산하며 전국민급 인기를 체감하고 있는 것. 박나래는 카멜레온 같은 매력으로 어느 프로그램이든 특유의 재미를 차지게 살려내며 맹활약을 펼치고 있다.특히 MBC에브리원 ‘비디오 스타’와 같은 토크쇼에서는 화려한 입담과 게스트의 이야기를 자연스럽게 이끌어내는 진행 능력을 뽐내고 있다. 마성의 리액션에 불꽃같은 애드리브까지 쉴 틈 없는 웃음 폭격으로 꾸준한 사랑을 받고 있다.또한 tvN ‘짠내투어’를 비롯해 그녀가 출연했던 수많은 여행 버라이어티에서는 여행에 남다른 철학이 있는 그녀의 ‘여행 잘 알’ 지식이 대 방출된다. 게다가 현지인급(?) 적응력으로 깨알 같은 웃음은 물론 시청자들의 여행욕구를 자극하고 있는 상황.무엇보다 MBC ‘나 혼자 산다’와 같은 리얼 버라이어티에서 박나래의 매력은 최고조로 빛난다. 스튜디오 속의 방송이 아닌 순도 100% 자연스러운 그녀의 실제 생활은 신선함을 전하고 있는 것. 소소한 즐거움을 찾아 자신만의 삶을 즐기는 그녀는 요리, DIY, 음악, 뷰티 등에서 뛰어난 재능을 보이며 색다른 면모를 보여줘 여성들의 신 워너비로도 꼽힌다.더불어 진솔하고 유쾌한 그녀의 일상과 주변 인물들의 에피소드는 재미와 감동을 함께 잡으며 인간적이고 소탈한 매력까지 발산하고 있다.뿐만 아니라 tvN ‘놀라운 토요일’, Olive ‘다해먹는 요리학교 : 오늘 뭐 먹지?’, JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨2’ 등 리얼리티, 관찰 예능, 음악 예능까지 어떤 콘셉트와 장르도 찰떡같이 소화해내 전 세대를 아우르며 큰 사랑을 받고 있다.이처럼 박나래는 에너지 넘치는 밝은 기운과 옆집 언니같은 친근함, 마그마처럼 폭발하는 예능감, 매끄러운 진행 능력으로 안방극장을 점령하고 있다. 이어 책 출판, 음원 발매 등 다방면으로 뛰어난 재능을 보이며 그야말로 ‘박나래의 시대’를 열고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=노규민 기자] 
개그우먼 박나래/ 사진=텐아시아DB박나래가 훨훨 날고있다. 관찰 예능, 토크쇼, 리얼 버라이어티, 공개 코미디 프로그램 등 장르 불문이다. MBC ‘ 나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’, JTBC ‘슈가맨2’, MBC에브리원 ‘비디오스타’, Olive ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐 먹지?’ 등 지상파, 종편, 케이블을 두루 섭렵하며 ‘예능 대세’로서 인기를 견인하고 있다.특히 ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진, 기안84, 이시언 등 무지개 회원들과 찰떡호흡을 자랑하며 사랑받고 있다. 메인 MC 전현무 바로 옆에 앉아 적재적소에 치고 빠지는 멘트로 웃음을 준다. 기안 84와는 실제인지 아닌지 구분이 안 될 정도로 ‘핑크빛 모드’를 형성하며 시청자들의 응원과 사랑을 받았다. 한혜진과는 상반된 매력의 ‘언니-동생’ 케미로 시선을 끌고있다. 억지로 꾸며내지 않고 일상의 이야기로 살아가는 모습을 생동감있게 전하는 것도 그의 장기다. 박나래는 ‘나래바’ ‘여름 나래 학교’ ‘기안84와의 썸’ 등 다양한 소재와 실제로 있을 법한 이야기로 관찰 예능을 더욱 풍성하게 했다.나래바에 대한 반응이 처음부터 호의적이지는 않았다. 시청자들이 “연예인인데 오버하는 것 아니냐”는 반응을 보이기도 했다. 단지 먹고 마시는 것을 좋아해 집 안에 바(BAR)를 만들었다고 생각해서였다. 하지만 방송을 통해 비춰진 박나래는 사람을 좋아하고, 자신이 좋아하는 이들에게 맛있는 요리와 술을 대접하는 것을 즐겼다. 그러면서 행복해했다. 시청자들은 술을 좋아하고 멋진 남자를 만나고 싶어하는 그를 이해하고 공감하기 시작했다.지난 18일 방송된 ‘나혼자 산다’에서는 결혼을 앞둔 17년 된 절친을 위해 손수 파티와 웨딩촬영을 준비해 감동을 선사했다. 특히 드레스를 따로 준비하지 않고 소박한 결혼식을 하겠다는 친구를 위해 발벗고 나서 눈길을 끌었다. 박나래는 바쁜 시간을 쪼개 한땀한땀 직접 드레스를 만들어 선물했다. 그의 진실된 마음에 친구는 눈물을 펑펑 쏟았다. 많은 시청자들도 그의 따뜻한 마음에 감동했다.박나래는 솔직하고 진솔하되 마냥 가볍지만은 않은 모습으로 시청자를 끌어 당기고 있다. 무대에서 한없이 망가지는 모습과 달리 현실에서는 제법 여성스럽고 정감 넘치는 반전 매력을 보여줬다. 타인을 챙기고 배려하면서도 특유의 개그감으로 웃음을 유발한다. ‘나 혼자 산다’ ‘짠내투어’ 등 리얼 예능 프로그램에서의 한결 같은 모습에 시청자들은 지지를 보낸다.‘슈가맨2’ ‘비디오스타’ 등 토크쇼에서는 치고 빠지는 개그로 자신의 역할을 충실히 해내고 있다. 유재석, 전현무처럼 긴 호흡으로 프로그램을 이끌진 않지만 개그우먼 특유의 센스로 MC 역할을 톡톡히 해낸다. 이는 많은 시행착오 끝에 발견한 박나래의 특기다. 2006년 KBS 21기 개그맨으로 데뷔한 그는 ‘폭소클럽2’ ‘개그콘서트’ 등에 출연했지만 크게 주목 받지 못했다. 이후 장도연, 허안나와 함께한 코너 ‘패션 NO5’로 존재감을 드러냈다. 독특한 분장과 말도 안되는 패션 스타일로 모델 개그를 펼치며 인기를 끌었다.하지만 그 외에 박나래가 주목 받은 코너는 많지 않았다. 그는 지난해 tvN ‘어쩌다 어른’에 출연해 데뷔 초반인 20대에 겪었던 고충을 털어놨다. 당시 ‘개그 콘서트’ 감독으로부터 “연기 진짜 못한다”는 말을 듣고 충격에 휩싸여 미친듯이 연습에 매진했지만 뜻대로 되지 않았다. 부담감에 힘만 들어갔다. 애초 배우가 되고 싶어 안양예고에 입학했고, 그간 걸어왔던 길을 생각하면 ‘연기를 못한다’ 는 말은 최악이었다. 결국 슬럼프에 빠졌지만 그는 스스로 일어났다. 슬럼프를 겪으면서도 계속되는 연습과 실전 경험을 통해 자신의 장점을 발견한 것. 박나래는 “짧은 호흡으로 치고 빠지는 개그 스타일이 내 것임을 깨달았다”고 말했다.예능 프로그램 출연이 잦아지면 일정 등의 문제 때문에 공개 코미디 무대를 피하는 다른 개그맨들과 달리 박나래는 ‘코미디 빅리그’에 꾸준히 출연하며 ‘뼈그맨'(뼛속까지 개그맨)임을 입증하고 있다. 
개그우먼 박나래/ 사진=텐아시아 DB시련과 시행착오를 통해 더욱 단단해진 그녀는 무대에서 한결 여유로워졌다. 여기에 자신의 주특기를 살려 큰 웃음을 선사한다. 망가짐을 두려워하지 않고, 자신을 버릴 줄 아는 ‘뼈그맨’ 마인드는 또 하나의 무기다. 한창 예뻐보이고 싶을 나이에 무대에서만큼은 ‘여자’가 아니라 ‘개그우먼 ‘임을 망각하지 않았다.SBS 모비딕 ‘복붙쇼’에서 펼친 분장쇼가 압권이다. 오혁, 데프콘, 김구라, 민경훈, 크러쉬, 마동석, 전현무, 통아저씨 등 수많은 스타로 분장하며 ‘분장의 신’이라는 별명까지 붙었다. 여자인데도 주로 남자로 분장해 얼핏 보면 헷갈릴 정도로 높은 싱크로율을 보이며 화제를 모았다. 이 역시 ‘뼈그맨’ 마인드가 있었기에 가능했다.착실하게 자신의 영역에서 활약하던 박나래는 2015년 방송된 ‘라디오스타’에서 양세형, 양세찬, 장도연 등 개그맨들과 관련된 에피소드를 풀며 상상 이상의 입담을 과시했다. 여기에 그간 갈고 닦은 콩트까지 이어가며 그야말로 ‘빵빵’ 터트렸다. 이날 ‘라디오스타’는 박나래의 원맨쇼였다. 예능에서 박나래의 진가가 제대로 발휘된 순간이었다.같은해 연말 MBC 방송연예대상에서 ‘뮤직토크쇼부문 여자신인상’을 수상한 박나래는 이후 여러 예능 프로그램에서 활약하며 진가를 발휘했다. 이전까지 패널로 활동했던 것과 달리 메인 MC와 고정을 맡으면서 ‘예능 대세’로 자리잡았다.2016년 ‘나 혼자 산다’에 처음 출연한 그는 그 해 연말 시상식에서 ‘버라이어 티 부분 여자 최우수상’을 수상하며 기염을 토했다. 2017년에는 유재석, 김구라, 전현무, 김국진과 함께 대상 후보에 오르는 저력을 보였다. 2년 연속 최우수상 수상에 만족해야 했지만 최근 몇년 간 여성 예능인들의 활약이 저조했던 것을 감안하면 의미있는 성과였다.박나래의 날갯짓은 처음부터 화려하지는 않았다. 긁히고 찢기고 상처가 아물면서 더욱 유연하고 커졌다. 데뷔 초반 ‘비호감’ 이미지로 마음 고생을 했지만 그럴수록 당당함을 잃지 않았고, 솔직하게 자신을 내보였다. 시청자들이 점차 공감을 넘어 호감을 갖게 된 이유다. 지금의 ‘팔방미인’ 박나래는 스스로 극복하고 노력한 결과다. 대상도 멀지 않았다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 겸 배우 다솜이 ‘나혼자 산다’에서 박나래에 사과하는 해프닝이 벌어졌다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서는 다솜이 ‘무지개 라이브’ 게스트로 출연했다. 이날 다솜은 혼자 북한산 등산을 완주하는 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 “기안84 작가님 말처럼 누구랑 같이 갔으면 더 좋았을 것 같다”고 이야기했다. 
‘나 혼자 산다’ 다솜X기안84X박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이를 들은 이시언이 다솜에게 “기안84와 등산할 생각이 있냐”고 질문했고, 다솜은 긍정적으로 대답했다.그러나 이때 박나래의 묘한 표정이 포착됐고, 이시언은 “박나래 표정봐”라고 꼬집었다. 이에 다솜이 박나래의 손을 잡으며 “언니 죄송해요”라고 사과해 웃음을 자아냈다.다솜은 “기안84님이랑 등산은 안될 것 같다”고 단호히 답해 또 한번 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '짠내투어'가 태평양을 건너 미국 LA로 떠난다. 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 설계자를 맡고, 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 평가자로 나서 '스웨그(Swag)' 넘치는 LA여행을 선보이는 것.  오늘 26일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 천사의 도시로 불리는 LA에서 진행된다. LA투어에서는 3명이 아닌 2명의 설계자가 1대1 대결을 하고, 새로운 평가 항목으로 멋과 흥을 나타내는 '스웨그(Swag)'가 추가된다. 뿐만 아니라 특급 평가자 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 해 더욱 색다른 재미를 선사할 전망이다. "진정한 승자를 가린다" 박나래vs정준영의 1대1 우승 대결그동안 각각 두 번의 우승, 세 번의 우승을 기록한 박나래와 정준영은 자타공인 '짠내투어'의 프로설계자. LA에서는 이들이 진정한 승자의 자리를 두고 1대1 대결을 펼친다. 박나래는 "하늘 아래 두 개의 태양은 없다"며 경고하는가 하면, 정준영은 "그래도 이길 자신 있다"고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 그러나 프로설계자인 박나래, 정준영에게도 LA는 쉽지 않은 여행지였다고. 하루 경비 15만원으로 관광, 음식, 숙박뿐만 아니라 미국 여행 경비의 복병인 세금과 팁까지 해결할 수 있을지 귀추가 주목된다."의상부터 디저트 가게까지, 스웨그로 똘똘 뭉쳤다!" LA 스웨그 넘치는 나래투어LA투어의 첫 날을 이끌게 된 박나래는 새로운 평가 항목 '스웨그' 넘치는 투어를 테마로 볼거리 넘치는 여행을 선보인다. 렌트카를 예약해 멤버들의 편한 이동을 돕고, 철저한 준비성으로 인생 사진을 남길 수 있는 소품을 챙겨오기도. LA 여행 필수 코스 헐리우드 거리를 시작으로 지인 찬스를 활용해 어렵게 예약한 가성비 최고의 스테이크 맛집, 각종 디저트 가게, 영화 '라라랜드' 촬영지까지 고객 만족도 200%의 일정을 계획했다고 전해져 더욱 기대를 모은다."맏형, 먹신, 프로 드라이버, 리액션 요정" 짠내 최초 4명의 특급 평가자들박명수는 문세윤, 찬열, 써니와 투닥 케미를 선보이며 그들의 매력을 십분 이끌어내 웃음을 책임진다. 미식의 천국인 LA로 여행을 떠나는 만큼 '먹신(神)' 문세윤의 활약 또한 기대된다. 문세윤은 "여행은 맛이 중요하다. 보는 맛, 즐기는 맛, 먹는 맛"이라는 명언을 남겼다고 전해져 그 배경에 궁금증이 증폭된다.비주얼과 센스를 모두 갖춘 찬열은 박나래 대신 운전을 도맡아 하며 폭풍 드라이브, 한 손 운전, 영어 주문 등 '짠내투어'에 영화 같은 장면을 더한다고. 써니는 나래의 일정에 적극 응원과 솔직한 피드백을 넘나들며 리액션 요정으로 이목을 사로잡을 예정이다.프로설계자들과 개성 강한 평가자의 환상적인 조합으로 선보일 tvN '짠내투어' LA편은 26일 토요일 밤 10시 30분 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[스포츠조선 김영록 기자]'짠내투어'가 태평양을 건너 미국 LA로 떠난다. 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 설계자를 맡고, 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 평가자로 나서 '스웨그(Swag)' 넘치는 LA여행을 선보이는 것.  오늘 26일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 천사의 도시로 불리는 LA에서 진행된다. LA투어에서는 3명이 아닌 2명의 설계자가 1대1 대결을 하고, 새로운 평가 항목으로 멋과 흥을 나타내는 '스웨그(Swag)'가 추가된다. 뿐만 아니라 특급 평가자 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 해 더욱 색다른 재미를 선사할 전망이다.■ "진정한 승자를 가린다" 박나래vs정준영의 1대1 우승 대결그동안 각각 두 번의 우승, 세 번의 우승을 기록한 박나래와 정준영은 자타공인 '짠내투어'의 프로설계자. LA에서는 이들이 진정한 승자의 자리를 두고 1대1 대결을 펼친다. 박나래는 "하늘 아래 두 개의 태양은 없다"며 경고하는가 하면, 정준영은 "그래도 이길 자신 있다"고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 그러나 프로설계자인 박나래, 정준영에게도 LA는 쉽지 않은 여행지였다고. 하루 경비 15만원으로 관광, 음식, 숙박뿐만 아니라 미국 여행 경비의 복병인 세금과 팁까지 해결할 수 있을지 귀추가 주목된다.■ "의상부터 디저트 가게까지, 스웨그로 똘똘 뭉쳤다!" LA 스웨그 넘치는 나래투어LA투어의 첫 날을 이끌게 된 박나래는 새로운 평가 항목 '스웨그' 넘치는 투어를 테마로 볼거리 넘치는 여행을 선보인다. 렌트카를 예약해 멤버들의 편한 이동을 돕고, 철저한 준비성으로 인생 사진을 남길 수 있는 소품을 챙겨오기도. LA 여행 필수 코스 헐리우드 거리를 시작으로 지인 찬스를 활용해 어렵게 예약한 가성비 최고의 스테이크 맛집, 각종 디저트 가게, 영화 '라라랜드' 촬영지까지 고객 만족도 200%의 일정을 계획했다고 전해져 더욱 기대를 모은다.■ "맏형, 먹신, 프로 드라이버, 리액션 요정" 짠내 최초 4명의 특급 평가자들박명수는 문세윤, 찬열, 써니와 투닥 케미를 선보이며 그들의 매력을 십분 이끌어내 웃음을 책임진다. 미식의 천국인 LA로 여행을 떠나는 만큼 '먹신(神)' 문세윤의 활약 또한 기대된다. 문세윤은 "여행은 맛이 중요하다. 보는 맛, 즐기는 맛, 먹는 맛"이라는 명언을 남겼다고 전해져 그 배경에 궁금증이 증폭된다.비주얼과 센스를 모두 갖춘 찬열은 박나래 대신 운전을 도맡아 하며 폭풍 드라이브, 한 손 운전, 영어 주문 등 '짠내투어'에 영화 같은 장면을 더한다고. 써니는 나래의 일정에 적극 응원과 솔직한 피드백을 넘나들며 리액션 요정으로 이목을 사로잡을 예정이다.프로설계자들과 개성 강한 평가자의 환상적인 조합으로 선보일 tvN '짠내투어' LA편은 26일 토요일 밤 10시 30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=나혼자산다 캡처‘나 혼자 산다’ 기안84가 씨스타 출신 다솜을 보고 말을 더듬으며 설레는 마음을 감추지 못했다.기안84는 25일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 싱글 라이프를 공개할 다솜과 만났다.이날 스튜디오에 다솜이 등장하자, 이시언은 “기안84가 다솜 들어오자마자 ‘엄청 예쁘시다’고 했다”고 폭로하며 “왜 혼잣말을 그렇게 크게 하느냐”고 놀렸다. 이에 기안84는 “지금 속마음이 튀어나왔다”고 덧붙여 폭소를 유발했다.이후 다솜은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들 앞에서 드라마 속 연기를 선보였다. 이 과정에서 다솜은 연기를 위해 기안84에게 자신의 이름을 한 번 불러달라고 요청했다.이에 기안84는 부끄러워하면서 “저.. 아.. 다솜 씨.. 다..”라고 말을 더듬어 웃음을 안겼다.그러자 박나래는 자리에서 박차고 일어나 “왜 (상황극에) 썸을 타려고 해 진짜”라고 발끈해 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'짠내투어'가 태평양을 건너 미국 LA로 떠난다. 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 설계자를 맡고, 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 평가자로 나선다.오늘 26일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'는 천사의 도시로 불리는 LA에서 진행된다. LA투어에서는 3명이 아닌 2명의 설계자가 1대1 대결을 하고, 새로운 평가 항목으로 멋과 흥을 나타내는 '스웨그(Swag)'가 추가된다. 뿐만 아니라 특급 평가자 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 해 더욱 색다른 재미를 선사할 전망이다.방송에 앞서 미국 LA에서 진행되는 '짠내투어' 관전포인트를 알아본다.■박나래vs정준영의 1대1 우승 대결그동안 각각 두 번의 우승, 세 번의 우승을 기록한 박나래와 정준영은 자타공인 '짠내투어'의 프로설계자. LA에서는 이들이 진정한 승자의 자리를 두고 1대1 대결을 펼친다. 박나래는 "하늘 아래 두 개의 태양은 없다"며 경고하는가 하면, 정준영은 "그래도 이길 자신 있다"고 맞받아쳐 이들의 대결에 더욱 관심이 모인다. 그러나 프로설계자인 박나래, 정준영에게도 LA는 쉽지 않은 여행지였다고. 하루 경비 15만원으로 관광, 음식, 숙박뿐만 아니라 미국 여행 경비의 복병인 세금과 팁까지 해결할 수 있을지 귀추가 주목된다.■LA 스웨그 넘치는 나래투어LA투어의 첫 날을 이끌게 된 박나래는 새로운 평가 항목 '스웨그' 넘치는 투어를 테마로 볼거리 넘치는 여행을 선보인다. 렌트카를 예약해 멤버들의 편한 이동을 돕고, 철저한 준비성으로 인생 사진을 남길 수 있는 소품을 챙겨오기도.LA 여행 필수 코스 헐리우드 거리를 시작으로 지인 찬스를 활용해 어렵게 예약한 가성비 최고의 스테이크 맛집, 각종 디저트 가게, 영화 '라라랜드' 촬영지까지 고객 만족도 200%의 일정을 계획했다고 전해져 더욱 기대를 모은다.■짠내 최초 4명의 특급 평가자들박명수는 문세윤, 찬열, 써니와 투닥 케미를 선보이며 그들의 매력을 십분 이끌어내 웃음을 책임진다. 미식의 천국인 LA로 여행을 떠나는 만큼 '먹신(神)' 문세윤의 활약 또한 기대된다. 문세윤은 "여행은 맛이 중요하다. 보는 맛, 즐기는 맛, 먹는 맛"이라는 명언을 남겼다고 전해져 그 배경에 궁금증이 증폭된다.비주얼과 센스를 모두 갖춘 찬열은 박나래 대신 운전을 도맡아 하며 폭풍 드라이브, 한 손 운전, 영어 주문 등 '짠내투어'에 영화 같은 장면을 더한다고. 써니는 나래의 일정에 적극 응원과 솔직한 피드백을 넘나들며 리액션 요정으로 이목을 사로잡을 예정이다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어'가 LA로 떠난다.26일 방송된 tvN '짠내투어'에는 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 찬열, 써니가출연한 LA편으로 꾸며진다. 이번 투어는 3명이 아닌 2명의 설계자가 1대1 대결한다. 새로운 평가 항목으로 멋과 흥을 나타내는 '스웨그(Swag)'를 추가했다.  이날 제작진은 박나래, 박명수, 정준영에게 "아시아를 넘어 태평양을 건너 미국에 간다"고 말했다. 박나래와 박명수는 놀랐고 정준영은 "미국에서 10만원 쓰나, 뭐 먹냐"며 걱정했다.제작진은 전 세계에서 '한달 살기' 하고 싶은 도시 1위, 지난해 한국인 관광객 31만명, 영화 산업의 중심지 등의 힌트를 줬다. 다름아닌 아름다운 도시 LA다. 멤버들을 LA의 2개 도시를 투어하게 됐다. LA는 10년 동안 미국에서 물가가 가장 많이 오른 곳이다. 1일 평균 경비 20만원으로 차원이 다른 물가다.정준영은 "라스베이거스에서 땡겨야지"라며 해맑게 말했다. 박명수는 "방송을 안 하려고 하냐. 안 그래도 3명인데 너 잘못되면 2명이 해야 한다"며 돌직구를 던졌다.이후 제작진은 "1인당 항공권을 제외하고 1일 15만원이다"라고 말해 멤버들을 걱정하게 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 LA할리우드에서 진정한 짠내로 웃음을 안겼다.26일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 개그맨 문세윤과 소녀시대 써니, 엑소 찬열이 함께했다.이날 LA에서 박나래의 나래투어가 시작됐다. 스웨그 항목이 추가된 만큼 박나래는 출발부터 파격적인 의상으로 눈길을 끌었다. 
‘짠내투어’ 박나래, LA 할리우드 사진=‘짠내투어’ 방송캡처 드디어 멤버들은 할리우드에 입성했고, 미국을 처음 방문한 문세윤을 비롯 모두 호기심 가득 구경했다. 그러나 박나래는 “구경은 하지만 너무 유심히 쳐다보지 마라”, “길거리에 사람들과 사진 찍으면 돈을 내야한다”며 주의를 줬다.이에 멤버들은 아쉬움을 표했으나 결국 할리우드에서도 진정한 ‘짠내투어’를 선보였다.한편 박나래는 멤버들을 위해 야심차게 오스카 트로피를 준비했고, 기념촬영으로 분위기를 더했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='짠내투어' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 준비한 스테이크 맛집이 멤버들의 호평을 이끌어내지 못했다.26일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'는 미국 LA 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 박명수, 박나래, 정준영은 게스트 엑소 찬열과 소녀시대 써니, 문세윤과 함께 여행을 시작했다.박나래는 멤버들을 할리우드 연예인들이 찾는 스테이크 레스토랑으로 이끌었다. 박나래는 어렵게 예약했다고 밝혀 기대감을 높였다.관광을 하느라 허기졌던 멤버들은 식전빵을 허겁지겁 먹었다. 박나래는 "죄송하다"며 미안해했다.이어 스테이크가 나왔다. 박나래는 좋은 반응을 예상했지만 박명수는 "솔직히 얘기해서 '너무 맛있다' 이건 아니다"라고 말했다. 써니는 고심 끝 "조금 싱거워요"라고 말했다. 정준영은 "난 여기 좋은데"라며 "음식 먹고 콜라를 먹어라. 콜라 맛이 예술이다"라고 털어놨다.이어 비프 가스 요리가 식탁에 올랐다. 써니는 비프가스를 맛 보고 "초딩 입맛 저격"이라고 칭찬했다. 정준영은 "돈가스네? 신기하다"라고 밝혔고 문세윤은 "피카츄 돈가스 같다"라고 평가했다. 찬열은 "정말 가장 기억에 남는 건 감자튀김과 콜라"라고 간접적으로 평가했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래가 LA에서 정준영과의 진검승부를 펼쳤다.26일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 천사의 도시로 불리는 LA에서 박나래, 정준영 2명의 설계자가 1대1 대결로 진검승부를 펼친다. 새로운 평가 항목으로 멋과 흥을 나타내는 '스웨그(Swag)'가 추가된 가운데, 특급 평가자 박명수, 문세윤, 찬열, 써니가 함께 해 더욱 색다른 재미를 선사했다.첫번째 설계자 박나래는 '스웩 넘치는 여행'을 주제로 의상부터 남달랐다. 렌터카를 준비한 박나래는 시작부터 높은 점수를 받았다. 고객의 안전을 생각해 초보 운저나인 박나래는 찬열에게 운전을 부탁했다.맑은 하늘과 이국적인 분위기로 기분 좋게 시작한 첫 장소는 의미 있는 주유소를 개조해서 만든 별다방 드라이브 스루다. 하지만 부족한 영어 실력 때문에 음료가 4잔밖에 주문되지 않는 실수를 낳았다.이어 할리우드 거리로 나갔다. 신기한 볼거리들이 많았지만 돈을 내야하기 때문에 박나래는 "앞만 보고 걸어라"며 시선마저 차단했다. 평가자들은 마음은 신기하지만 표정은 관심 없는 모습으로 빠르게 길거리를 지나 아쉬워 했다.그러나 핸드프린팅 명소와 아카데미 시상식이 열리는 극장을 찾아 인증사진을 찍으며 할리우드 분위기를 즐겼다. 특히 박나래는 아카데미 트로피를 준비해 한층 분위기를 더했다. 
가장 중요한 LA의 첫 끼는 박나래 LA지인 추천 스테이크 맛집으로 안내했다. 평가자들은 푸짐한 양에 놀라면서도 건장한 저염식과 가격대비 맛에 대한 솔직한 평가로 눈길을 끌었다. 또한 세금과 팁문화에 대해 알게 됐다.영화 '라라랜드' 촬영지이자 전세계 핫한 음식들이 모여있는 '그랜드 센트럴 마켓'에서 아이스크림 디저트를 먹었다. '단짠'으로 냉정한 맛평가자들의 혀를 사로 잡았다. 이에 기분이 좋아진 문세윤은 '맨 배 소나타'로 열정적인 공연을 펼쳐 시선을 사로 잡았다.베버리힐즈로 향하는 길 세계 최초 컵케이크 집을 방문했다. 자판기로 즐기는 독특한 주문방식에 자신 있던 박나래는 카드결제만 되는 방식에 당황했다. 박나래의 간절한 눈빛에 결국 제작진은 카드와 현금을 교환했다.예쁜 모양에 감탄한 한편 전두엽을 강타하는 극강의 단맛에 모두가 놀라며 말을 잇지 못했다. "미국은 맛이 모두 극단적이다"라며 감탄했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='짠내투어' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 예측불가한 미국 음식의 맛으로 순탄치 않은 투어를 펼쳤다.26일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'는 미국 LA 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 박명수, 박나래, 정준영은 게스트 엑소 찬열과 소녀시대 써니, 문세윤과 함께 여행을 시작했다.처음으로 여행을 설계하는 사람은 박나래였다. 하지만 박나래 투어는 처음부터 실수가 벌어졌다. 박나래는 자신 대신 커피를 주문한 찬열이 실수로 6잔이 아닌 4잔을 주문하며 순탄치 않은 투어를 예고했다.박나래는 멤버들을 할리우드 연예인들이 찾는 스테이크 레스토랑으로 이끌었다. 박나래는 어렵게 예약했다고 밝혀 기대감을 높였다. 이어 스테이크가 나왔다. 박나래는 좋은 반응을 예상했지만 박명수는 "솔직히 얘기해서 '너무 맛있다' 이건 아니다"라고 말했다. 써니는 고심 끝 "조금 싱거워요"라고 말했다. 정준영은 "난 여기 좋은데"라며 "음식 먹고 콜라를 먹어라. 콜라 맛이 예술이다"라고 털어놨다.이어 박나래는 멤버들을 소금 아이스크림 가게로 이끌었다. 소금 아이스크림의 독특한 맛은 멤버들의 흥미를 높였다. 문세윤은 "단맛도 10이었고 짠맛도 10이었다. 이런 맛도 있구나 싶었다"라고 평가했다.방송 말미 박나래는 자판기 컵케이크를 소개했다. 현금만 있던 박나래는 오직 신용카드만 받는 자판기에 당황했다. 하지만 제작진의 도움으로 박나래는 컵케이크를 구입할 수 있었다. 하지만 컵케이크의 맛은 충격적이었다. 멤버들은 충격적일 정도로 심한 단맛에 깜짝 놀랐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어'가 LA로 새로운 여행을 시작, 시청자의 이목을 사로잡았다.지난 26일 방송한 tvN 예능 ‘짠내투어’ 25회의 전국 남녀 2049 타깃 시청률은 3주 연속 상승해 평균 3.4%, 최고 4%를 기록하며 전 채널 동시간대 1위를 달성했다. 전국 가구 시청률은 평균 3.6%, 최고 4.3%를 기록했다. 뿐만 아니라 수도권 가구 시청률의 경우 평균 4%, 최고 5.2%까지 치솟았다. (닐슨코리아 유료플랫폼가구 기준)이날 방송에서는 '짠내투어' 최초로 태평양을 건너 LA로 떠난 멤버들의 모습이 공개됐다. 1대1 설계 대결을 펼치게 된 박나래와 정준영 중 '나래투어'가 첫 날을 이끌게 됐다. 박나래는 멤버들을 위해 렌트카를 빌리고 헐리우드 거리에서의 추억을 남기기 위해 오스카 트로피를 챙겨오는 등 철저한 준비성으로 순조로운 출발을 했다. 그러나 힘들게 예약한 레스토랑이 생각보다 멤버들의 호평을 받지 못하고, 디저트로 시도한 아이스크림은 지나친 '단짠'맛으로 인상을 찌푸리게 하는 등 위기에 부딪히기도. 과연 아직 끝나지 않은 나래투어가 영원한 우승 라이벌 준영투어를 이길 수 있을지 귀추가 주목된다.특별 평가자 문세윤, 찬열, 써니의 활약도 눈길을 끌었다. 문세윤은 유독 먹거리가 풍부했던 나래투어에서 솔직한 맛 평가를 전달하며 웃음을 선사했다. 찬열은 나래 대신 폭풍 운전을 도맡아 하는가 하면, '초딩 입맛'을 자랑하는 등 다양한 면모로 여심을 책임졌다. 또한 써니는 뛰어난 공감능력으로 설계자 박나래에게 힘이 되어주고 여행 분위기를 돋우는 활약을 선보였다.한편 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시30분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘짠내투어’가 미국 LA에서 새로운 여행을 시작, 시청자의 이목을 사로잡았다.지난 26일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 시청률은 평균 3.4%, 최고 4%(닐슨코리아)를 기록하며 전 채널 동시간대 1위를 달성했다. 이는 3주 연속 시청률이 상승한 수치.또한 ‘짠내투어’는 전국 가구 시청률은 평균 3.6%, 최고 4.3%를 나타냈다. 수도권 가구 시청률의 경우 평균 4%, 최고 5.2%까지 치솟았다.이날 방송에서는 ‘짠내투어’ 최초로 태평양을 건너 LA로 떠난 멤버들의 모습이 공개됐다. 1대1 설계 대결을 펼치게 된 박나래와 정준영 중 ‘나래투어’가 첫 날을 이끌게 됐다. 박나래는 멤버들을 위해 렌트카를 빌리고 할리우드 거리에서의 추억을 남기기 위해 오스카 트로피를 챙겨오는 등 철저한 준비성으로 순조로운 출발을 했다.그러나 힘들게 예약한 레스토랑이 생각보다 멤버들의 호평을 받지 못하고, 디저트로 시도한 아이스크림은 지나친 달고 짠맛으로 인상을 찌푸리게 하는 등 위기에 부딪히기도. 과연 아직 끝나지 않은 나래투어가 영원한 우승 라이벌 준영투어를 이길 수 있을지 관심이 모아진다.또한 특별 평가자 문세윤과 찬열(엑소), 그리고 써니(소녀시대)의 활약도 눈길을 끌었다. 문세윤은 유독 먹거리가 풍부했던 나래투어에서 솔직한 맛 평가를 전달하며 웃음을 선사했다. 찬열은 나래 대신 폭풍 운전을 도맡아 하는가 하면, ‘초딩 입맛’을 자랑하는 등 다양한 면모로 매력을 발산했다. 써니는 뛰어난 공감능력으로 설계자 박나래에게 힘이 되어주고 여행 분위기를 돋우는 활약을 선보였다.한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘짠내투어’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 이진호와 이용진의 신경전이 그려졌다.27일 방송된 tvN ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 265회에는 수엄마 이진호와 준재엄마 이용진의 모습이 신경전이 그려졌다.  
이진호는 이용진이 매일 웃기려고 자신의 대사를 빼앗아 간다며 불만을 나타냈다. 하지만 이용진은 “무슨 소리야”라며 오히려 이진호가 동료 개그맨들을 이용하고 있다고 주장했다. 특히 예로 ‘2018 궁예’를 들며 “죽는 사람들이 잘해주는 거지”라고 지적했다.이에 이진호는 “자기는 ‘이별여행사’에서 깃발만 흔들더만”이라며 “박나래 수발을 들더만 아주 거기서”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이용진은 “내가 언제 수발을 들었다고 그래”라며 더 이상 큰소리를 치지 못했다.한편 이날 이용진은 경찰서에 잡혀가는 충격엔딩을 맞이했다. 이진호가 경찰에 신고한 이용진의 혐의는 ‘노래방에서 남의 노래 끊기’였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 아이유로 변신했다. 27일 방송된 tvN예능 '코미디빅리그' 에서 박나래가 '나의아저씨'를 패러디했다. 먼저 수엄마 코너가 시작됐다. 수엄마인 이진호가 등장, 아들로 나오는 이정수는 깁스를 보며 놀랐다.  멀쩡한 다리로 깁스를 하고 들어와 웃음을 안겼다.  이어 이용진이 등장, 편의점이 들어오는 탓에 수 슈퍼가 망하게 될 거라며 수엄마의 속을 긁었다.이용진은 "매주 자기만 웃기려한다. 궁예코너도 죽는 사람이 양보해 웃기는 것"이라 기싸움,  이진호는 "이별여행사에서 깃발들고 박나래 수발드는 거 아니냐"고 저격해 웃음을 안겼다.  두 사람은 "이제 코너 막 하자는 거냐"며 현실 웃음이 터져 배꼽을 잡았다.  '오지라퍼'코너에서는 이상준이 효리네 민박에서 아르바이트했던 박보검 패션으로 등장, 이어 자신에 대해 "박보검버섯"이라 소개해 웃음을 안겼다.  이국주는 '진심이 아닌지 헷갈리는 남자의 말'이란 주제를 들고 등장했다.  그 리스트 첫번째로 '번달번줌'을 언급, 이는 '번호 달라면 번호 줌?'이란 말을 간추려한 것이다. 이상준은 "클럽이라 그런 것. 장소에 따라 진심이 안 느껴지는 것이라면서 '진심이 안 느껴지는 장소' 베스트 3위는 헬스클럽,  2위는 수학여행 캠프파이어, 1위는 식당이라고 꼽았다.  남자의 말이 진심일 때는 '침대 위에서'라 말해 웃음을 안겼다. '이별여행사'에서 이용진이 '완전 쫑' 가이드로 등장했다. 시작하자마자 커플티 입은 커플들에게 가디건을 벗을라면서  박나래는 '나의아저씨'의 이지안 역을 맡은 아이유로 분장해 등장했다. 허언증 환자라며 이용진은 그런 박나래를 피했다. 이용진은 "비주얼이 머털도사"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 이용진이 자신을 혼란스럽게 한다며 주말에 단 둘이 드라이브 했던 시간은 뭐냐고 물었다.알고보니 드라이브가 아닌 일방적으로 자동차를 올라탄 모습이 그려져  웃음을 안겼다. 마지막 소원으로 박나래는 아이유와 이선균 명장면을 해달라고 부탁했다. 특히 코너 마지막에 박나래는 아이유 비하죄로 체포되는 모습이 그려져 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '코미디빅리그' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 파격 분장이 그려졌다.27일 오후 7시 50분 방송된 tvN ‘코미디빅리그’에는 박나래의 파격 분장이 그려져 웃음을 자아냈다. 
이날 ‘이별여행사’의 이용진바라기 박나래는 파격적인 분장으로 웃음을 자아냈다. 바로 ‘나의 아저씨’ 속 이지은(아이유)이 연기한 이지안 캐릭터를 패러디한 것. 짙은 다크서클, 헤진 옷차림, 여기에 이어폰까지 설정을 완벽하게 재현했다.하지만 이용진은 “시라소니야 뭐야, 광복 직후에요?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “용진오빠 왜 그래. 나 오빠한테 잘 보이려고 ‘나의 아저씨’ 아이유처럼 입고 왔잖아”라고 매달렸다.이용진은 이에 “저리가라고요”라고 밀치며 “머털도사야 뭐야”라고 거듭 외면했다. 한편 이런 가운데 박나래는 그에게서 떨어지는 조건으로 ‘나의 아저씨’ 한 장면만 패러디해 달라고 부ㅤㅏㄱ했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 ‘나의 아저씨’ 아이유로 변신했다. 27일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’ 이별여행사에선 박나래가 출연했다. 이날 박나래는 ‘나의 아저씨’의 아이유로 변신, 이용진의 전 여자 친구 캐릭터를 이어갔다. 그러나 세 시간 동안 단둘이 드라이브를 했다는 박나래의 주장에 이용진은 “내 차에 매달려 있었잖아”라고 일축했다. 증거사진도 공개했다. 그럼에도 박나래는 ‘나의 아저씨’의 한 장면을 재연하고 싶다며 “나 밥 좀 사주죠?”라며 작중 명대사를 읊었다. 이에 이용진은 ‘파스타’ 속 이선균을 패러디, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 파격변신이 그려졌다.27일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 265회에는 박나래의 파격적인 분장이 그려졌다. 
‘수엄마’에는 운명의 라이벌 이호진과 이용진의 기싸움이 그려졌다. 준재엄마 이용진은 수 슈퍼마켓에 와 “수엄마 큰일났어, 요 앞에 편의점 생기는데 거기 사장이 여기 망하게 할 거래”라고 정보를 흘렸다. 이에 “거기 사장이 누군데”라며 이호진이 걱정하자 이용진은 “그게 나야”라고 답했다.이상준과 이국주는 ‘오지라퍼’를 통해 티격태격하는 모습을 보였다. ‘번달번줌’이라는 신조어에 대해 말하던 중 이상준은 “당신도 번달번줌이라는 말 쓰지 않았냐. 호프집 아르바이트생한테 번달번줌 해놓고 대답 안하니까 ‘여기 번데기 달라면 번데기 줌?’이라고 하지 않았냐”고 몰아가 웃음을 자아냈다. 그런가하면 이국주가 ‘10년 후에도 우리 둘 다 솔로면 사귀자’는 말을 부정적으로 보는 시각에 이상준은 “10년 후에도 솔로면 살 빼자‘고 말했다. 최성민은 이날 묘한 황제성의 문신에 당황스러워 했다. 팔에 문신한 황제성은 이를 보여달라고 하자 욕같은 자세를 취해 보였다. 이에 황제성은 ”문신을 이렇게 하면 돼 인마?“라면서도 ”근데 너 일부러 이러는 거지“라고 지적했다. 황제성의 문신은 팔에만 그치지 않았다. 배에도 커다랗게 문신을 한 것. 마치 주요부위를 가리키는 듯한 화살표 문신에 최성민은 ”뭐가 그렇게 소중해서 여기다 이렇게 소중하다고 적어놨지?“라고 모르는 척 했다.박나래는 ’이별여행사‘를 통해 아이유로 변신했다. ’나의 아저씨‘ 속 이지은의 모습을 따라한 박나래의 등장에 이용진은 ”시라소니야? 광복 직후에요?“라고 지적했다. 아이유 패러디라고 강조하는 박나래에게 이용진은 ”머털도사야 뭐야“라고 거듭 이를 부정하려고 들었다. 하지만 박나래는 기어이 ”이선균 한번만 해줘“라며 드라마 속 한 장면을 패러디할 것을 부탁했다. 이어 ”나 밥 좀 사주죠?“라고 드라마 명대사를 따라하는 박나래에게 이용진은 ”봉골레 파스타로 드실래요?“라며 과거 이선균의 출연작을 묘사해 웃음을 자아냈다. 결국 박나래는 아이유 비하죄로 체포되며 코너를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]개그우먼 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 화려하게 장식했다. 어제(27일) 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다. '슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. ‘콜라텍 날라리’, ‘언더 음악의 전문가’로 이미 명성이 자자했던 박나래가 MC 군단으로 합류하면서 차진 호흡을 보여줘 호평이 끊이지 않았다. 어제(27일) 방송에서 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등 탁월한 예능감을 인정받았다. 특히 박나래는 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 또한 곡 소개에 ‘100불’이 나올 것이라며 호언장담을 해 공개될 곡에 대한 기대감을 높이는 등 프로그램에 활력을 더하는 능수능란한 진행능력을 보여줬다. 뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다. 무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다. 박나래는 “프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다”며 애정 어린 소감을 남겼다. 이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 ‘슈가맨2’의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그녀인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다. 사진제공 : JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2' 영상 캡쳐 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 JTBC ‘투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 화려하게 장식했다.지난 27일 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. ‘콜라텍 날라리’, ‘언더 음악의 전문가’로 이미 명성이 자자했던 박나래가 MC 군단으로 합류하면서 차진 호흡을 보여줘 호평이 끊이지 않았다.이날 방송에서 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등 탁월한 예능감을 인정받았다.특히 박나래는 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 또한 곡 소개에 ‘100불’이 나올 것이라며 호언장담을 해 공개될 곡에 대한 기대감을 높이는 등 프로그램에 활력을 더하는 능수능란한 진행능력을 보여줬다.뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다.무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다.박나래는 “프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다”며 애정 어린 소감을 남겼다.이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 ‘슈가맨2’의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘슈가맨2’ 화면 캡처
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그우먼 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 '슈가맨2')'의 마지막을 화려하게 장식했다.어제(27일) 방송된 '슈가맨2 스페셜 플러스 원'에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. '콜라텍 날라리', '언더 음악의 전문가'로 이미 명성이 자자했던 박나래가 MC 군단으로 합류하면서 차진 호흡을 보여줘 호평이 끊이지 않았다.어제(27일) 방송에서 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 '진행의 모범답안'으로 소개되는 등  탁월한 예능감을 인정받았다. 특히 박나래는 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 또한 곡 소개에 '100불'이 나올 것이라며 호언장담을 해 공개될 곡에 대한 기대감을 높이는 등 프로그램에 활력을 더하는 능수능란한 진행능력을 보여줬다.뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 '솔리드'(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다.무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다. 박나래는 "프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다"며 애정 어린 소감을 남겼다.이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 '슈가맨2'의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그녀인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 화려하게 장식했다.27일 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다.'슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. ‘콜라텍 날라리’, ‘언더 음악의 전문가’로 이미 명성이 자자했던 박나래가 MC 군단으로 합류하면서 차진 호흡을 보여줘 호평이 끊이지 않았다.27일 방송에서 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등  탁월한 예능감을 인정받았다. 특히 박나래는 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 또한 곡 소개에 ‘100불’이 나올 것이라며 호언장담을 해 공개될 곡에 대한 기대감을 높이는 등 프로그램에 활력을 더하는 능수능란한 진행능력을 보여줬다.뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다.무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다. 박나래는 "프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다"며 애정 어린 소감을 남겼다.이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 ‘슈가맨2’의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그녀인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다.사진=JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2' 영상 캡쳐최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨2’ 사진=‘슈가맨2’ 캡처개그우먼 박나래가 '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 화려하게 장식했다. 어제(27일) 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다. '슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. ‘콜라텍 날라리’, ‘언더 음악의 전문가’로 이미 명성이 자자했던 박나래가 MC 군단으로 합류하면서 차진 호흡을 보여줘 호평이 끊이지 않았다. 어제(27일) 방송에서 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등  탁월한 예능감을 인정받았다.  특히 박나래는 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 또한 곡 소개에 ‘100불’이 나올 것이라며 호언장담을 해 공개될 곡에 대한 기대감을 높이는 등 프로그램에 활력을 더하는 능수능란한 진행능력을 보여줬다. 뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다. 무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다.  박나래는 “프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다”며 애정 어린 소감을 남겼다. 이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 ‘슈가맨2’의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그녀인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] 박나래가 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 장식했다.27일 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 시청자들에게 최고의 마지막을 선물했다. '슈가맨2'는 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. 이날 박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등 탁월한 예능감을 인정받았다. 특히 시청자들이 궁금해 할 만 한 주제만 쏙쏙 집어 질문해 간지러운 부분을 시원하게 긁어주거나 게스트의 한 마디도 놓치지 않는 악마의 리액션으로 웃음을 유발했다. 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣이 공개될 때는 팬심을 감추지 못했다. 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 폭소를 유발했다. 박나래는 “프로그램 처음 시작했을 때 음악 프로 MC가 처음이라 걱정했는데, 어느 순간 같이 재밌게 추억을 얘기하면서 놀고 가게 되었다. 내 마음 속에 있던 추억의 불을 함께 킬 수 있어서 너무 즐겁고 행복했다”고 소감을 전했다. 한편, ‘슈가맨2’는 당초 16회로 예정됐으나 2회를 연장해 18회, 거기에 한 회를 더해 ‘스페셜 플러스 원’으로 마무리했다. 이날 ‘슈가맨2’은 3.2%(이하 전국기준)의 시청률을 기록하며 시즌 종영했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]개그우먼 박나래가 '투유프로젝트 - 슈가맨2(이하 ‘슈가맨2’)‘의 마지막을 화려하게 장식했다.어제(27일) 방송된 ‘슈가맨2 스페셜 플러스 원’에서 박나래는 자유자재의 진행능력과 재치 넘치는 애드리브로 끝까지 꿀잼을 책임지며 유종의 미를 거뒀다.박나래는 등장부터 예사롭지 않은 뿔(?) 헤어스타일로 시선을 사로잡으며 웃음을 전했다. 그녀는 특별 MC로 등장한 김이나에 ‘진행의 모범답안’으로 소개되는 등  탁월한 예능감을 인정받았다.  
‘슈가맨2’ 사진=‘슈가맨2’ 캡처뿐만 아니라 마지막 슈가맨으로 출연한 대한민국 R&B의 전설 ‘솔리드’(김조한, 이준, 정재윤)의 실루엣 공개에 박나래는 넘치는 팬심(?)을 감추지 못하고 그들의 상징인 지팡이를 발견해 보는 이들의 공감대를 자극했다. 더불어 초등학교 때 많이 들었던 노래라며 진심 100%의 소감을 남기며 벅차오르는 마음을 숨기지 못했다.무엇보다 공개된 짧은 전주만으로도 한껏 심취한 표정으로 리듬을 타며 흥을 폭발시켰고 슈가맨의 히트곡 메들리에 클럽댄스까지 선보이며 영혼을 불태워 시청자들의 폭소를 유발했다. 이어 유재석과 유희열, 김조한의 콜라보 엔딩무대까지 추진하며 불도저 같은 매력을 발산했다.  이처럼 대체불가 진행 능력에서부터 센스 폭발 애드리브, 주체할 수 없는 흥까지 독보적인 존재감으로 ‘슈가맨2’의 MC로 맹활약한 박나래. 도전을 두려워하지 않고 활동 영역을 넓히며 다양한 장르의 프로그램에 도전하며 예능 퀸의 자리를 굳건히 지키고 있는 그녀인 만큼 앞으로의 행보가 기대된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정은지 인스타그램[헤럴드POP=심언경기자] 정은지가 '슈가맨'에 출연한 솔리드와의 사진을 공개했다.정은지는 28일 자신의 인스타그램을 통해 "솔리드뽀에버 #지금도 #늦지않았어요 #JTBC#슈가맨2#이밤의끝을잡고#솔리드"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개한 사진 속 정은지는 JTBC '슈가맨2'의 MC 박나래, 시즌2를 멋지게 마무리한 솔리드와 함께 사진을 찍고 있다. 선후배가 한자리에 모여 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습은 보는 이들의 마음까지 훈훈하게 한다. 그와중에 박나래는 우스꽝스러운 표정을 지어보이며 깜찍함을 자랑하는 중. 또 볼에 손가락을 살짝 갖다대고 환한 미소를 보이고 있는 정은지의 미모는 시선을 강탈한다.한편 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨2'는 지난 27일 방영된 19회를 끝으로, 시즌을 종료해 아쉬움을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 윤종훈이 술에 취한 박나래의 전화를 받은 적이 있다고 밝혔다.오는 29일 방송되는 '비디오스타'의 '청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나' 편에는 겉은 세 보이지만 속은 누구보다 여린 4명의 누나와 누나들을 지키러 달려온 1명의 꽃기사가 출연한다. 마력의 누나 김수미, 우월 미모 임예진, 자타공인 패션 피플 박준금, 新 욕망 아줌마 윤영미 그리고 최근 MBC 드라마 '이리와 안아줘'에 출연 중인 열혈 배우 윤종훈이 그 주인공.여성 최초로 지하철역 방송, 골프 중계, 야구 중계까지 따낸 아나운서계의 전설인 윤영미는 김수미가 아끼는 후배로 등장, 김수미와 친해지게 된 계기를 설명했다. 특히 그녀는 만난 지 이틀 만에 김수미 집에 초대받아, 명품 가방과 옷들을 일곱 보따리나 선물 받은 사연을 이야기하며 고마움을 드러냈다. 이어 현장에서 선물 받은 가방과 재킷을 공개, MC들의 부러움을 샀다.또 윤영미는 남편의 퇴직으로 힘들었던 외벌이 시절, 아나운서 지망생을 가르쳤던 사연도 털어놨다. 또한, 그때 가르쳤던 학생이 지금도 활발히 활동하는 전 아나운서 오상진, 문지애 등이라고 밝혀지며 놀라움을 자아냈다. 하지만 어려운 환경으로 아나운서 계약까지 위반해야만 했던 사연을 밝혀 스튜디오의 이들을 안타깝게 했다.한편 드라마 '리턴'에서 마약 중독자 의사 서준희로 열연 후 온갖 러브콜이 폭주하는 핫한 배우 윤종훈이 '비디오스타'에 두 번째 방문했다.윤종훈은 '비스' 첫 출연 후 술에 취한 박나래에게 "강남으로 오라"는 전화를 받은 적 있다고 폭로해 스튜디오에 충격을 선사했다. 이에 박나래는 "배우와 놀고 싶었다"며 숨겨둔 속마음을 고백, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 박나래는 윤종훈조차 몰랐던 '그날의 진실'을 밝혀 큰 주목을 끌었다.윤영미, 윤종훈 두 사람의 이야기는 29일(화) 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] 배우 윤종훈이 술에 취한 박나래의 전화를 받았다고 폭로했다. 오는 29일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나' 편으로 꾸며진다. 겉은 세 보이지만 속은 누구보다 여린 4명의 누나와 누나들을 지키러 달려온 1명의 꽃기사가 출연한다. 마력의 누나 김수미, 우월 미모 임예진, 자타공인 패션 피플 박준금, 新 욕망 아줌마 윤영미 그리고 최근 MBC 드라마 ‘이리와 안아줘’에 출연 중인 열혈 배우 윤종훈이 그 주인공.특히 드라마 ‘리턴’에서 마약 중독자 의사 서준희로 열연 후 온갖 러브콜이 폭주하는 핫한 배우 윤종훈이 ‘비디오스타’에 두 번째 방문했다.윤종훈은 '비디오스타' 첫 출연 후 술에 취한 박나래에게 “강남으로 오라”는 전화를 받은 적 있다고 폭로해 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다. 이에 박나래는 “배우와 놀고 싶었다”며 숨겨둔 속마음을 고백, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 박나래는 윤종훈조차 몰랐던 ‘그날의 진실’을 밝혀 큰 주목을 끌었다.한편, 윤영미는 김수미가 아끼는 후배로 등장, 김수미와 친해지게 된 계기를 설명했다. 특히 그녀는 만난 지 이틀 만에 김수미 집에 초대받아, 명품 가방과 옷들을 일곱 보따리나 선물 받은 사연을 이야기하며 고마움을 드러냈다. 이어 현장에서 선물 받은 가방과 재킷을 공개, MC들의 부러움을 샀다.또 윤영미는 남편의 퇴직으로 힘들었던 외벌이 시절, 아나운서 지망생을 가르쳤던 사연도 털어놨다. 또한, 그때 가르쳤던 학생이 지금도 활발히 활동하는 전 아나운서 오상진, 문지애 등이라고 밝혀지며 놀라움을 자아냈다. 하지만 어려운 환경으로 아나운서 계약까지 위반해야만 했던 사연을 밝혀 스튜디오의 이들을 안타깝게 했다.오는 29일(화) 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
여성 최초로 지하철역 방송, 골프 중계, 야구 중계까지 따낸 아나운서계의 전설, 방송인 윤영미가 ‘비디오스타’를 찾았다. 오는 29일 방송되는 ‘비디오스타’에서는 '청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나' 편으로 꾸며져 겉은 세 보이지만 속은 누구보다 여린 4명의 누나와 누나들을 지키러 달려온 1명의 꽃기사가 출연한다. 마력의 누나 김수미, 우월 미모 임예진, 자타공인 패션 피플 박준금, 신(新) 욕망 아줌마 윤영미 그리고 최근 MBC 드라마 ‘이리와 안아줘’에 출연 중인 열혈 배우 윤종훈이 그 주인공.윤영미는 김수미가 아끼는 후배로 등장, 김수미와 친해지게 된 계기를 설명했다. 특히 그녀는 만난 지 이틀 만에 김수미 집에 초대받아, 명품 가방과 옷들을 일곱 보따리나 선물 받은 사연을 이야기하며 고마움을 드러냈다. 이어 현장에서 선물 받은 가방과 재킷을 공개, MC들의 부러움을 샀다.또 윤영미는 남편의 퇴직으로 힘들었던 외벌이 시절, 아나운서 지망생을 가르쳤던 사연도 털어놨다. 또한, 그때 가르쳤던 학생이 지금도 활발히 활동하는 전 아나운서 오상진, 문지애 등이라고 밝혀지며 놀라움을 자아냈다. 하지만 어려운 환경으로 아나운서 계약까지 위반해야만 했던 사연을 밝혀 스튜디오의 이들을 안타깝게 했다. 한편 드라마 ‘리턴’에서 마약 중독자 의사 서준희로 열연 후 온갖 러브콜이 폭주하는 핫한 배우 윤종훈이 ‘비디오스타’에 두 번째 방문했다.  윤종훈은 비스 첫 출연 후 술에 취한 박나래에게 “강남으로 오라”는 전화를 받은 적 있다고 폭로해 스튜디오에 충격을 선사했다. 이에 박나래는 “배우와 놀고 싶었다”며 숨겨둔 속마음을 고백, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이어 박나래는 윤종훈조차 몰랐던 ‘그날의 진실’을 밝혀 큰 주목을 끌었다.윤영미, 윤종훈 두 사람의 이야기는 29일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC에브리원] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 배우 윤종훈이 개그맨 박나래와의 남다른 인연을 공개했다.오는 29일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '청순 보스 특집-밥 해 주는 예쁜 누나'편에서는 배우 김수미, 임예진, 박준금, 윤영미, 박준금, 그리고 윤종훈이 출연해 화끈한 입담을 뽐낸다.윤종훈은 지난 2016년 11월 '비디오스타'에 첫 출연한 뒤 MC 박나래에게 개인적인 연락을 받았다고 폭로했다. 그는 술에 취한 박나래에게 "강남으로 오라"는 전화를 받은 적 있다고 전해 놀라움을 안겼다. 이를 들은 박나래는 "배우와 놀고 싶었다"며 숨겨둔 속마음을 고백해 웃음을 자아냈다. 박나래는 이날 윤종훈조차 몰랐던 '그날의 진실'을 밝혀 큰 주목을 끌었다.윤영미는 이날 김수미가 아끼는 후배로 등장했다. 그는 만난 지 이틀 만에 김수미의 집에 초대받았다고 고백했다. 이어 김수미에게 명품 가방과 옷 등을 선물 받았다고 덧붙여 주변에 부러움을 샀다. 그는 선물 받은 명품 가방과 재킷을 녹화 현장에서 공개하기도 했다.남편의 퇴직으로 힘들었던 외벌이 시절도 털어놨다. 윤영미는 아나운서 지망생을 가르쳤던 사연과 더불어 당시 가르쳤던 학생이 오상진, 문지애 등이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, 여섯 사람의 불 뿜는 입담은 오는 29일 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 에브리원 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 박준금이 비디오스타에서 이혼 후 연기 복귀를 하며 겪었던 어려움에 대해 솔직하게 고백했다.  
사진=MBC에브리원오는 29일 방송되는 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나’ 편에는 겉은 세 보이지만 속은 누구보다 여린 4명의 누나와 누나들을 지키러 달려온 1명의 꽃기사가 출연한다. 마력의 누나 김수미, 우월 미모 임예진, 자타공인 패션 피플 박준금, 新 욕망 아줌마 윤영미 그리고 최근 MBC 드라마 ‘이리와 안아줘’에 출연 중인 열혈 배우 윤종훈이 그 주인공.이날 박준금은 드라마 리딩 후 대사를 잃게 되었던 사연부터, ‘진짜 배우’가 되겠다고 다짐하게 된 사연까지 모두 털어놓아 모두의 심금을 울렸다는 전언. 뿐만 아니라 박준금은 자신의 미래가 “그냥 김수미였으면 좋겠다”고 밝히며, 코미디에 대한 욕심을 드러냈다. 이에 MC 박나래와 트월킹에 도전! 청순 미모 뒤에 숨겨진 흥을 폭발시켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 세상 강렬하고 아찔한 두 여자의 트월킹 무대는 방송을 통해 만날 수 있다.또한, 박준금은 비스 최초 고백으로 주목을 끌기도 했다. 침대 옆자리 베개의 주인이 등장했다는 것. 박준금의 갑작스러운 고백은 그녀를 제외한 모든 이들을 충격에 빠뜨리기도 했다. 하지만 “제일 힘들 때 나를 잡아줬다”며 베개 주인에게 고마움을 드러냈다는 후문. 과연 박준금의 침대 옆을 차지한 주인공은 누구일지, 5월 29일 (화) 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 박나래, 5월의 신부로 변신한 이유오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(28일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 '섹션'을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 '연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다'는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다"고 응수해 폭소를 자아냈다. '변신의 귀재'라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 '나래코기'라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 '나래코기'라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 '잘생긴 사람'을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '섹션TV 연예통신' 제공[헤럴드POP=심언경기자] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래(사진=MBC) 28일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다. ‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다. 
박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.  
이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.  
‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘섹션TV 연예통신’ 박나래/사진제공=MBC‘대세’ 개그우먼 박나래가 MBC ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 찾아온다.28일 방송되는 ‘섹션TV’에서 박나래는 웨딩드레스를 입고 등장한다. 인터뷰 당일 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 자신이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습이었다.자신이 꿈꾸는 결혼 생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 큰 애정을 드러냈다. 가장 어려워하는 분장으로는 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC배우 박나래가 5월의 신부로 변신했다.28일 방송되는 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 '섹션'을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 '연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다'는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다"고 응수해 폭소를 자아냈다.'변신의 귀재'라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 나래코기라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 나래코기라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 '잘생긴 사람'을 꼽기도 했다.한편 '섹션'은 28일 오후 8시 55분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 포착됐다. 
섹션TV 박나래28일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대세 개그우먼 박나래의 인터뷰가 공개된다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션TV 연예통신’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자] 박나래가 ‘나혼자 산다’에서 얻은 ‘나래코기’라는 별명에 대해 각별한 애착을 드러냈다.28일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다"고 응수해 폭소를 자아냈다. ‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] '코빅' 박나래, '나저씨' 아이유 복붙(?) 싱크로율! (ft. 밥 좀 사주죠)27일 방송된 tvN '코미디빅리그'의 인기 코너 중 하나인 '이별여행사'에 아이유가 출연했다?이 날 방송에선 박나래가 드라마 '나의 아저씨' 속 이지안을 연기한 아이유로 분장을 하고 나와 객석을 웃음바다로 만들었다. 초췌한 얼굴과 남루한 코트 등 극 중 아이유의 트레이드마크를 그대로 재현해 묘한 싱크로율을 자랑, 역시 '분장의 신' 다운 모습을 보여줬다.영상연출 : 박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다. ‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션’ 박나래 “결혼? 37살에는 하고 싶어” 솔직 입담MBC ‘섹션TV 연예통신’ 박나래가 37살에 결혼하고 싶다고 말했다.28일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 박나래와 김우리의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 “이렇게 아름다운 촬영은 처음이다”라며 “혼수, 예물 전문으로 하는 쇼핑 센터의 모델이 됐다”고 웨딩드레스를 입고 촬영에 나선 이유를 설명했다.이어 박나래는 “사람보다는 사물을 많이 했다. 화장품 광고에서는 피지 역할을 맡았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 그는 “카드 역할, 삼국지 캐릭터 등을 맡았다”고 덧붙였다.또 박나래는 웨딩드레스를 입고 촬영하는 것에 대해 “시상식이나 코미디 프로그램에서도 드레스를 입는데 오늘 느낌이 다르다. 친구가 오늘 결혼을 한다”며 자신의 결혼 시기를 묻는 질문에 “소망은 37살이다”이라고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처개그우먼 박나래가 "남자를 볼 때 얼굴만 본다"라고 말했다.28일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV연예통신'에서는 박나래의 광고 촬영 현장을 찾았다.이날 리포터는 박나래에게 "남자를 볼 때 얼굴을 안 본다는 이야기가 있던데, 사실이냐"라고 물었다.이에 박나래는 "누가 그랬느냐. 아니다"라며 "남자를 볼 때 얼굴만 본다"라고 답했다.이어 박나래는 "남자 능력은 안 본다. 돈은 내가 벌면 된다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 박나래가 결혼 계획에 대해 언급했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대세 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 웨딩드레스를 입고 혼수 관련 광고를 촬영해 눈길을 끌었다.인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀왔다는 박나래는 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히면서 "37살 정도에 결혼 하고싶다. 아직 3년 남았다"고 전했다.또한 '연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다'는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다. 내가 벌면 되기 때문에 능력도 안 본다"고 답해 폭소를 자아냈다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 박나래가 신부 컨셉으로 광고를 촬영하게 됐다. 28일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서는 광고 촬영을 하게 된 박나래의 모습이 공개됐다.섹션TV와 인터뷰를 하게 된 박나래는 "지금껏 많은 광고를 찍었었지만 '사람'역할로 나온 건 많이 없었다. 이번에는 이렇게 약간 5월의 신부 같은 컨셉으로 촬영하게 돼 새롭다"고 이야기해 폭소를 자아내게 했다. 그녀는 평소 잘 보지 못했던 고운 드레스를 차려입은 예쁜 모습으로 나타나 시청자들과 섹션 MC들을 감탄케 했다.박나래는 "가장 마음에 드는 별명은 '나래코기'다"고 이야기했고 "남자를 볼 때 얼굴은 거의 보지 않는다"며 이상형에 대해 밝혔다.또한 박나래는 분장의 귀재라 불린 만큼 가장 어려운 분장에 대해 물었더니, "잘생긴 분장이 정말 어렵다"고 전했다. 앞으로 도전해보고 싶은 분장에 대해서는 "레오나르도 디카프리오에 도전하고 싶다. 영화 '레버런트'처럼"이라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 연애할 때 "얼굴만 본다"고 강조했다.28일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에선 박나래의 인터뷰가 방송됐다.리포터가 "연애할 때 얼굴을 안 본다던데?"라고 묻자 박나래는 "누가 그런 루머를 퍼뜨렸냐"고 발끈하면서 "철저하게 얼굴만 본다"고 목소리를 높였다. 그러면서 "능력은 아무 소용 없다"며 "돈이 무슨 의미 있나. 내가 벌면 된다. 얼굴만 본다"고 너스레 떨어 웃음을 안겼다.이 밖에 가장 마음에 드는 별명으로는 "'나래코기'가 찰떡 같다. 그 별명이 너무 좋다"고 밝혔고, 감쪽 같은 분장 실력으로 화제인 반면 "잘생긴 얼굴은 분장하기 어렵다"며 배우 이정재를 꼽아 눈길 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 이상형을 언급했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 광고계를 섭렵한 박나래와 인터뷰를 공개했다.이날 박나래는 "서른일곱 살에 결혼하고 싶다"는 바람을 드러냈다. 그는 "아직 3년 남았다"고 얼마 남지 않은 시간을 언급했다.박나래는 꿈꾸는 결혼 생활에 대해서도 말했다. 그는 "LA에 촬영을 간 적 있다. 아름다운 호숫가에 집이 있더라. 너무 예쁘더라. 그런 곳에서 살고 싶다"고 말했다.특히 그는 이상형에 대해 "능력 안 본다. 내가 먹여 살리면 된다. 철저하게 얼굴만 본다"고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘섹션TV 연예통신’에서 박보검, 정해인을 나래바로 초대했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 박나래와 인터뷰를 진행했다.이날 역시 박나래의 나래바가 주목을 받았다. 박나래는 ‘나래바에 초대하고 싶은 스타가 있나’라는 질문에 “늘 방송에서 말해도 이뤄지지 않더라”라며 씁쓸한 미소를 지었다.  
‘섹션TV 연예통신’ 박나래, 박보검X정해인 나래바 초대 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 특히 그는 “최근 박보검 씨가 ‘누나 초대해주세요’라고 하더라. 그런데 아쉽게 연락처를 못 받았다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 “최근 정해인 씨에게 나래바 초대 의사를 전달했다”며 흡족한 미소를 지어 눈길을 끌었다.끝으로 박나래는 시청자들에게 “뜨겁게 사랑하세요”라고 인사해 관심을 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 결혼의사부터, 나래BAR까지 다양한 얘기를 전했다. 28일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 박나래가 출연했다. 먼저 빌보드 차트 1위를 섭렵한 방탄소년단을 언급, 빌보드 무대에서 컴백하자마자, 당당히 1위에 올라 화제가 됐다. K팝 최초이기 때문. 전세계에서 방탄소년단 음악에 대한 관심이 뜨겁다. 이어 5월의 신부로 변신한 박나래를 인터뷰했다. 대세 연예인만 찍는다는 쥬얼리 광고까지 접수했기 때문.  박나래는 "아름다운 촬영 처음"이라면서, 혼수 쇼핑몰 모델이 됐다며 기뻐했다. 이제 시집만 가면된다는 박나래는 웨등드레스 입은 소감에 대해  "브라덜 샤워했던 친구가 오늘 결혼, 시집간 친구 보고 입으니 시집가는 느낌"이라며 남다른 감회를 전했다.  특히 서른 일곱에 결혼하고 싶다는 박나래는 꿈꾸는 결혼생활에 대해  "외국에서 아름다운 호숫가에 위치한 집에 살고 싶다, 주말에 바베큐와 샴페인 한잔 하고 싶다"며 소망을 보였다.  이어 남자를 볼때, 철저하게 얼굴만 본다는 그녀는 "돈은 내가 벌면 된다"고 말해 웃음을 안겼다.  무엇보다 화제가되는 '나래BAR'를 언급, 초대하고 싶은 VIP 리스트에 대해 얘기를 꺼냈다.  이번에 또 박보검과 만나게 됐다는 그녀는 "초대해달라면서 연락처를 안 준다, 번호 물어보려하면 경호원들이 나타나 틈이 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 최근엔 정해인을 초대하고 싶다는 박나래는 "섭외 연락간 걸로 안고 있다, 아직 답변 못 얻었다"며 아쉬움을 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '섹신TV' 방송화면 캡쳐  ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
'섹션TV연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 결혼에 대한 질문에 37살 정도에 하고 싶다고 밝혔다. 28일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 박나래와의 인터뷰가 방송됐다. 이날 박나래는 웨딩드레스를 입고 광고촬영을 하는 모습으로 대세 연예인임을 드러냈다. 결혼에 대한 질문에 박나래는 “서른일곱 살 정도에 가고 싶다. 앞으로 3년 남았다”고 밝혔다. 이어 어떤 결혼생활을 꿈꾸느냐는 질문에 그녀는 “LA에 촬영을 갔는데 너무 예쁜 호숫가에서 주말에 가족들이 바비큐와 함께 샴페인을 한 잔 하는 모습이 너무 예쁘더라”고 털어놨다. 또한 “연애할 때 외모를 안 본다는데?”라는 질문에 “남자가 능력 없어도 내가 벌면 됩니다. 얼굴만 봅니다”라고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 가장 사랑받는 개그우먼 나래코기, 박나래와의 인터뷰가 방송됐다. 
웨딩드레스를 입고 촬영한 박나래는 “오늘은 느낌이 되게 이상하더라고요.”라고 소감을 밝혔다. 
촬영 당일이 실제 친구의 결혼식이 있어 “시집간 친구의 결혼식을 보고 와서 제가 직접 드레스를 입으니까 진짜 시집가는 느낌이 든다.”라고 말했다. 최근 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 친구의 결혼식을 직접 만들어 선물해 친구뿐만 아니라 시청자들도 감동하게 만들었다. 박나래는 본인의 결혼식 때도 직접 드레스를 만들 생각이 있냐는 질문에 “철저하게 남의 손에 맡길 것”이라고 밝혀 웃음 나게 만들었다. 또한 37살 정도에 시집을 가고 싶다고 밝히며, 자신의 이상형에 대해서 “철저하게 얼굴 봅니다.”라고 말하며 “능력 이런 거 아무 소용없다. 돈은 내가 벌면 된다.”고 자신의 이상형에 대해 속 시원하게 대답했다.이를 본 시청자들은 ‘박나래 진짜 좋은 사람인 것 같다’,  ‘나혼자산다 보면서 진짜 감동했음ㅠㅠㅠ 언니도 얼른 좋은 사람 만나서 시집 가세요’, ‘요즘 박나래 최고 ㅎㅎㅎㅎ 더 흥해랏!!!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처 박나래가 이상형에 대해 밝혔다.지난 28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박나래와의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 이상형에 대해 "남자를 볼 때 철저하게 얼굴만 본다"고 솔직하게 말했다.이어 "남자 능력은 안 본다. 돈은 내가 벌면 된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 박준금이 비디오스타에서 이혼 후 연기 복귀를 하며 겪었던 어려움에 대해 솔직하게 고백했다.오는 29일 방송되는 '비디오스타' <청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나> 편에는 겉은 세 보이지만 속은 누구보다 여린 4명의 누나와 누나들을 지키러 달려온 1명의 꽃기사가 출연한다. 마력의 누나 김수미, 우월 미모 임예진, 자타공인 패션 피플 박준금, 新 욕망 아줌마 윤영미 그리고 최근 MBC 드라마 '이리와 안아줘'에 출연 중인 열혈 배우 윤종훈이 그 주인공.이날 박준금은 드라마 리딩 후 대사를 잃게 되었던 사연부터, '진짜 배우'가 되겠다고 다짐하게 된 사연까지 모두 털어놓아 모두의 심금을 울렸다는 전언. 뿐만 아니라 박준금은 자신의 미래가 "그냥 김수미였으면 좋겠다"고 밝히며, 코미디에 대한 욕심을 드러냈다. 이에 MC 박나래와 트월킹에 도전! 청순 미모 뒤에 숨겨진 흥을 폭발시켜 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 세상 강렬하고 아찔한 두 여자의 트월킹 무대는 방송을 통해 만날 수 있다.또한, 박준금은 비스 최초 고백으로 주목을 끌기도 했다. 침대 옆자리 베개의 주인이 등장했다는 것. 박준금의 갑작스러운 고백은 그녀를 제외한 모든 이들을 충격에 빠뜨리기도 했다. 하지만 "제일 힘들 때 나를 잡아줬다"며 베개 주인에게 고마움을 드러냈다는 후문.과연 박준금의 침대 옆을 차지한 주인공은 누구일지, 5월 29일 (화) 오후 8시 30분 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 박정선]   
배우 임예진이 박나래 팬을 자처했다. 임예진은 29일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서 "정말 박나래 팬이다. 이렇게 예쁜데 자신을 던진다. 헌신적이다"고 말했다. 그러자 박나래는 특기인 트월킹 댄스를 선보였고, 이를 지켜보던 김수미는 얼굴을 찌푸리고 눈을 가려 웃음을 자아냈다. 또 임예진은 "어렸을 때부터 칭찬만 들었다. 예쁘다는 말에 익숙하다. 남이 나를 학대하면 쾌감이 느껴지면서 즐겁다. 평소에는 들을 데가 없다. 약간의 일탈이다"고 이야기하기도. 이에 김수미의 욕설이 '삐-' 처리돼 전파를 탔다. 이날 방송된 '비디오스타'는 배우 김수미, 임예진, 박준금, 윤종훈, 방송인 윤영미가 출연해 '청순보스 특집 밥 해주는 예쁜 누나' 편으로 꾸며졌다. 박정선 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 윤종훈이 박나래가 술 취해 전화를 했다고 폭로했다. 29일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 두 번째 출연한 윤종훈은 박나래의 전화를 받은 사연을 전했다. 윤종훈은 "재작년이었던 것 같다. 열한시 전화가 왔는데 갑자기 느닷없이 술 한 잔 하자고 했다. 김지민, 김영희와 같이 있었다고 했다"고 말했다.그러자 박나래는 "언니들이 우리 언제 한 번 배우 만나보냐고 했다. 배우를 눌렀더니 뜨더라"면서 "진짜 철저한 검열을 통해서 전화한 것이다. 술 한 잔도 안 마셨는데 마신 척 했다"고 설명했다. 그러나 윤종훈의 칼거절로 두사람은 웃음으로 통화를 마무리했다고.한편, 이날 '비디오스타'는 '청순보스 특집! 밥 해주는 예쁜 누나' 편으로 꾸며졌다. 김수미, 임예진, 박준금, 윤영미, 윤종훈이 출연했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박정선]   
배우 박준금이 박나래를 칭찬했다. 박준금은 29일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서 자신이 생각하는 '뼛속 깊이 딴따라'에 대해 이야기했다. 먼저 그는 "김수미는 뼛속 깊이 딴따라다"고 이야기했다. 그에게 있어 최고의 찬사인 것. 이어 박준금은 "이주일 선생님도 딴따라다. 여기도 한 사람 있다"면서 박나래를 지목했다. 박준금의 칭찬에 박나래는 트월킹 댄스를 추며 화답해 웃음을 자아냈다. 이날 방송된 '비디오스타'는 배우 김수미, 임예진, 박준금, 윤종훈, 방송인 윤영미가 출연해 '청순보스 특집 밥 해주는 예쁜 누나' 편으로 꾸며졌다. 박정선 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 박나래가 거부할 수 없는 매력으로 게스트들의 사랑을 한 몸에 받으며 대세임을 또 한 번 입증했다. 박나래는 어제(29일) 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나'편에서 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미, 그리고 배우 윤종훈까지 사로잡으며 빠져들 수 밖에 없는 마성의 매력으로 웃음을 주도해 나갔다. 먼저 배우 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬하는 등 열렬한 팬임을 증명해 보였다. 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사, 남다른 팬서비스에 주위를 폭소케 했다. 트월킹 댄스를 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그녀는 "요즘 유행하는 댄스"라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유, 센스 있게 대응하며 웃음 바다로 만들었다. 박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 비디오스타 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 "다시 또 보여드려야 되나"하며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었고, 폭발하는 팬 서비스에 게스트들은 '역시 딴따라'라며 엄지를 치켜세웠다. 무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였는데 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다. 한편, 윤종훈은 '술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다'며 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 "사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다"라며 회상했다. 1초의 망설임도 없던 종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 "이것이 프로다"라고 생각했다는 윤종훈의 칭찬(?)에 박나래는 "저도 며칠 전에 해투 봤어요!"라며 현재 짝사랑 중이라던 그의 핑크빛 소식을 거론하며 씁쓸함을 표해 또 한번 웃음을 안겼다.이처럼 박나래는 명불허전의 예능감과 적재적소의 센스, 그리고 몸을 사리지 않는 혼신의 개그로 매력을 발휘, 화요일 저녁을 풍성한 재미와 웃음으로 가득 채웠다. 독보적인 매력 결정체 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'를 통해 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 거부할 수 없는 매력으로 대세 타이틀을 입증했다.         박나래는 29일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나’편에 게스트로 출연한 배우 김수미, 임예진, 박준금, 윤종훈, 방송인 윤영미를 사로잡으며 빠져들 수 밖에 없는 마성의 매력을 발산했다.         먼저 배우 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬했다. 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사했다.         박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 비디오스타 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”하며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었다.         무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였는데 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다.         한편 윤종훈은 ‘술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다’며 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다”라며 회상했다.         1초의 망설임도 없던 윤종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 윤종훈은 “이것이 프로다”라고 말했고, 박나래는 윤종훈의 핑크빛 소식을 거론하며 웃음을 안겼다.         이처럼 박나래는 명불허전의 예능감, 적재적소의 센스, 몸을 사리지 않는 혼신의 개그로 독보적인 매력을 발휘했다. 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 게스트들의 사랑을 한 몸에 받으며 대세임을 또 한 번 입증했다. 박나래는 지난 29일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나’편에서 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미, 그리고 배우 윤종훈까지 사로잡으며 빠져들 수 밖에 없는 마성의 매력으로 웃음을 주도해 나갔다.먼저 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬하는 등 열렬한 팬임을 증명해 보였다. 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사, 남다른 팬서비스에 주위를 폭소케 했다. 트월킹 댄스를 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그는 “요즘 유행하는 댄스”라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유, 센스 있게 대응하기도.박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 '비디오스타' 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”하며 이전보다 더욱 차진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었고, 폭발하는 팬 서비스에 게스트들은 ‘역시 딴따라’라며 엄지를 치켜세웠다. 무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였다. 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다. 한편, 윤종훈은 "술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다"라고 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다”라고 회상했다. 더불어 1초의 망설임도 없던 종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 “이것이 프로다”라고 생각했다는 윤종훈의 칭찬(?)에 박나래는 “저도 며칠 전에 '해투' 봤어요!”라며 현재 짝사랑 중이라던 그의 핑크빛 소식을 거론하며 씁쓸함을 표해 또 한번 웃음을 안겼다.남다른 예능감과 적재적소의 센스, 그리고 몸을 사리지 않는 혼신의 개그로 사랑받는 박나래의 활약은 계속될 예정이다. /nyc@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 영상캡처▶ 박은지 아나, LA 결혼생활 이럴줄이야 ▶ 갑질하는 땅콩항공? 역대급 항공 미녀들 ▶ 30kg 빼고 성형효과, 홍지민 다이어트
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 거부할 수 없는 매력으로 사랑을 한 몸에 받으며 대세임을 또 한 번 입증했다. 박나래는 지난 29일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나’편의 게스트들을 마성의 매력으로 빠져들게 해 웃음을 주도했다. 이날 게스트로는 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미, 그리고 배우 윤종훈이 출연했다.먼저 배우 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬하는 등 열렬한 팬임을 증명해 보였다.  
‘비디오스타’ 박나래 사진=‘비디오스타’ 방송캡처 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사, 남다른 팬서비스에 주위를 폭소케 했다. 트월킹 댄스를 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그녀는 “요즘 유행하는 댄스”라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유, 센스 있게 대응하며 웃음바다로 만들었다. 박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 비디오스타 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”하며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었고, 폭발하는 팬 서비스에 게스트들은 ‘역시 딴따라’라며 엄지를 치켜세웠다. 무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였는데 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다. 한편 윤종훈은 ‘술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다’며 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다”라며 회상했다. 1초의 망설임도 없던 종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 “이것이 프로다”라고 생각했다는 윤종훈의 칭찬(?)에 박나래는 “저도 며칠 전에 해투 봤어요!”라며 현재 짝사랑 중이라던 그의 핑크빛 소식을 거론하며 씁쓸함을 표해 또 한번 웃음을 안겼다.이처럼 박나래는 명불허전의 예능감과 적재적소의 센스, 그리고 몸을 사리지 않는 혼신의 개그로 매력을 발휘, 화요일 오후를 풍성한 재미와 웃음으로 가득 채웠다. 독보적인 매력 결정체 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 거부할 수 없는 매력으로 게스트들의 사랑을 한 몸에 받으며 대세임을 또 한 번 입증했다.  
박나래는 어제(29일) 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나’편에서 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미, 그리고 배우 윤종훈까지 사로잡으며 빠져들 수 밖에 없는 마성의 매력으로 웃음을 주도해 나갔다. 먼저 배우 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬하는 등 열렬한 팬임을 증명해 보였다. 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사, 남다른 팬서비스에 주위를 폭소케 했다. 트월킹 댄스를 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그녀는 “요즘 유행하는 댄스”라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유, 센스 있게 대응하며 웃음 바다로 만들었다. 박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 비디오스타 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”하며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었고, 폭발하는 팬 서비스에 게스트들은 ‘역시 딴따라’라며 엄지를 치켜세웠다. 무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였는데 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다. 한편, 윤종훈은 ‘술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다’며 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다”라며 회상했다. 1초의 망설임도 없던 종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 “이것이 프로다”라고 생각했다는 윤종훈의 칭찬(?)에 박나래는 “저도 며칠 전에 해투 봤어요!”라며 현재 짝사랑 중이라던 그의 핑크빛 소식을 거론하며 씁쓸함을 표해 또 한번 웃음을 안겼다.이처럼 박나래는 명불허전의 예능감과 적재적소의 센스, 그리고 몸을 사리지 않는 혼신의 개그로 매력을 발휘, 화요일 저녁을 풍성한 재미와 웃음으로 가득 채웠다. 독보적인 매력 결정체 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 영상 캡처박나래가 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 게스트들의 사랑을 한몸에 받으며 대세임을 또 한 번 입증했다.박나래는 지난 29일 방송된 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집! 밥 잘해주는 예쁜 누나’ 편에서 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미,  배우 윤종훈까지 사로잡으며 웃음을 주도해 나갔다.임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목하며 늘 혼신의 힘을 다하는 모습을 칭찬했다.감격한 박나래는 임예진의 기대(?)를 저버리지 않기 위해 격렬한 트월킹 댄스를 보여줘 폭소가 터져나왔다. 엉덩이를 흔드는 춤인 트월킹을 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그녀는 “요즘 유행하는 댄스”라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유했다.박준금은 비디오스타 내 최고의 ‘딴따라’로 박나래를 꼽았다. 연이은 게스트들의 ‘엄지 척’ 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”라며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보였고 게스트들은 “역시 딴따라!”라며 엄지를 치켜세웠다.윤종훈은 “술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다”고 폭로했다. 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것”이라며 비껴나갔다.몸을 사리지 않는 박나래의 활약은 매주 화요일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김수미 임예진, 박나래의 치명적 매력에 매료 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 김수미, 임예진 등 출연 게스트들이 박나래의 거부할 수 없는 매력에 빠졌다. 박나래는 지난 29일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’의 ‘청순보스 특집 밥 잘해주는 예쁜 누나’편에서 배우 김수미, 임예진, 박준금과 방송인 윤영미, 그리고 배우 윤종훈까지 사로잡으며 빠져들 수밖에 없는 마성의 매력으로 웃음을 주도해 나갔다. 먼저 배우 임예진은 MC들 중 제일 보고 싶었던 사람으로 박나래를 지목, 육감적인 몸매와 뛰어난 미모 그리고 혼신의 힘을 다하는 면모까지 극찬하는 등 열렬한 팬임을 증명해 보였다. 이에 감격한 박나래는 임예진의 기대를 저버리지 않도록 어느 때보다 혼신의 힘을 다해 격렬한 트월킹 댄스를 선사, 남다른 팬서비스에 주위를 폭소케 했다. 트월킹 댄스를 처음 본 김수미가 박나래의 거친 몸짓에 놀라자 그녀는 “요즘 유행하는 댄스”라며 천연덕스럽게 배워볼 것을 권유, 센스 있게 대응하며 웃음 바다로 만들었다.  박나래를 향한 게스트들의 애정은 임예진 뿐만이 아니었다. 박준금이 비디오스타 내 최고의 딴따라로 박나래를 꼽은 것. 연이은 게스트들의 엄지척 퍼레이드에 박나래는 “다시 또 보여드려야 되나”하며 이전보다 더욱 찰진 트월킹 댄스를 선보이게 만들었고, 폭발하는 팬 서비스에 게스트들은 ‘역시 딴따라’라며 엄지를 치켜세웠다. 무엇보다 박나래표 트월킹 댄스는 초반 경악했던 김수미까지 감탄하게 할 만큼 중독적인 매력이 돋보였는데 결국 박준금은 트월킹을 배워보기까지 하며 유쾌한 웃음을 이어나갔다. 한편, 윤종훈은 ‘술에 취한 박나래의 목소리를 들은 적이 있다’며 폭로, 느닷없는 음주 제의를 받았던 일화를 공개했다. 이에 살짝 당황한 박나래는 “사실 술을 한 잔도 안 마셨는데 부끄러워 취한 척 연기한 것이다”라며 회상했다. 1초의 망설임도 없던 종훈의 칼거절에 입을 다물 수밖에 없었던 후일담까지 전해 또 한 번 웃음바다로 만들었다고. 이후 오랜만에 만난 박나래가 아무 일 없었다는 듯 인사를 해 “이것이 프로다”라고 생각했다는 윤종훈의 칭찬에 박나래는 “저도 며칠 전에 해투 봤어요!”라며 현재 짝사랑 중이라던 그의 핑크빛 소식을 거론하며 씁쓸함을 표해 또 한번 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] 대한민국 최고 예능인들이 '2018 6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여해 6월 13일 치러지는 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다.이들은 투표 도장 로고가 새겨진 '투표 티셔츠'를 입고 '내가 시장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회' 등의 주제로 투표와 사회를 향한 소신을 밝혔다. 본촬영 이후에는 '613 투표하고웃자' 캠페인을 널리 알리기 위한 '투표티셔츠 패션필름' 촬영에도 임했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 현장에서 즉석으로 틀어 준 몽환적인 음악에 맞춰 능청스럽게 모델 포즈를 취했다. 이들은 단 한 번의 리허설 없이 모델 뺨치는 워킹과 표정, 제스처로 마치 패션 브랜드 CF 촬영장에 온 듯한 착각을 불러일으켰다. 이들의 하모니는 "역시 대한민국 최고 예능 스타"라는 현장 스태프들의 찬사를 이끌어 내기도.'클러버' 박수홍은 6월 13일만큼은 클럽이 아닌 투표소로 향할 것을 독려하며 끼와 흥을 폭발 시켰다. 실버 악세사리와 블랙 자켓으로 투표 패션을 완성한 양세형은 박수홍과 댄스 호흡을 맞추며 훈훈한 선후배 비주얼을 과시했다. '613 투표하고웃자' 캠페인의 호스트로 맹활약한 박경림은 흰색 투표 티셔츠를 청바지에 매치했다. 박경림은 "공항 패션처럼 투표 패션의 포인트는 자연스러움이다. 립스틱도 진하게 바르면 너무 준비한 것처럼 보이기 때문에 휴지로 두 번 정도 닦고 투표하러 간다"고 강조했다. 장도연은 검정 슬랙스와 흰색 투표티셔츠에 검정 손수건을 아이템으로 매치해 포인트를 살렸다. 장도연은 174cm의 늘씬한 몸매로 투표 패션를 완벽히 소화하며 '패완몸(패션의 완성은 몸매)' 진리를 입증했다.박나래는 강렬한 레드 컬러의 통슬랙스와 검정 투표티셔츠로 개성 넘치는 패션을 보여줬다. 여기에 박나래의 귀여운 매력을 살린 반다나, 무심한 듯 툭 걸친 화이트 셔츠로 '6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.한편 '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
대한민국 최고 예능인들이 '2018 6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여해 6월 13일 치러지는 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다.이들은 투표 도장 로고가 새겨진 '투표 티셔츠'를 입고 '내가 시장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회' 등의 주제로 투표와 사회를 향한 소신을 밝혔다. 본촬영 이후에는 '613 투표하고웃자' 캠페인을 널리 알리기 위한 '투표티셔츠 패션필름' 촬영에도 임했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 현장에서 즉석으로 틀어 준 몽환적인 음악에 맞춰 능청스럽게 모델 포즈를 취했다. 이들은 단 한 번의 리허설 없이 모델 뺨치는 워킹과 표정, 제스처로 마치 패션 브랜드 CF 촬영장에 온 듯한 착각을 불러일으켰다. 이들의 하모니는 "역시 대한민국 최고 예능 스타"라는 현장 스태프들의 찬사를 이끌어 내기도.'클러버' 박수홍은 6월 13일만큼은 클럽이 아닌 투표소로 향할 것을 독려하며 끼와 흥을 폭발 시켰다. 실버 악세사리와 블랙 자켓으로 투표 패션을 완성한 양세형은 박수홍과 댄스 호흡을 맞추며 훈훈한 선후배 비주얼을 과시했다. '613 투표하고웃자' 캠페인의 호스트로 맹활약한 박경림은 흰색 투표 티셔츠를 청바지에 매치했다. 박경림은 "공항 패션처럼 투표 패션의 포인트는 자연스러움이다. 립스틱도 진하게 바르면 너무 준비한 것처럼 보이기 때문에 휴지로 두 번 정도 닦고 투표하러 간다"고 강조했다.  
장도연은 검정 슬랙스와 흰색 투표티셔츠에 검정 손수건을 아이템으로 매치해 포인트를 살렸다. 장도연은 174cm의 늘씬한 몸매로 투표 패션를 완벽히 소화하며 '패완몸(패션의 완성은 몸매)' 진리를 입증했다.박나래는 강렬한 레드 컬러의 통슬랙스와 검정 투표티셔츠로 개성 넘치는 패션을 보여줬다. 여기에 박나래의 귀여운 매력을 살린 반다나, 무심한 듯 툭 걸친 화이트 셔츠로 '6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.한편 '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = YTN Star]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 대한민국 최고 예능인들이 '2018 6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여해 6월 13일 치러지는 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다. 이들은 투표 도장 로고가 새겨진 '투표 티셔츠'를 입고 '내가 시장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회' 등의 주제로 투표와 사회를 향한 소신을 밝혔다. 본촬영 이후에는 '613 투표하고웃자' 캠페인을 널리 알리기 위한 '투표티셔츠 패션필름' 촬영에도 임했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 현장에서 즉석으로 틀어 준 몽환적인 음악에 맞춰 능청스럽게 모델 포즈를 취했다. 이들은 단 한 번의 리허설 없이 모델 뺨치는 워킹과 표정, 제스처로 마치 패션 브랜드 CF 촬영장에 온 듯한 착각을 불러일으켰다. 이들의 하모니는 "역시 대한민국 최고 예능 스타"라는 현장 스태프들의 찬사를 이끌어 내기도.'클러버' 박수홍은 6월 13일만큼은 클럽이 아닌 투표소로 향할 것을 독려하며 끼와 흥을 폭발 시켰다. 실버 악세사리와 블랙 자켓으로 투표 패션을 완성한 양세형은 박수홍과 댄스 호흡을 맞추며 훈훈한 선후배 비주얼을 과시했다. '613 투표하고웃자' 캠페인의 호스트로 맹활약한 박경림은 흰색 투표 티셔츠를 청바지에 매치했다. 박경림은 "공항 패션처럼 투표 패션의 포인트는 자연스러움이다. 립스틱도 진하게 바르면 너무 준비한 것처럼 보이기 때문에 휴지로 두 번 정도 닦고 투표하러 간다"고 강조했다.  장도연은 검정 슬랙스와 흰색 투표티셔츠에 검정 손수건을 아이템으로 매치해 포인트를 살렸다. 장도연은 174cm의 늘씬한 몸매로 투표 패션를 완벽히 소화하며 '패완몸(패션의 완성은 몸매)' 진리를 입증했다.박나래는 강렬한 레드 컬러의 통슬랙스와 검정 투표티셔츠로 개성 넘치는 패션을 보여줬다. 여기에 박나래의 귀여운 매력을 살린 반다나, 무심한 듯 툭 걸친 화이트 셔츠로 '6/13 투표 패션 트렌드'를 제안했다.한편 '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.   국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다.[사진 = YTN Star 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=에코글로벌그룹 공식 인스타그램 [헤럴드POP=안태현 기자] 다니엘 헤니가 션의 지목으로 2018 아이스버킷챌린지에 참여했다.31일 소속사 에코글로벌그룹은 공식 인스타그램 계정을 통해 2018 아이스버킷챌린지에 참여한 다니엘 헤니의 영상을 게시했다. 다니엘 헤니는 영상을 통해 "한국의 아이스 버킷 챌린 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전합니다"라며 "'승일희망재단'에서 국내(한국)최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 이 놀라운 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드리고 싶습니다"라는 뜻을 전하며 훈훈함을 자아냈다.또한 다니엘 헤니는 자신의 뒤를 이어 아이스버킷 챌린지를 이어갈 주자에 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 골프선수 리디아 고를 지목했다. MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 박나래와 이시언을 지목한 것이 특히 눈길을 끈다.더불어 다니엘 헤니는 승일희망재단에 아이스버킷챌린지에 참여하지 못한 반려견 라스코의 몫이라며 100달러를 기부하며 재치까지 드러내 더욱 분위기를 훈훈하게 만들었다.한편, 다니엘 헤니는 2018 아이스버킷챌린지를 처음 시작한 션의 지목으로 아이스버킷챌린지에 동참했다. 지난 29일 션이 시작한 2018 아이스버킷챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=YTN Star[서울경제] 대한민국 최고 예능인들이 ‘2018 6/13 투표 패션 트렌드’를 제안했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여해 6월 13일 치러지는 제7회 전국동시지방선거 투표를 독려했다.이들은 투표 도장 로고가 새겨진 ‘투표 티셔츠’를 입고 ‘내가 시장에 당선된다면’, ‘웃기지 마세요’, ‘내가 바라는 사회’ 등의 주제로 투표와 사회를 향한 소신을 밝혔다. 본촬영 이후에는 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인을 널리 알리기 위한 ‘투표티셔츠 패션필름’ 촬영에도 임했다.박수홍, 박경림, 양세형, 박나래, 장도연은 현장에서 즉석으로 틀어 준 몽환적인 음악에 맞춰 능청스럽게 모델 포즈를 취했다. 이들은 단 한 번의 리허설 없이 모델 뺨치는 워킹과 표정, 제스처로 마치 패션 브랜드 CF 촬영장에 온 듯한 착각을 불러일으켰다. 이들의 하모니는 “역시 대한민국 최고 예능 스타”라는 현장 스태프들의 찬사를 이끌어 내기도.‘클러버’ 박수홍은 6월 13일만큼은 클럽이 아닌 투표소로 향할 것을 독려하며 끼와 흥을 폭발 시켰다. 실버 악세사리와 블랙 자켓으로 투표 패션을 완성한 양세형은 박수홍과 댄스 호흡을 맞추며 훈훈한 선후배 비주얼을 과시했다.‘613 투표하고웃자’ 캠페인의 호스트로 맹활약한 박경림은 흰색 투표 티셔츠를 청바지에 매치했다. 박경림은 “공항 패션처럼 투표 패션의 포인트는 자연스러움이다. 립스틱도 진하게 바르면 너무 준비한 것처럼 보이기 때문에 휴지로 두 번 정도 닦고 투표하러 간다”고 강조했다.장도연은 검정 슬랙스와 흰색 투표티셔츠에 검정 손수건을 아이템으로 매치해 포인트를 살렸다. 장도연은 174cm의 늘씬한 몸매로 투표 패션를 완벽히 소화하며 ‘패완몸(패션의 완성은 몸매)’ 진리를 입증했다.박나래는 강렬한 레드 컬러의 통슬랙스와 검정 투표티셔츠로 개성 넘치는 패션을 보여줬다. 여기에 박나래의 귀여운 매력을 살린 반다나, 무심한 듯 툭 걸친 화이트 셔츠로 ‘6/13 투표 패션 트렌드’를 제안했다.한편 ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회 SNS 및 언론사 플랫폼을 통해 공개된다. 화보와 촬영 에피소드는 패션지 보그를 통해서도 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]  다니엘 헤니가 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 도전했다.다니엘 헤니는 31일 소속사 공식 SNS를 통해 얼음물 샤워 퍼포먼스를 선보이며 선행에 동참했다.그는 "먼저 한국의 아이스 버킷 챌린지 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전한다"며 "'승일희망재단'에서 국내(한국)최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 이 놀라운 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드리고 싶다"고 말했다.이어 "여러분도 모두 함께 동참하였으면 좋겠습니다"라며 "많은 분들의 따뜻한 관심과 사랑으로 루게릭 환우분들을 위한 루게릭요양병원 건립이 성공적으로 이루어지길 에코글로벌그룹도 함께 응원하겠습니다"라고 덧붙이며 다음 아이스 버킷 챌린지 주인공으로 '나혼자 산다'로 인연을 맺은 개그우먼 박나래와 배우 이시언을 지목했다. 여기에 골프선수 리디아 고를 지목해 스포츠계로의 확산도 기원했다. 다니엘 헤니가 공개한 영상 속에서 그의 옆에 반려견은 자리를 지키고 있다가 쏟아지는 얼음물을 피해 도망가는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다. <이하 다니엘 헤니 전문>안녕하세요 여러분. 다니엘 헤니입니다.먼저 한국의 아이스 버킷 챌린지 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전합니다. 그리고 '승일희망재단'에서 국내(한국)최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 이 놀라운 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드리고 싶습니다. 그래서 여러분도 모두 함께 동참하였으면 좋겠습니다..많은 분들의 따뜻한 관심과 사랑으로 루게릭 환우분들을 위한 루게릭요양병원 건립이 성공적으로 이루어지길 에코글로벌그룹도 함께 응원하겠습니다. 다니엘 헤니를 이어 함께해주실 다음 주자는 개그우먼 박나래님, 배우 이시언님, 골프선수 리디아 고님 입니다. 부디 함께해주세요.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김대령기자] 배우 다니엘 헤니가 아이스 버킷 챌린지에 참여했다.31일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 다니엘 헤니가 아이스 버킷 챌린지에 참여한 영상과 소감이 담긴 글을 게재했다.그는 "아이스 버킷 챌린지 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사하다"라며 "승일희망재단에서 한국 최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드리고 싶다. 여러분도 모두 함께 동참했으면 좋겠다"라며 루게릭병 환자들에 대한 관심을 환기했다.얼음물이 담긴 양동이를 자신의 머리 위로 시원하게 쏟아부은 다니엘 헤니는 다음 참가 주자로 '나 혼자 산다'에서 호흡을 맞췄던 박나래와 이시언, 그리고 골프선수 리디아 고를 지목했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ에코글로벌그룹 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
다니엘 헤니가 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 참여했습니다.다니엘 헤니는 오늘(31일) 소속사 공식 인스타그램을 통해 얼음물 샤워 퍼포먼스를 선보이며 선행에 함께했습니다.헤니는 "먼저 한국의 아이스 버킷 챌린지 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전한다"며 "'승일희망재단'에서 국내(한국)최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 이 놀라운 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하 드리고 싶다"고 말했습니다.헤니의 소속사가 공개한 영상 속에서는 헤니의 옆에 반려견이 자리를 지키고 있다가 쏟아지는 얼음물을 피해 도망가는 모습으로 웃음을 자아내기도 했습니다.한편 다니엘 헤니는 자신에 이어 아이스 버킷 챌린지에 도전할 다음 주자로 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 골프선수 리디아 고를 지목했습니다.[MBN온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]배우 다니엘 헤니가 아이스 버킷 챌린지에 참여했다. 
31일 배우 다니엘 헤니가 루게릭병(근위축성 측색 경화증) 환자를 돕기 위한 릴레이 기부 캠페인 ‘아이스 버킷 챌린지’에 참여, 영상을 공개했다.다니엘 헤니 소속사 에코글로벌그룹 측은 이날 공식 SNS에 다니엘 헤니가 아이스 버킷 챌린지에 참여한 영상과 소감이 담긴 글을 올렸다.공개된 영상에서 다니엘 헤니는 얼음물이 든 양동이를 들고 스스로 머리 위에 부었다.그는 “아이스 버킷 챌린지 두번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사하다”라며 “승일희망재단에서 한국 최초로 루게릭병 환자들을 위한 최적의 치료와 회복 환경을 갖춘 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드리고 싶다. 여러분도 모두 함께 동참했으면 좋겠다”고 말했다.다니엘 헤니는 이어 ‘나 혼자 산다’ 박나래, 이시언과 골프선수 리디아 고에게 이에 동참할 것을 요청했다.지난 2014년 루게릭 환자를 돕기 위해 처음 시작된 아이스 버킷 챌린지는 지목받은 사람이 24시간 이내에 얼음물을 뒤집어 쓰거나 기부금을 내는 릴레이 기부 캠페인이다. 둘다 할 수도 있다.지난 29일 가수 션은 2018 아이스 버킷 챌린지 시작을 알렸다. 2018 아이스 버킷 챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인이다. 첫 주자인 션은 박보검, 소녀시대 수영, 다니엘 헤니를 지목했다.30일 배우 박보검과 소녀시대 출신 수영도 이에 동참했다.사진=에코글로벌그룹 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 다니엘 헤니가 션의 지목으로 아이스버킷 챌린지에 참여했다. 
31일 다니엘 헤니의 소속사 에코글로벌그룹은 인스타그램 계정을 통해 아이스버킷 챌린지에 참여하는 다니엘 헤니의 영상을 게재했다.다니엘 헤니는 영상을 통해 “한국의 아이스 버킷 챌린지 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전합니다”라며 “승일희망재단에서 한국 최초로 루게릭병 환자들을 위한 병원을 건립하게 된 것을 진심으로 축하드린다”며 얼음물을 머리 위에 쏟았다. 이어 다니엘 헤니는 자신의 뒤를 이을 주자로는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연했던 개그우먼 박나래와 배우 이시언 그리고 골프선수 리디아 고를 지목했다.앞서 션은 지난 29일 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인으로 아이스버킷 챌린지를 시작, 다니엘 헤니와 박보검, 소녀시대 수영을 주자로 지목한 바 있다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 배우 다니엘 헤니의  지목을 받아 ‘아이스버킷  챌린지’에 참여했다.박나래는 1일 오전 자신의 인스타그램에 아이스버킷챌린지 영상을 게재했다. 영상과 함께 박나래는 “좋은 일에 참여할 수 있게 해주신 다니엘 헤니  씨에게 감사하다”고  인사한 뒤 루게릭병 환우들을 향한 응원의 마음을 전했다.또한 박나래는 자신의 뒤를 이어 개그우먼 김지민 장도연, 모델 한혜진이 아이스버킷  챌린지에 함께 해 주길 바랐다.한편 아이스버킷  챌린지는 2014년 미국에서 처음 시작된 것으로, 루게릭병 환자들을 돕기 위한 기부 캠페인이다. 한국식 아이스버킷  챌린지는 참가자가 얼음물을  뒤집어쓰거나, 승일희망재단에 100달러를 기부해야 한다. 자신의 뒤를 이을 참가자 3명도 지목해야 한다. 연예인들의 잇단 동참으로 루게릭병에 대한 국민적 관심이 높아졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 아이스버킷챌린지에 동참했다.  박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#아이스버킷챌린지 #승일희망재단 안녕하세요 다니엘헤니의 지목을 받아 아이스버킷챌린지에 참여하게 된 미녀개그우먼 박나래입니다 먼저 좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘헤니씨에게 감사합니다 이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립이 됩니다 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드리겠습니다 다음 참여해주실 분들은 개그우먼 #김지민 개그우먼 #장도연 모델 #한혜진"이라는 문구와 함께 영상을 게재했다.    박나래는 아이스버킷챌린지를 이어갈 다음 타자로 모델 한혜진, 개그우먼 김지민 장도연을 꼽았다.  박나래는 MBC '나혼자산다', 'tvN '코미디 빅리그'에 출연 중이다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 릴레이 기부 캠페인 아이스버킷 챌린지에 동참했다.박나래는 1일 오전 자신의 SNS에 "안녕하세요. 배우 다니엘 헤니의 지목으로 아이스버킷챌린지에 동참하게 된 미녀 개그우먼 박나래입니다. 먼저 좋은 일에 참여 할 수 있게 지목 해주신 다니엘 헤니씨에게 감사합니다"라고 밝혔다.이어 "이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립 됩니다 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드리겠습니다. 여러분 함께해요"라고 말했다.이와 함께 공개된 영상에서 박나래는 양동이에 담긴 차가운 얼음물을 몸 전체에 부어 눈길을 끌었다.박나래는 아이스버킷 챌린지 다음 주자로 MBC '나 혼자 산다' 멤버 한혜진과 개그우먼 동료 김지민, 장도연을 지목했다. 앞서 아이스버킷 챌린지에 임한 다니엘 헤니는 다음 주자로 '나 혼자 산다'에서 인연을 맺은 개그우먼 박나래, 배우 이시언, 골프선수 리디아고 등을 지목했다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS
박나래가 2018 아이스버킷 챌린지에 동참했다. 박나래 SNS개그우먼 박나래가 2018 아이스버킷 챌린지에 동참했다. ‘아이스버킷 챌린지’는 2014년 시작된 루게릭병 환자들을 돕기 위해 시작된 릴레이 기부 캠페인으로, 참가자는 세 명을 지목해 24시간 안에 얼음물을 뒤집어쓰거나, 기부금을 내도록 요구하면 된다.  박나래는 1일 자신의 인스타그램에 아이스버킷 챌린지 영상을 공개하며 자신을 지목한 다니엘 헤니에게 "좋은 일에 참여할 수 있게 해주셔서 감사하다"고 전했다. 그녀는 이어 "이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립 된다. 여러분들의 많은 관심 부탁드린다"고 말했다. 아이스버킷 챌린지 미션을 완료한 박나래는 다음 주자로 개그우먼 김지민, 장도연과 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연중인 모델 한혜진을 지목했다. ‘2018 아이스버킷 챌린지’에는 현재까지 가수 션, 소녀시대 출신 수영, 배우 박보검 등이 함께했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 박나래가 아이스버킷챌린지에 동참했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 "#아이스버킷챌린지 #승일희망재단 안녕하세요 다니엘헤니의 지목을 받아 아이스버킷챌린지에 참여하게 된 미녀개그우먼 박나래입니다 먼저 좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘헤니씨에게 감사합니다 이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립이 됩니다 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드리겠습니다"라고 적었다.이어 "다음 참여해주실 분들은 개그우먼 #김지민 개그우먼 #장도연 모델 #한혜진"이라고 다음 타자를 지목하며 시원한 미션 영상을 함께 게재했다. 현재 박나래는 MBC '나혼자 산다', tvN '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 아이스버킷 챌린지 동참 사진=박나래 SNS [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 박나래가 아이스버킷 챌린지에 동참했다. 1일 박나래는 자신의 인스타그램에 “아이스버킷챌린지 승일희망재단 안녕하세요 다니엘헤니의 지목을 받아 아이스버킷챌린지에 참여하게 된 미녀개그우먼 박나래입니다 먼저 좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘헤니씨에게 감사합니다”라며 자신을 아이스버킷 챌린지 주자로 지목한 다니엘 헤니에게 감사의 인사를 전했다.   이어 “이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립이 됩니다 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드리겠습니다”라고 당부했다. 이와 함께 올린 영상에서 박나래는 원피스를 입고 등장, 루게릭병 환자들을 위한 의미있는 도전에 참여하게 된 것에 감사의 인사를 전하며, 얼음물을 뒤집어 썼다. 더불어 박나래는 “다음 참여해주실 분들은 개그우먼 김지민 개그우먼 장도연 모델 한혜진 감사합니다”라며 다음 주자를 지목했다. 한편 최근 션은 국내 최초의 루게릭요양병원 건립을 위해 '2018 아이스버킷 챌린지'를 시작했고, 최수영, 박보검, 다니엘 헤니, 이시언 등이 참여했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]코미디언 박나래가 2018 아이스 버킷 챌린지에 동참했다. 
코미디언 박나래6월 1일 코미디언 박나래(34)가 아이스 버킷 챌린지 바통을 이어받았다.다니엘 헤니 지목을 받은 박나래는 이날 자신의 SNS를 통해 “아이스 버킷 챌린지에 참여하게 된 미녀 개그우먼 박나래”라며 “먼저 좋은 일에 참여할 수 있게 해준 다니엘 헤니 씨에게 감사하다”고 전했다.이어 “이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원을 대한민국 최초로 설립한다. 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 덧붙였다. 
 
 
글과 함께 공개된 영상에는 그린색 원피스를 곱게 차려입은 박나래 모습이 담겼다. 박나래는 얼음물이 든 양동이를 들고 망설임 없이 머리 위로 쏟아부었다. 찬물에 정신을 못 차리는 듯한 그의 표정은 웃음을 자아냈다.이를 본 네티즌은 “언니 멋져요”, “고생하셨습니다. 박나래 항상 응원합니다”, “미모만큼 마음도 아름다워”, “좋은 일 참여, 멋져요”, “박나래 점점 예뻐진다. 진짜 미모 물 오른 듯”이라는 반응을 보였다.박나래는 이어 다음 타자로 코미디언 김지민, 장도연과 ‘나 혼자 산다’ 멤버인 모델 한혜진을 지목했다.한편 지난달 29일 가수 션은 2018 아이스 버킷 챌린지를 시작했다. 2018 아이스 버킷 챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인이다.이 캠페인은 지난 2014년 루게릭 환자를 돕기 위해 처음 시작, 지목받은 사람이 24시간 이내에 얼음물을 뒤집어 쓰거나 기부금을 내는 릴레이 기부 캠페인이다. 둘 다 할 수도 있다.현재까지 션, 박보검, 소녀시대 출신 수영, 다니엘 헤니, 이시언, 여진구, 걸스데이 민아, 곽동연, 박나래 등이 동참했다.사진=박나래 인스타그램김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 박나래가 아이스버킷챌린지에 도전했다.1일 박나래는 자신의 인스타그램에 아이스버킷챌린지에 도전하는 영상을 게재했다. 한 눈에 들어오는 도트무늬의 그린 원피스를 입고 도전한 박나래는 배우 다니엘 헤니의 지목을 받아 이번 아이스버킷챌린지에 참여하게 됐다.그는 "좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘 헤니 씨에게 감사하다. 이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립된다. 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드린다"며 참여를 독려했다.자신의 머리 위에 물을 끼얹은 박나래는 자신의 뒤를 이어 아이스버킷챌린지에 도전할 사람들도 언급했다. 그는 "제가 너무나도 사랑하는 세 분이다"라며 개그우먼 김지민, 장도연, 모델 한혜진을 지목했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 오늘(1일) 스타들이 또 아이스버킷 챌린지에 참여했다.가수 션으로부터 시작된 '2018 아이스버킷 챌린지'의 선한 영향력이 박보검, 여진구, 최수영, 다니엘 헤니, 이시언 등의 스타들을 거쳐 서현, 민아, 박나래, 민진웅에게로 닿았다.지난 5월 29일 2018 아이스버킷 챌린지를 시작한 션은 국내 최초 루게릭요양병원 건립을 목표로 좋은 뜻과 마음을 품었다. 이를 통해 많은 관심이 쏠리고 있는 상황이다특히 아이스버킷 챌린지는 한 사람이 3명을 지목하기 때문에 한 번 시작하면 그 참여자 수가 확연히 늘어나게 된다. 그야말로 선행이 나비효과인 것.1일엔 가수 서현, 민아, 개그우먼 박나래, 배우 민진웅이 아이스버킷 챌린지에 동참했다.서현은 "2018 아이스버킷 챌린지. 수영 언니의 지목으로 함께하게 됐다. 이렇게 좋은 일에 함께할 수 있어서 기쁘고 뜻 깊은 것 같다"며 "루게릭 환우 분들을 위해서 더 많은 분들이 많은 관심과 응원 보내주셨으면 좋겠다"고 말한 뒤 얼음물을 뒤집어 썼다.그리고 서현은 다음 주자로 소녀시대 효연과 배우 김정현, 황승언을 지목했다.걸스데이 민아는 여진구의 지목을 받아 아이스버킷 챌린지에 동참하게 됐다. 
그녀는 "이번 챌린지는 루게릭 요양병원 건립을 위한 거라고 한다. 뜻깊은 챌린지에 참여할 수 있어 기쁘다. 조금이나마 더 많은 분들이 관심가져주시고 알았으면 하는 마음이다"라며 "루게릭병으로 아파하고 힘들어하는 환우분들과 그 가족분들에게 조금이나마 힘이 됐으면 좋겠다"며 아이스버킷 챌린지 참여 영상을 공개했다.또 민아는 다음 릴레이 주자로 이규형, 김호영, 린아를 지목했다.박나래는 "좋은 일에 참여할 수 있게 해주신 다니엘 헤니 씨에게 감사하다. 이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립된다. 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드린다"며 참여를 독려했다.이어 박나래는 개그우먼 김지민, 장도연, 모델 한혜진을 다음 주자로 지목했다.민진웅은 "뜻깊은 마음으로 참여하게 됐습니다. 병원 설립이 환우 분들께 많은 도움이 되길 소원해요. 따뜻한 마음이 차곡차곡 퍼져나갔으면 좋겠습니다"라고 밝힌 뒤 아이스버킷 챌린지를 행했다.또 민진웅은 자신의 다음 차례로 배우 김기방, 엑소 찬열, 정다빈을 지목했다.한편 '아이스버킷 챌린지'는 루게릭병 환우들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 2014년 미국에서 처음 시작됐으며, 얼음물을 뒤집어쓰는 장면을 영상으로 공유하는 이 운동은 SNS를 타고 전 세계로 확산됐다.'아이스버킷 챌린지'는 참가자가 다음 주자 세 명을 지목하고, 24시간 안에 이 도전을 받아들여 얼음물을 뒤집어쓰거나 100달러를 루게릭요양병원 건립을 위해 승일희망재단에 기부하는 방식이다.사진=서현, 민아, 박나래, 민진웅 SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박정선]   
2018년 다시 시작된 아이스 버킷 챌린지에 많은 스타들이 동참하고 있다. 루게릭병 환자들을 돕기 위해 지난 2014년 처음 시작된 아이스 버킷 챌린지가 2018년 가수 션을 시작으로 다시 기분 좋은 현상을 만들어내고 있다. 션에게 배턴을 이어받은 배우 박보검은 "루게릭 요양 병원 건립을 위해서는 저 뿐만이 아니라 이 영상을 보고 계시는 여러분들의 관심과 도움이 필요합니다"라며 시원한 얼음물을 맞는 영상을 공개했다. 또 그는 다음 주자로 배우 곽동연, 여진구, 이준혁을 꼽았다. 박보검에 이어 여진구가 "루게릭 병원이 완공될 때까지 계속해서 여러분들의 따뜻한 관심과 도움이 필요하다. 환우와 가족들을 위해 저도 함께 응원하겠다"라면서 다음 주자로 배우 정우성, 조진웅, 걸그룹 걸스데이 민아를 지목했다. 예능인들도 참여했다. 배우 다니엘 헤니와 배턴 터치한 박나래는 "좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘 헤니 씨에게 감사하다. 이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립된다. 여러분들의 많은 사랑과 관심 부탁드린다"면서 얼음물을 끼얹었다. 이어 개그우먼 김지민, 장도연, 모델 한혜진을 다음 타자로 꼽았다. 가수들도 마찬가지. 션이 지목한 소녀시대 수영은 기꺼이 얼음물을 맞았다. 또 배우 권혁수, 동현배와 소녀시대 서현을 다음 타자로 지목했다. 이를 이어받아 서현은 "루게릭 환우분들을 위해서 더 많은 분들이 많은 관심과 응원 보내주셨으면 좋겠다"면서 소녀시대 효연과 배우 김정현, 황승언의 참여를 독려했다. 아이스버킷 챌린지는 루게릭병(근위축성 측색 경화증) 환자들에 대한 관심을 촉구하고 기부금을 모으기 위해 미국에서 시작됐다. 지난 2014년 처음 시작돼 전세계로 퍼져나갔다.   박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 기안84의 미니멀 라이프가 일부 공개돼 화제다. 
나혼자산다 기안841일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “미니멀 라이프를 즐기는 기안84”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 미니멀 라이프를 실천하는 기안84의 모습이 담겼다.기안84는 밥상 대신 스케치북을 바닥에 깔고 김치볶음밥과 김치찌개를 먹을 준비를 했다. 기안84는 밥을 먹을 때도 일회용 숟가락을 사용하며 미니멀 라이프의 모습을 보였다.이 외에도 기안84는 설거지를 하는 동시에 세수를 하고, 돌솥 그릇을 잡을 때 사용한 수건으로 얼굴을 닦는 모습을 보였다. 빨래 건조대에 있던 빨래도 바닥에 툭툭 던졌다.이를 보던 박나래, 이시언 등 출연진들은 “야인이다”, “이야 상남자다”, “진정한 미니멀 라이프를 즐긴다” 등 반응을 보였다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 1일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 션으로부터 시작된 스타들의 선행 릴레이가 화제를 모으고 있다. 스타들이 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 아이스버킷 챌린지에 도전하고 있는 것.지난 5월 29일 가수 션이 자신의 인스타그램에 아이스버킷 챌린지에 도전하는 영상을 게재했다. 그는 영상과 함께 "2009년 루게릭병을 앓고 있는 박승일 선수를 만나고 그가 꿈꾸던 대한민국 첫 번째 루게릭요양병원 건립을 돕겠다고 약속했다"는 글을 게재했다. 
이어 그는 2014년 아이스버킷챌린지를 떠올리며 당시 많은 국민들의 성원과 관심을 회상했다. 션은 "2018년 4월 승일희망재단에서 루게릭 요양병원이 건립될 토지를 구입하게 됐다. 하루 빨리 승일이의 꿈을 함께 이뤄주고 싶다"고 말하며, 아이스버킷챌린지에 도전했다.그는 배우 박보검과 다니엘 헤니, 수영을 지목하며 많은 스타들의 선행 동참을 독려했다. 이어 지금까지 스타들은 각자의 인스타그램에 아이스버킷 챌린지에 도전하는 영상을 게재하고 있다. 
★ 박보검션의 지목을 받은 박보검은 30일 블러썸엔터테인먼트 인스타그램을 통해 아이스버킷챌린지에 도전하는 영상을 게재했다.그는 "국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 아이스버킷 챌린지, 의미 있는 도전을 함께하게 해주신 션 선배님께 감사드린다. 따뜻한 마음들이 모여 환우 분들, 가족 분들에게도 큰 힘이 되었으면 좋겠다"며 "루게릭 요양 병원이 무사히 완공될 수 있기를 저도 함께 응원하겠다"고 덧붙였다.이후 그는 직접 물을 얼음물을 끼얹으며 도전을 마무리했다. 이어 그는 곽동연, 여진구, 이준혁을 지목했다. 
★ 곽동연박보검의 지목을 받은 곽동연은 31일 아이스버킷챌린지에 도전했다.2014년에 이어 아이스버킷챌린지에 두 번째 도전을 하게 된 그는 "승일희망재단이 설립된지 7년만에, 많은 분들의 노력으로 국내 최초 루게릭 요양병원 건립이 성공적으로 진행되고 있다고 합니다. 완공 될 때까지 많은 분들의 응원과 관심이 필요하다"라는 글을 게재했다.이어 곽동연은 윤박, 김소현, 도희를 지목하며 시원하게 물을 뒤집어썼다. 
★ 여진구여진구 역시 박보검의 지목에 응답했다. 그 역시 31일 자신의 SNS를 통해 아이스버킷챌린지에 도전하는 영상을 게재했다.여진구는 "보검이 형의 추천으로 함께할 수 있어 감사하다. 루게릭 요양병원이 완공될 때까지, 여러분들의 관심과 도움이 필요하다"고 말하며 응원의 말을 덧붙였다.자신의 머리에 물을 끼얹은 여진구는 이어, 배우 정우성과 조진웅, 걸스데이 민아를 지목했다. 
★ 이시언다니엘 헤니의 지목을 받은 이시언 역시 아이스버킷챌린지에 동참했다. 그는 자신을 지목한 다니엘 헤니에게 감사를 전하며, "좋은 일을 함께 할 수 있어서 영광이다"라고 답했다.엄청난 물을 뒤집어 쓴 이시언은 이어 그룹 엑소의 김준면, 무지개 회장님 전현무, 연극배우 박성현 지목하며 스타들의 참여를 독려했다. 
★ 박나래다니엘 헤니의 지목을 받은 박나래 역시 아이스버킷챌린지에 도전했다. 그는 "이번에 승일희망재단에서 루게릭병 환우들을 위한 병원이 대한민국 최초로 설립된다"고 간단히 소개하는 한편, "좋은 일에 참여 할 수 있게 해준 다니엘 헤니 씨에게 감사하다"는 말도 덧붙였다.차가운 물을 끼얹은 후, 박나래는 "제가 너무나도 사랑하는 세 분이다"며 다음 타자를 소개했다. 그는 개그우먼 김지민, 장도연, 모델 한혜진을 지목했다. 
★ 서현서현은 역시 1일 낮, 자신의 인스타그램에 아이스버킷챌린지 영상을 게재했다.그는  "많은 분들이 루게릭 환우분들을 위해 더 많은 관심과 응원을 보내주셨으면 좋겠습니다"라는 글과 함께 얼음물을 뒤집어 쓴 영상을 공개했다.차가운 얼음물 깜짝 놀란 와중에도 미소를 잃지 않은 서현은 소녀시대 효연, 배우 황승언, 김정현을 이어 지목했다.이외에도 이준혁, 걸스데이 민아, 민진웅, 김소현 등이 참여한 가운데, 앞으로도 많은 스타들의 아이스버킷챌린지는 계속될 것으로 보인다.enter@xportsnews.com / 사진 = 각 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]`나 혼자 산다` 박나래가 이사배와 함께 찍은 셀카를 공개해 이목이 쏠리고 있다.과거 박나래는 자신의 인스타그램에 “#이사배 #박사배 #에뛰드하우스 머리 한번 길러봐야하나 어째야하나... 아님 그냥 밀어야하나..”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.올라온 사진 속 박나래는 방송인 이사배와 함께 카메라를 쳐다보고 있다.특히 두 사람 모두 활짝 웃으며 화기애애한 분위기로 빛나는 미모가 이목을 끈다. 
[출처=박나래 sns 캡처]한편, 1일 방송될 MBC `나 혼자 산다.` 246회에는 주민센터를 야무지게 활용하는 이시언의 하루가 전해질 예정이다.배우 이시언은 차기작에서 영어를 무리 없이 소화하기 위해 주민센터에서 제공하는 영어 강좌를 듣게 된다.이시언은 수업 중 1얼식 콩글리시를 분출, 영어와 한국어가 반씩 섞인 정체불명의 언어를 사용해 웃음을 자아낼 전망이다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 배우 다니엘 헤니의 지목을 받아 '아이스 버킷 챌린지'에 동참했다.박나래는 1일 본인의 인스타그램에 "안녕하세요. 다니엘헤니의 지목을 받아 아이스버킷챌린지에 참여하게 된 미녀 개그우먼 박나래입니다. 먼저 좋은 일에 참여 할 수 있게 해주신 다니엘 헤니씨에게 감사합니다", "다음 참여해주실 분들은 개그우먼 김지민, 개그우먼 장도연, 모델 한혜진입니다. 감사합니다" 라며 한 동영상을 게재했다. 이를 접한 네티즌들은 "나래씨 멋져요", "화이팅입니다", "마음이 너무 예뻐요", "역시 나래코기" 등의 반응을 보였다.한편 2018 아이스 버킷 챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원 건립을 위해 가수 션으로부터 시작된 캠페인이다. 현재까지 박보검, 다니엘헤니, 여진구 등 많은 스타들이 '아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’가 시청자들의 사랑으로 예능 1위를 차지했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무를 비롯한 무지개 회원들이 시청자들에 감사인사를 전했다.이날 오프닝에서 박나래는 “‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 가장 사랑받는 예능프로그램으로 뽑혔다”라고 소개했다. 
전현무X박나래 “‘나 혼자 산다’ 예능 1위 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 전현무가 시청자를 향해 큰절을 올리자 멤버들 역시 큰절로 고마움을 표했다. 이어 전현무는 “행복해서 미끄러졌다”라고 너스레 떨며 분위기를 화기애애하게 만들었다.특히 그는 “하반기도 열심히 해야겠다”라면서 “하반기에도 1위를 하려면 첫 시작이 중요하다. 그 시작이 기안84다”라고 말했다. 이를 들은 기안84가 “잘 되어야한다는데 첫 시작이 나라서 불안하다”라고 겸손함을 보였다.전현무가 “1위에서 떨어지면 다 너 때문이다”라고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안84의 새집이 공개됐다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 246회에는 서울집 집들이 이후 곧장 이사를 한 기안84의 모습이 그려졌다. 
기안84는 앞서 공개됐던 서울역 인근의 집이 아닌 수원에 위치한 집으로 향해 모두를 의아하게 만들었다. 왜 갑자기 이사를 했냐는 제작진의 말에 기안84는 “서울집 얻어놓고 수원에 있는 학원에서 계속 작업을 했다”라고 말문을 열었다.이어 “거기서 작업하고 자고 했는데 민폐인 거 같아서 근처에 집을 얻기로 했다”라고 밝혔다. 마침 근처 방을 알아보던 중 20살에 살던 자취방 바로 옆집을 얻은 것. 기안84는 “20살 때 거기서 글도 쓰고 뭘 많이 했다”라며 의미를 부여했다.이에 공개된 기안84의 새로운 집은 박나래의 집 2층과 꼭 닮아있어 의혹을 샀다. 한혜진은 “나래 너?”라고 의심했고, 이시언 역시 “박나래 너~”라고 의심을 증폭시켜 웃음을 자아냈다. 박나래는 “근데 진짜 우리집 2층 같기는 하다”라고 인정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래가 음주 습관에 대해 이야기하고 있다. MBC 화면 캡처기안84가 공황장애 치료를 받는 모습이 전파를 탔다. 1일 오후에 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 공황장애를 치료하기 위해 병원을 찾았다. 이날 기안84는 병원에서 집중력 테스트를 받았고, 그가 받는 테스트에 대한 설명을 스튜디오에 있는 출연진 모두 제대로 이해하지 못해 굴욕을 안겼다. 테스트를 받고 나온 기안84에게 주치의는 “테스트를 설명하는 시간이 긴 편”이었다고 말해 웃음을 자아냈다. 테스트 결과 기안84는 충동성이 강한 편이라는 진단을 받았고, 의사는 주기적인 운동을 하고 술은 끊으라고 조언했다. 이를 들은 한혜진이 “기안은 술을 많이 안 하는 편이지 않냐”라고 말하자, 기안84는 “일주일에 6일 정도 먹는다. 반주를 즐겨 한다”라고 답했다. 이에 박나래는 “의사 선생님한테 물어봤는데, 오빠처럼 매일 반주하는 것보다 나처럼 가끔 만취하는 게 좋다더라”라고 말했고, 전현무는 “술은 끊는 게 좋다”라고 대응해 웃음을 안겼다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다"라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 박나래가 예능인 브랜드평판 1위를 차지했다.2일 한국기업평판연구소 측 발표에 따르면 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이를 분석했다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터와 비교하면 21.09% 증가했다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순이다.1위는 박나래였고, 그 뒤로 이효리와 이영자 순이었다.연구소 관계자는 “박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔다. 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석됐다. 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 분석했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김나희 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.이에 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석됐다. 
1위 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다"라고 평판 분석했다.이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석했다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 남혜연기자]‘믿고 보는 방송인’ 박나래다. 방송인 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 1위에 이름을 올렸다. 한국기업평판연구소에서 실시한 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석됐다.  한국기업평판연구소는 지난 5월 2일부터 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순이다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 설명했다.   whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 
박나래 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다. 4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다. 5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다.” 라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다.”라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그우먼 박나래/사진=이기범 기자개그우먼 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 2일 오전 한국기업평판연구소가 발표한 6월 예능 방송인 브랜드평판 지수에 따르면 박나래가 1위, 이효리가 2위, 이영자가 3위에 올랐다. 이번 조사는 지난 5월 2일부터 6월 1일까지 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 3932만8712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 이번에 1위를 차지한 박나래 브랜드는  참여지수  131만9059, 미디어지수 22만9185, 소통지수, 30만6405, 커뮤니티지수 71만72가 되면서 브랜드평판지수 256만4722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 142만3572보다 80.16% 상승했다.   2위는 브랜드평판지수 235만6621로 분석된 이효리가 차지했다. 3위 이영자의 브랜드평판지수는 227만7665로 분석되었다. 이어 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국 등이 톱 10위 안에 들었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터  2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다"면서 "박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다,  이쁘다'가  높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가  높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은  긍정비율 76.82%로 나왔다"고 브랜드 분석했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘짠내투어’ 박나래VS정준영, 영원한 라이벌 불꽃 투어 경쟁tvN '짠내투어' 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 불꽃튀는 대결을 펼친다. 오늘 2일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 투어가 연이어 공개되며 두 배의 재미를 책임진다. 음식, 관광, 숙박 뿐만 아니라 멋과 흥을 나타내는 새로운 평가항목 '스웨그(Swag)'까지 네 항목 모두 만점을 노리는 일정들이 공개된다. 특히 두 사람은 서로 전혀 다른 LA를 선보이며 눈길을 사로잡을 예정이다.◆ 힙한 맛집에 비장의 무기까지 준비한 '나래투어'지난 주 LA여행의 첫 날을 이끈 박나래는 낮보다 밤이 더 신나는 투어를 이어간다. 관광명소 비벌리힐스에 들러 박명수와 함께 작업한 음원 '독사과'의 뮤직비디오를 촬영하며 흥을 돋우는가 하면, LA의 명물 핫도그 맛집과 햄버거 레스토랑을 잇달아 방문해 음식 점수 만점에 박차를 가한다. 박나래는 한국인이 하는 숙소를 예약해 여행 첫 날의 피로와 한식에 대한 그리움을 해결해 줄 '비장의 무기'를 준비했다는 후문. 멤버들은 "피로가 싹 풀린다. 너무 좋은 마무리다"라며 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 나래투어의 마지막 한방에 관심이 쏠린다.◆ 음식과 역사까지 영화 '코코'를 떠오르게 하는 '준영투어'이튿날을 책임지게 된 정준영은 "'스웨그'에는 허세와 뻔뻔함이 있다고 생각한다"며 자신만의 '스웨그'를 담아 여행을 시작한다. 대중교통으로 이동하며 창 밖으로 펼쳐진 여유롭고 한적한 풍경을 만끽하는 등 정준영다운 '살아보는 여행'을 선보인다. 또한 준영투어가 진행된 5월 5일이 미국과 멕시코의 축제날인 ‘싱코 데 마요’이기 때문에 멕시칸 음식으로 아침 식사를 하고 LA의 역사가 시작된 멕시칸 이주 지역을 찾아 색다른 LA의 모습을 소개한다. 멤버들이 "영화 '코코'에 나오는 곳 같아 너무 좋다. 역사 공부도 되어 좋은 일정 같다"며 호평을 전한 준영투어가 과연 나래투어를 이기고 4승에 성공할 수 있을지 기대가 모인다.연출을 맡은 손창우PD는 "박나래와 정준영은 각자 다른 여행 스타일로 LA의 다채로운 면모를 선보인다. 두 사람은 '짠내투어'의 오랜 우승 라이벌인 만큼 멤버들의 불만족과 실패로 이어진 일정에도 융튱성 있는 대응을 하는 숙련된 설계자의 모습을 자랑한다. 마지막 한방까지 치열한 두 사람의 설계 대결에 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진제공 tvN]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=이혜진 기자] ‘믿고 보는 개그우먼’ 박나래가 예능인 브랜드평판 1위를 차지했다.박나래가 6월 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 이름을 올렸다. 한국기업평판연구소가 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과 박나래가 가장 좋은 평가를 얻었다. 2위는 이효리, 3위는 이영자 순이었다.박나래는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072로, 브랜드 평판지수 2,564,722로 평가됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승한 수치다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 “박나래의 경우 링크분석에선 ‘감사하다’, ‘고맙다’, ‘예쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석에선 ‘나 혼자 산다’, ‘기안84’, ‘짠내투어’가 높게 분석됐다. 긍·부정 비율 분석은 긍정비율이 76.82%였다”고 밝혔다.예능 방송인 전체 카테고리를 보면 6월 빅데이터 39,328,712개로 5월 32,478,436개보다 21.09% 증가했다. 세부적으로는 브랜드 소비와 브랜드 소통이 각각 46.52%, 2.55% 상승했으며, 브랜드 이슈는 1.61%, 브랜드 확산은 28.14% 하락했다. 참고로 2위 이효리의 브랜드 평판지수는 2,356,621(143.49% 상승), 3위 이영자의 브랜드 평판지수는 2,277,665(20.73% 상승)였다. 한편, 한국기업평판연구소는 국내 브랜드의 평판지수를 매달 측정해 브랜드 평판지수의 변화량을 발표하고 있다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에선 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수를 분석한다.hjlee@sportsworldi.com사진=스포츠월드 DB
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.  
박나래 1위 사진=MK스포츠 DB 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석에서 1위에 올랐다. 역시 대세다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “박나래 브랜드가 1위를 기록, 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”고 분석했다.이어 “박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 설명했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석됐다. 여성 예능인이 1~3위를 싹쓸이했다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 2일 밝혔다 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 분석했다.[사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과 1위를 차지했다. 
박나래한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석됐다.1위 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석됐다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 브랜드 분석을 내놨다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석했다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] '짠내투어'의 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 불꽃튀는 대결을 펼친다. 오늘(2일) 방송하는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 투어가 연이어 공개되며 두 배의 재미를 책임진다. 음식, 관광, 숙박뿐만 아니라 멋과 흥을 나타내는 새로운 평가항목 '스웨그(Swag)'까지 네 항목 모두 만점을 노리는 일정들이 공개된다. 특히 두 사람은 서로 전혀 다른 LA를 선보이며 눈길을 사로잡을 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 1위 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석됐다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 나타났다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다. 5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '짠내투어'의 영원한 우승 라이벌 박나래와 정준영이 불꽃튀는 대결을 펼친다. 가성비가 뛰어나면서 멤버들을 만족시킬 수 있는 최적의 '짠내 설계'를 선보이는 것. 2일 방송되는 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 투어가 연이어 공개되며 두 배의 재미를 책임진다. 음식, 관광, 숙박 뿐만 아니라 멋과 흥을 나타내는 새로운 평가항목 '스웨그(Swag)'까지 네 항목 모두 만점을 노리는 일정들이 공개된다. 특히 두 사람은 서로 전혀 다른 LA를 선보이며 눈길을 사로잡을 예정이다.# '힙'한 맛집에 비장의 무기까지 준비한 '나래투어'지난 주 LA여행의 첫 날을 이끈 박나래는 낮보다 밤이 더 신나는 투어를 이어간다. 관광명소 비벌리힐스에 들러 박명수와 함께 작업한 음원 '독사과'의 뮤직비디오를 촬영하며 흥을 돋우는가 하면, LA의 명물 핫도그 맛집과 햄버거 레스토랑을 잇달아 방문해 음식 점수 만점에 박차를 가한다. 박나래는 한국인이 하는 숙소를 예약해 여행 첫 날의 피로와 한식에 대한 그리움을 해결해 줄 '비장의 무기'를 준비했다는 후문. 멤버들은 "피로가 싹 풀린다. 너무 좋은 마무리다"라며 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 나래투어의 마지막 한방에 관심이 쏠린다.# 음식과 역사까지 영화 '코코'를 떠오르게 하는 '준영투어'이튿날을 책임지게 된 정준영은 "'스웨그'에는 허세와 뻔뻔함이 있다고 생각한다"며 자신만의 '스웨그'를 담아 여행을 시작한다. 대중교통으로 이동하며 창 밖으로 펼쳐진 여유롭고 한적한 풍경을 만끽하는 등 정준영다운 '살아보는 여행'을 선보인다. 또한 준영투어가 진행된 5월 5일이 미국과 멕시코의 축제날인 '싱코 데 마요'이기 때문에 멕시칸 음식으로 아침 식사를 하고 LA의 역사가 시작된 멕시칸 이주 지역을 찾아 색다른 LA의 모습을 소개한다. 멤버들이 "영화 '코코'에 나오는 곳 같아 너무 좋다. 역사 공부도 되어 좋은 일정 같다"며 호평을 전한 준영투어가 과연 나래투어를 이기고 4승에 성공할 수 있을지 기대가 모인다.연출을 맡은 손창우 PD는 "박나래와 정준영은 각자 다른 여행 스타일로 LA의 다채로운 면모를 선보인다. 두 사람은 '짠내투어'의 오랜 우승 라이벌인 만큼 멤버들의 불만족과 실패로 이어진 일정에도 융튱성 있는 대응을 하는 숙련된 설계자의 모습을 자랑한다. 마지막 한방까지 치열한 두 사람의 설계 대결에 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.한편 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그우먼 박나래가 6월 예능인 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 5월 2일부터 6월 1일까지 예능인 40명의 브랜드 빅데이터를 조사한 결과에 따르면 박나래는 참여지수 131만9059, 미디어지수 22만9185, 소통지수 30만6405, 커뮤니티지수 71만72, 브랜드평판지수 256만4722로 1위에 등극했다.2위는 이효리, 3위는 이영자였다. 박나래와 이효리, 이영자에 이어 30위까지는 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈이 이름을 올렸다.한국기업평판연구소 측은 "박나래 브랜드에 대한 링크 분석에서는 '감사하다, 고맙다, 예쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 '나 혼자 산다', 기안84, '짠내투어'가 높게 분석됐다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 제공 '놀라운 토요일'에 AOA 설현과 혜정이 게스트로 출연해 놀라운 활약을 펼칠 예정이다.오늘(2일) 방송되는 tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'에서는 설현과 혜정이 놀라운 받아쓰기 실력을 선보인다.먼저 설현과 혜정은 빠른 노래를 받아쓰는 것에 약하다고 밝히며 겸손한 모습을 보인다. 하지만 본격적인 라운드에 돌입한 둘은 모두가 깜짝 놀랄 만한 받아쓰기 실력을 선보이는 것.특히 설현은 다른 멤버 모두가 동의한 답안에 홀로 강하게 반대하며 반전을 이끌어내 "청각이 되게 좋다", "소름 돋는다"는 감탄을 이끌어내는 등 '받아쓰기 천재'로 등극할 예정이다. 그간 혜리와 다른 의견으로 수차례 대립하며 새로운 친남매 케미를 만들어왔던 키는 "설현이 말한 건 무조건 법"이라 말하며 박나래와 혜리의 분노를 사 웃음을 안긴다.또한 이날 방송에는 힙합 듀오 MOBB와 90년대 가요계의 큰 획을 그은 쿨의 노래가 미션곡으로 등장한다. 이에 MOBB의 멤버 송민호와 친분이 있는 한해는 "이번에는 맞힐 수 있을 것 같다. 이제는 놓치지 않겠다"며 의지를 불태우는 것. 한해는 예전 위너의 'Really Really'가 미션곡으로 등장했던 당시에도 자신감을 보였지만 가사를 받아쓰지 못했던 바 있어, 오늘 방송에서 한해가 자신감대로 정확한 가사를 받아쓸 수 있을지에 많은 기대가 집중된다.한편, tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 설현 패러디가 그려졌다.2일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’ 9회에는 설현 입간판 패러디를 즉석에서 재현하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 AOA의 혜정, 설현이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 혜정은 과거 김동현과 다른 프로그램에게 출연한 적이 있다며 “그때도 약간 당하는 캐릭터였는데 여기서도 당하고 계시더라”고 전했다.붐은 박나래를 가리켜 “설현씨를 후려 쳤잖아요?”라고 물어 눈길을 끌었다. 박나래는 이에 “후려치긴 뭘 후려쳐요. 상부상조한 거죠”라고 주장했다. 설현이 통신사 모델 입간판으로 화제가 된 모습을 박나래가 패러디해 화제가 됐던 당시를 언급한 것. 설현은 “약간 이슈가 죽었을 때였는데 언니 덕분에”라고 말을 이어가려고 했다. 하지만 박나래는 “더 죽었어요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 두 사람을 부추겨 현장에서 실사로 이를 재현해줄 것을 부탁했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] AOA가 ‘놀토’의 회식에 참석하게 됐다.2일 오후 7시 40분 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 9회에는 AOA 혜정, 설현이 출연한 가운데 치열한 받쓰가 그려졌다. 
이날 방송에는 AOA 혜정, 설현이 게스트로 출연했다. 혜정은 타 프로그램에서 김동현과 함께 촬영을 한 적이 있다며 “그 때도 바보로 몰리는 캐릭터였는데 여기서도 그렇더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 김동현은 “칭찬을 해줄 줄 알았다”라고 시무룩한 모습을 드러냈다. ‘놀라운 토요일’의 영원한 에이스 키범이는 이날 설현의 출연에 평소와 사뭇 다른 모습을 드러냈다. 서로 들은 가사를 맞춰보는 과정에서 키가 설현을 배려하자 박나래와 혜리는 “우리가 지금 뭘 들은 거냐”라며 경악했다. 첫 번째 라운드에 출제된 노래는 MOBB(송민호, 바비)의 ‘빨리 전화해’였다. ‘쇼미더머니’로 인연이 있는 한해는 “오늘은 맞히겠다”라고 자신했다. 그러나 예상치 못한 에이스가 등장했다. 바로 설현이 그 주인공이었던 것. 설현과 박나래는 ‘연락’과 ‘전화’를 두고 설왕설래하는 모습을 보였다. 하지만 결과적으로 설현이 정답을 맞히게 됐다.간식으로는 마늘기름이 들어간 만두가 등장했다. 확대 사진을 두고 어떤 음식인지를 맞히는 퀴즈가 진행됐다. 매일같이 고전하던 한해는 이날 자리 바꾸기(?)의 효과를 몸소 나타냈다. 3주 연속으로 김동현과 문세윤 옆에서 마지막까지 남아있던 것과 달리 초반에 문제를 맞히며 간식을 획득한 것. 박나래는 이에 김동현과 문세윤을 가리켜 “그 자리는 도대체 뭐냐”고 말했다.마지막 라운드에는 쿨의 ‘이 여름 Summer’가 나왔다. 쉽게 근접할 수 있을 거라는 생각과 달리 한끗 차이 정답들로 의견이 분분하기에 이르렀다. 협동심은 온데간데 없이 개인전에 가까운 양상이 나타난 가운데 마지막 ‘헐벗던’과 ‘헐겁던’을 두고 키와 도레미들 사이의 설전이 시작됐다. 그런가 하면 한해는 자신이 주장하는 정답을 관철시키기 위해 회식비까지 걸고 나서며 웃음을 자아냈다. 박나래는 신동엽이 회식비 내기를 거듭 강조하자 “이거 약간 빅픽처 같은데 AOA도 회식에 오는 거냐”고 물었다. 헤정은 “우리 내일 뭐 없지 않아?”라고 물었고 설현이 고개를 끄덕이며 회식성사를 알렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 객원기자 원태성]문세윤, 박나래, 키가 무릎을 꿇었다.2일 밤 7시 40분에 방송된 TVN '놀라운 토요일'에서는 게스트 설현, 혜정과 함께 도레미마켓에 도전하는 멤버들의 모습이 나왔다.설현이 평소에 보고 싶어하던 사람은 먹방 BJ 햇님이었다. 붐은 “설현이 평소 보고 싶어 하던 사람이 여기에 있다고 하더라”라고 말하며 남자 멤버들을 기대하게 만들었다. 하지만 그 대상은 남자 패널들이 아닌 '입짧은 햇님’이었다. 입짧은 햇님 쪽에 앉아있던 문세윤은 자신인 줄 알고 착각했다가 실망했다. 그는 “난 줄 알았다. 내 표정 방송에 내보내지 마”라며 민망해했다. 설현은 “매니저 언니가 햇님의 팬이라서 문제를 알더라도 맞추지 말라고 했다. 햇님님 드셔야 하니까”라며 “일부러 안 맞추는 건 안 되냐”고 말하며 팬심을 드러냈다.키가 평상시와 다르게 투쟁적인 모습을 보여주지 않아 혜리와 박나래에 원성을 샀다. 이번주 첫번 째 시장음식은 능이 오리백숙이었다. 능이오리백숙을 놓고 멤버들이 도전할 곡은 MOBB의 '빨리 전화해'였다. 노래를 듣고 여느때처럼 멤버들은 답답한 표정을 지었다. 서로 들은 것에 대해 토론하던 중, 설현의 답이 나오자 멤버들은 키의 의견을 물어봤다. 평상시에 다른 사람의견에 딴지를 걸던 키의 반응이 궁금해 물어봤지만, 키는 "그게 답이 맞는 것 같애요"라고 말했다. 박나래와 혜리는 "이건 좀 아닌 것 같은데"라며 어이없는 표정을 지었다. 이어서 키는 설현의 답에 오답을 발견하고도 "조삼만 바꿀수 있을까요"라며 매너있게 말해 원성을 샀다. 하지만 반응에 개의치 않고 키의 표정은 밝았다.한편 평소 송민호와 친분이 두터운 한해는 MMOB의 노래가 나오자 자신감을 내비쳤다. 한해는 "MOBB의 민호와 친하다"라면서 "이번에 쉽게 맞출 수 있겠다"고 자신감을 드러냈다. 하지만 신동엽은 "항상 그렇게 말하면서 못 맞추던데"라고 못미더워 하자, 한해는 "이번엔 놓치지 않을 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.멤버들은 능이오리백숙을 설현의 활약으로 먹게됐다. 오프닝에서 설현은 "평소에 노래를 잘 못듣는다"고 말해 멤버들에게 "여자 지상렬이냐"며 놀림을 받았다. 하지만 본격적인 도전이 시작되자 설현은 구멍에서 에이스로 등극했다. 힙합곡인 MMOB의 노래를 아무도 제대로 듣지 못했지만 설현은 '연락'이라는 주요 키워드를 들으며 멤버들을 성공으로 이끌었다. 능이 오리백숙을 먹으며 멤버들은 성공의 주역인 설현을 대하는 태도가 달라졌다.두번째 라운드에서는 한해와 김동현은 조사 하나를 두고 내기를 했다. 멤버들은 2라운드에서 흑심 닭강정을 두고 쿨의 '이 여름 서머' 듣기에 도전했다. 노래를 듣고 한해는 "확실히 ~을"로 들었다며 멤버들을 설득했다. 하지만 평소 한글자를 잘듣던 김동현은 "~은이 맞다"고 말하며 "나는 이게 틀리면 금주를 할 것"이라고 말해 한해를 도발했다. 한해 옆에 있던 박나래는 "래퍼 그만둔다고 해"라고 한해를 자극했다. 한해도 고민하다가 "래퍼 은퇴하겠습니다"고 말했고, 김동현은 "래퍼 은퇴하고 격투기 해"라고 말해 웃음을 줬다.첫번째 도전에 실패했던 멤버들은 오답수가 하나라는 말에 혼란이 왔다. 서로 틀렸다고 한 부분이 달라 혼란은 쉽게 사라지지 않았다. 결국 박나래는 "그냥 듣고 해보자"고 말했고, 혜리는 "듣고 피터지게 싸워보자"고 말해 웃음을 줬다. 하지만 다시 들어도 혼란은 해결되지 않았다. 이번에도 김동현은 "헐벗던이 아니면 내가 옷을 벗겠습니다"고 말해 혼란을 더 가중 시켰다.  회식비를 건 마지막 도전에서 문세윤, 박나래, 키가 무릎을 꿇었다. 한글자를 두고 이 세사람을 제외하고는 '은,은'을 세사람은 '을을'을 주장했다. AOA까지 회식에 참여하게 되 판이 커진 상황에서 신동엽은 "어차피 누구는 이 앞에서 무릎을 꿇게 될 것"이라고 예언했다. 다수결에 따라 '은,은'으로 도전을 했고, 그것이 정답이었다. 결국 세 사람은 신동엽의 예언대로 무릎을 꿇게 됐다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS2 배틀트립 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]방송인 박소현이 홍현희와 여행을 떠난 이유를 밝혔다.2일 밤 방송된 KBS2 '배틀트립'에서는 '별책부록 여행지의 역습'이라는 주제로 박소현 홍현희와 김신영과 오마이걸 미미가 출연했다.이날 방송에서는 중국 젊은이들의 큰 사랑을 받은 도시 항저우로 여행을 떠난 박소현 홍현희의 모습이 공개됐다.이날 박소현은 "소식하는 편"이라고 말했다. 이에 김신영은 "언니는 가는 사람에 따라 위가 열린다"라고 말했다.홍현희를 선택하게 된 데에 박소현은 "제가 라디오를 홍현희와 함께 오래했다. 그 자리를 이국주 씨가 하다가 박나래 씨에게 부탁했는데 잘됐다. 그 자리를 홍현희 씨가 하고 있다"라고 털어놨다.홍현희는 "언니가 '넌 잘 될 거야'라고 말했다. 세 번의 기회가 온다고 하더라. 첫 번째였던 '해피투게더'에서는 큰 재미를 못 봤다. 두 번째가 '배틀트립'"이라고 밝혔다. 이어 출연 소감을 "저희 소속사 사장님도 신경 썼다. 개인기라도 보여드릴 것"이라고 각오를 다졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '배틀트립' 박소현이 홍현희를 여행 메이트로 선택한 이유를 밝혔다.2일 방송된 KBS2 '배틀트립'에서는 방송인 박소현과 개그우먼 홍현희가 중국 항저우 여행에 나서는 모습이 그려졌다. 
박소현[출처=KBS2 '배틀트립' 방송 화면 캡처]이날 홍현희는 자신을 여행 메이트로 선택한 박소현을 보자 감사의 절을 올려 웃음을 자아냈다.이에 박소현은 홍현희를 선택한 이유에 대해 "홍현희에게 마음의 빚이 있다"고 말문을 열었다.박소현은 "라디오를 함께 했던 이국주, 박나래 모두 다 잘 됐는데 홍현희만 잘 안 이뤄졌다"며 "좋은 기운을 받고 대박나길 바라는 마음에서 추천하게 됐다"고 설명했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '짠내투어' 박명수와 박나래가 '독사과' 뮤직비디오 촬영에 성공했다.2일 밤 10시30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 미국 LA의 로데오거리를 걷는 일행의 모습이 그려졌다. '나래투어'를 기획한 박나래는 로데오 거리를 걸으며 "우리 물욕 같은 거 생기지 않기로 약속하자"고 말했고, 이에 정준영과 박명수는 "저런 거(명품) 하나씩 사줘야 하는 거 아니냐"고 응수해 웃음을 안겼다. LA의 로데오 거리는 저녁 8시면 상점이 모두 문을 닫았다. 일행들은 "쇼핑을 문 닫고 오면 뭐해"라고 말했지만 박나래는 "솔직히 말하면 너무 좋더라"고 회상해 웃음을 자이냈다. "베버리힐스와서 컵케이크 먹고 끝나네"라는 일행들의 말에 "구경하는 거다. 거리를 느껴보는 거다"라면서 위로해 웃음을 더했다. 이후 투로데오 거리에서 거울로 된 포토존을 발견한 일행들. 정준영과 찬열은 거울 앞에서 5달러 뭉치를 들고 갖은 폼을 잡았고 문세윤은 "5달러야 5달러"라며 웃음을 참지 못했다. 이후 써니가 소녀시대 멤버로 활동해온 내공을 발휘, 하의 실종 패션을 선보이며 스웨그를 보여줘 눈길을 끌었다. 이때 박명수는 박나래와 컬래버레이션을 했던 '독사과' 음원을 위한 뮤직비디오 제작을 제안했다. 해당 포토존에서 박명수는 직접 안무를 디렉팅했고 찬열은 "진짜 뮤직비디오 같다"고 거들었다. 무반주에 열정적인 댄스를 선보이는 이들 일행의 모습에 지나가던 사람들은 일제히 이들을 지켜보기 시작했다. 결국 이들은 뮤직비디오를 완성, 박명수는 "뮤직비디오를 LA 로데오에서 찍었다"며 기뻐했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘짠내투어’ 박명수와 박나래가 ‘독사과’ 뮤직비디오를 촬영했다.2일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 미국 LA 여행 편이 공개됐다.이날 박나래는 박명수가 프로듀싱한 ‘독사과’에 대해 언급했다. 박나래는 “솔직히 ‘독사과’ 망했다”고 털어놓았다.  
사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 LA 로데오 거리를 걷던 중, 박명수는 뮤직비디오 촬영할 것을 제안했고 박나래는 뮤직비디오 촬영에 임하기 시작했다.생각보다 잘 나온 영상에 찬열은 “진짜 뮤직비디오 촬영 같다”며 말했고, 시작과 함께 관객들이 몰려들었다.나머지 멤버들은 창피해하고 부끄러워했지만, 박명수는 잇몸을 드러내며 “진짜 잘 나온다”고 좋아했다. 다음은 박명수 촬영 타임. 이를 본 정준영은 “본인 노래라고 되게 열심히 한다. 리액션 진짜 안하다가 본인 노래하니까 진짜 열심히 한다”고 지적했다.이후 박명수와 박나래는 소녀시대 써니, 엑소 찬열 등을 뮤직비디오에 공짜로 출연시켜 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 박명수와 박나래가 즉석에서 신곡 '독사과' 뮤직비디오를 촬영했다.2일 방송된 tvN 예능 '짠내투어'에서는 미국 LA 비버리힐스 로데오 거리를 방문하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 멤버들을 비버리힐스 로데오 거리로 안내했고 박명수는 "뭐라도 사달라"고 말해 박나래를 당황시켰다. 하지만 이미 비버리힐스 상점들은 문을 닫기 시작했고 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "솔직히 문을 다 닫아서 너무 좋더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 화려한 포토존을 발견한 이들은 각자 인증샷을 찍었고 이때 박명수와 박나래는 함께 작업한 신곡 '독사과' 뮤직비디오 찍기에 돌입했다. 최선을 다하는 박명수의 모습에 정준영이 "계속 리액션 안 하다가 자기 노래 나오니까 인생 걸었다"고 너스레를 떨었을 정도.결국 함께 여행을 떠난 소녀시대 써니, 엑소 찬열, 문세윤까지 합세해 뮤직비디오 촬영에 돌입했고 '짠내투어' 제작진의 편집에 힘입어 초대형 스타들이 총출동한 고퀄리티(?) 뮤직비디오가 완성돼 폭소를 유발했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 박나래가 힘겹게 운전에 성공했다. 2일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 미국 LA에서 진행된 박나래와 정준영의 투어가 공개됐다.LA 여행 첫째날 문세윤은 '맛있는 녀석들'에서나 볼 법한 핫도그 한입만을 보여줘 눈길을 끌었다. 다들 핫도그의 매력에 빠졌다.식사를 마친 후 장롱면허 소지자 박나래는 미국에서 운전대를 잡아 모두를 불안에 떨게 했다. 평소 박나래는 한달에 1~2회 정도 운전을 한다고. 다행히 박나래는 사고 없이 이동할 수 있었다. 정준영은 "살려주셔서 감사하다"고 인사했고, 찬열은 "운전을 잘 못한다고 해서 걱정했는데, 다행히 안정적으로 잘해서 주변을 좀 둘러볼 수 있었다"고 고백했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 장롱면허 소유자 박나래가 미국 운전에 도전했다. 2일 tvN '짠내투어‘에선 LA 1일차 나래투어가 방송됐다. 이날 박나래는 찬열에게 운전을 맡긴 것이 미안해서 “내가 해보겠다”고 말했다. 박나래는 장롱면허 소유자지만 열심히 해보겠다고 말했다. 이어 허둥대는 박나래의 모습에 써니는 “무사히 집에 갈 수 있는거지?”라고 불안해했다. 큰 차를 운전해본적이 없다는 말에 다른 멤버들 역시 당황했다. 박나래는 할 수 있다며 운전대를 잡았다. 예상외로 박나래는 안정적인 운전실력을 보여줬고 멤버들은 “운전 잘한다”며 감탄했다. 그러나 박나래는 긴장감에 아무 말도 하지 못했다. 박나래는 운전의 후유증으로 “말이 없어진다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 김치찌개로 멤버들의 취향을 저격했다. 2일 tvN '짠내투어‘에선 LA 1일차 나래투어가 방송됐다. 이날 박나래는 나래투어의 마지막을 장식한 비장의 무기를 공개했다. 숙소인 바로크풍 한인텔에 도착했다. 이어 박나래는 회포를 풀 초록 술을 사왔고 멤버들은 감탄했다. 박나래는 한국음식이 그리울 멤버들을 위해 김치찌개 안주로 멤버들을 놀라게 했다. 멤버들은 “미국에서 한국향을 맡다니” “마지막에 역시 한방을 한다”고 말했다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '짠내투어' 박나래와 정준영이 같은 LA에서 다른 느낌의 투어를 선보였다. 2일 밤 10시30분 방송된 tvN '짠내투어'에서는 미국 LA에서의 '나래투어'가 펼쳐졌다. 첫째날 저녁, 일행들은 LA의 로데오거리에 입성했다. 박나래는 명품 매장이 즐비한 로데오 거리를 걸으며 "우리 물욕 같은 거 생기지 않기로 약속하자"고 말했고, 이에 정준영과 박명수는 "저런 거(명품) 하나씩 사줘야 하는 거 아니냐"고 응수했다. 하지만 LA의 로데오 거리는 저녁 8시면 상점이 모두 문을 닫았다. 일행들은 아쉬워 한 반면 박나래는 안심하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 투로데오 거리에서 거울로 된 포토존을 발견한 일행들. 각자 포즈를 잡으며 사진을 남겼고 박명수는 박나래와 컬래버레이션을 했던 '독사과' 음원을 위한 뮤직비디오 제작을 제안했다. 해당 포토존에서 박명수는 직접 안무를 디렉팅했고 찬열은 "진짜 뮤직비디오 같다"고 거들었다. 무반주에 열정적인 댄스를 선보이는 이들 일행의 모습에 지나가던 사람들은 일제히 이들을 지켜보기 시작했다. 결국 이들은 뮤직비디오를 완성, 박명수는 "뮤직비디오를 LA 로데오에서 찍었다"며 기뻐했다. 이어 먹방이 연속으로 이어졌다. 일행들은 핫도그 맛집을 방문했다. 긴 줄 끝에 맛본 핫도그는 역시 맛있었다. 이후 일행들은 기차 레스토랑을 방문, 퀘사디아에 시원한 맥주를 맛봤다. LA에 온지 하루 밖에 되지 않았지만 박명수는 기차 레스토랑에 대해 "공기 좋고 뷰가 좋아서 운치가 있었다"고 호평하면서도 순두부찌개를 먹고 싶다 말해 웃음을 안겼다. 문세윤은 "LA 골뱅이가 먹고 싶다"고 거들었고, 이에 박나래는 맥주를 사서 숙소에 가자고 했다. 이후 이들 모두 LA 한인 민박으로 향했다.한인 민박은 1인당 2만원대의 숙소로 미국 드라마에서 봤던 익숙한 방 풍경으로 눈길을 끌었다. 이후 박나래는 일행들을 위해 숙소에서 조식으로 준비했던 김치찌개를 내왔다. 느끼한 미국 음식만 먹었던 일행들은 김치찌개가 나오자 "한방이 있다"며 만족감을 드러냈다. 찬열도 술 한잔 하고는 "알코올이 온 몸에 퍼진다"며 운전하느라 긴장했던 몸이 조금 풀린 모습을 보였다. 16시간 시차를 걱정했던 일행이었으나 워낙 피곤했던 일정을 보낸 탓에 모두 깊은 잠에 빠졌다. 스웨그를 지향했던 나래투어에 대한 최종 평가도 공개됐다. 관광 평가에서 일행들은 대부분 별 두개를 줬다. 음식 평가에서는 대부분 별 세 개를 줬고 찬열이 별 네 개로 가장 후한 평가를 내렸다. 숙소 평가 결과는 대부분 좋았다. 문세윤은 가장 많은 별 다섯 개를, 다른 이들은 대부분 별 네 개를 주며 호평했다. 끝으로 스웨그에 대한 새로운 평가도 내렸다. 박명수는 "박나래씨 의상 말고는 스웨그를 볼 수 없었다"며 별 두 개를 줬고, 정준영이 별 세 개로 가장 후한 평가를 줬다. 
tvN © News1LA 2일차에 '준영투어'가 시작됐지만 그간 3승에 성공해온 정준영은 아침식사부터 위기에 봉착했다. 정준영은 친구 추천으로 간 맛집에서 타코가 나오자 비주얼을 보고 당황했다. 생각보다 너무나 적은 양에 정준영도 "나도 깜짝 놀랐다"고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 "고기에서 누린내가 난다"고 아쉬워 했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "친구한테 추천 받고 갔는데 너무 별로였다"고 말했고, 박명수도 "입에 좀 안 맞았다. 멕시코 현지 음식이라는 게 새롭게 맛을 보는 입장에서 이질감을 느꼈다"고 고백했다. 반면 문세윤과 써니는 맛있게 먹는 모습을 보였다.  이후 일행들은 LA 대중교통을 이용, 버스에 탑승했다. 요금이 비싼 것이 단점이었지만 오랜만에 대중교통을 이용하는 일행들은 한적한 LA 풍경을 지켜보며 여유를 즐겼다. 이들이 도착한 곳은 LA 속 멕시코인 올베라 스트리트였다. 영화 '코코'를 기대했던 풍경과 달리 철근만 눈에 들어왔다. 일행들은 감상평을 즉각 전했지만 녹화 당시날은 싱코 데 마요라는 멕시코 축제가 있던 날로 멕시코의 이국적인 문화를 느낄 수 있는 시장 풍경이 금새 눈길을 사로잡았다. 정준영은 일행들의 물욕을 자극해놓고 음료 하나만 사주는 것으로 원성을 자아냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래가 진정한 LA의 맛으로 평가자들의 입을 사로 잡았다.2일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 서로 전혀 다른 LA를 선보이며 눈길을 끌었다.지난 주 LA여행의 첫 날을 이끈 박나래는 관광명소 비벌리힐스를 거닐며 밤을 즐겼다. 특히  박명수와 함께 작업한 음원 '독사과'의 뮤직비디오를 촬영하며 흥을 돋았다. 평가자들은 부끄러워 하면서도 열심히 하는 박남매를 도왔고 "이것지 진정한 짠내다"며 감탄했다.이어 박나래는  LA의 명물 핫도그 맛집과 햄버거 레스토랑을 잇달아 방문해 음식 점수 만점에 박차를 가했다. 야외에서 핫도그를 즐긴 평가자들은 "진짜 LA의 맛을 느낄 수 있었다"며 흡족한 평가를 했다. 핫도그 가게를 나서며 하루종일 운전한 찬열에게 미안한 박나래는 직접 운전대를 잡았다. "운전을 한달에 한 번정도 한다"는 박나래는 시작부터 긴장한 모습이 역력했다. 평가자들은 "걱정하지마라"고 격려했고, 급격히 말이 없어진 것 말고는 잘 해냈다.기차 레스토랑에서 간단히 맥주를 즐겼다. 공간자체의 운치 덕분에 즐거움이 배가 됐다. 박나래는 한국인이 하는 숙소를 예약해 여행 첫 날의 피로와 한식에 대한 그리움을 해결해 줄 '비장의 무기'인 김치찌개와 소주를 준비했다.정준영은 "한방이 있네"라며 감탄했고, 다른 멤버들 역시 "피로가 싹 풀린다. 너무 좋은 마무리다"라며 극찬을 아끼지 않았다. 
이튿날을 책임지게 된 정준영은 "'스웨그'에는 허세와 뻔뻔함이 있다고 생각한다"며 자신만의 '스웨그'를 담아 여행을 시작했다. 준영투어가 진행된 5월 5일이 미국과 멕시코의 축제날인 '싱코 데 마요'이기 때문에 멕시칸 음식으로 아침 식사를 하고 LA의 역사가 시작된 멕시칸 이주 지역을 찾아 색다른 LA의 모습을 소개했다.대중교통으로 이동하며 창 밖으로 펼쳐진 여유롭고 한적한 풍경을 만끽하며 LA의 역사가 시작된 멕시칸 이주 지역 '올베라 스트리트'를 찾았다. 멤버들은 취향저격한 물건들에 눈길이 사로 잡혔다. 사지도 못하고 바라보는 야속한 심정을 노래로 부르던 그때 흥겨운 노래가 나왔다. 문세윤은 "영화 '코코'에 나오는 곳 같아 너무 좋았다"라고 말했다.무더운 더위 속에 시원한 음료로 달랜 정준영은 "실제 가이드들이 마지막에 큰 한방이 있다"라며 "나는 오늘 그 방법을 선택했다"고 공개했다. 그 동안 마지막에 평가자들을 사로잡은 그의 이번 선택은 무엇일지 기대감을 높였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허별희 기자] 박나래가 엑소 찬열을 위해 소주를 준비했다.2일 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 LA 1일 차 나래 투어가 전파를 탔다.이날 박나래는 멤버들을 1인 2만 원 대의 한인텔로 안내했고, 지쳐있는 멤버들의 모습에 "조식용으로 김치찌개를 준비했다. 그리고 소주"라고 전했다.이어 박나래는 "찬열이가 맥주를 안 좋아하니까 어렵게, 수소문 끝에 소주를 사 왔다"고 밝혔다.이에 문세윤은 "LA에서 한국의 향을 맡다니"라며 감탄했고, 정준영은 "박나래가 한방을 하네"라고 덧붙였다.특히 찬열은 홀로 소주를 마시며 화색을 보였고, 써니는 "찬열이 눈썹 팔자 되는 거 처음 봤다"라고 말했다.[사진 =  tvN 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박나래가 멤버들을 김치찌개로 감동시키며 강력한 한방을 선보였다. 2일 tvN '짠내투어‘에선 LA 1일차 나래투어가 지난주에 이어 펼쳐졌다. 저녁을 먹기 위해 박나래는 멤버들을 데리고 열차를 개조해 만든 레스토랑을 찾았다. 차가운 맥주와 함께 한적한 공간에서 도란도란 대화를 나누며 LA의 정취를 즐기는 멤버들. 멤버들은 단란하게 맛있는 음식을 먹을 수 있는 레스토랑 분위기에 흡족하다는 평을 내렸다. 그러나 박나래의 빅픽처는 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 멤버들을 데리고 숙소인 바로크풍의 한인텔로 향했다.이어 박나래는 멤버들을 위해 술을 구해왔다고 말했다. 박나래가 구해온 한국술에 멤버들은 기쁨을 감추지 못했다. 이어 박나래의 강력한 한방이 또 있었다. 박나래는 술과 함께 보글보글 끓인 김치찌개로 멤버들의 취향을 저격했다. 문세윤은 말없이 김치찌개를 폭풍흡입하기도. 하루종일 기름진 음식들을 즐겼던 멤버들은 한국음식을 더욱 먹고 싶어했고 박나래는 이런 심리를 정확히 짚어낸 것. 김치찌개가 나오자 멤버들은 “미국에서 한국향을 맡게 됐다” “마지막에 한방을 했다”며 박나래의 강력한 한방에 감탄했다. 박나래가 전통의 우승강자인 정준영을 누르고 LA편의 우승을 차지할 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편, 이날 방송에선 LA 준영투어가 시작되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김나희 기자] '짠내투어' 박명수와 박나래가 신곡 '독사과' 뮤직비디오를 즉석에서 만들어 큰 웃음을 선사했다.지난 2일 방송된 tvN 예능 '짠내투어'에서는 미국 LA에서 나래투어를 즐기는 박명수, 박나래, 정준영, 문세윤, 소녀시대 써니, 엑소 찬열의 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 멤버들을 비버리힐스 로데오 거리로 안내했다. 하지만 예산이 없어 기념품을 사주는 것은 무리였고 마침 가게들도 문을 닫아 박나래의 환호성을 이끌어냈다.그래도 로데오 거리는 LA의 세련된 모습을 한껏 느낄 수 있어 멤버들의 높은 만족감을 이끌어냈다. 특히 이들은 럭셔리한 포토존을 발견했고 각자 자신만의 유쾌한 포즈를 취하며 인증샷을 찍었다. 이때 박명수는 박나래와 함께 발매한 신곡 '독사과'의 즉흥 뮤직비디오 촬영을 제안했고 박나래를 제외한 나머지 멤버들은 얼떨결에 촬영에 동참하게 돼 폭소를 유발했다."역주행을 노린다"면서 최선을 다하는 박명수의 모습에 정준영이 "계속 리액션 안 하다가 자기 노래 나오니까 인생 걸었다"고 너스레를 떨었을 정도.그래도 써니, 찬열 등 '한류스타'들의 출연과 '짠내투어' 제작진의 편집에 힘입어 기대 이상의 고퀄리티(?) 뮤직비디오가 완성됐고, 이는 고스란히 '짠내투어'를 통해 공개돼 다시 한 번 웃음을 안겼다. 이날 '독사과' 즉흥 뮤직비디오로 진정한 '짠내'가 무엇인지 다시금 보여준 박나래와 박명수. 어떤 상황에서도 빛을 발하는 이들의 케미스트리 덕분에 상점들이 문을 닫고 한산해진 비버리힐스 로데오 거리에서의 여행이 기억에 남는 특별한 추억으로 자리 잡게 됐다.한편 이날 박나래는 핫도그, 기차 레스토랑, 한인 민박집 등의 코스로 멤버들을 만족시켰다. 다음날 '짠내투어' 전통의 강자인 준영투어가 시작됐으나 정준영은 예상외로 고전하는 모습을 보여 모두를 놀라게 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 아이유로 변신했다.3일 오후 7시 40분 방송된 tvN ‘코미디빅리그’에는 또 한번 아이유에 도전하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 지난주에 이어 이날도 ‘이별여행사’에서 드라마 ‘나의 아저씨’의 이지안(아이유 분)에 도전해 웃음을 자아냈다. 자신이 등장하자마자 웃음이 터지자 박나래 역시 입꼬리를 실룩거리기 시작했다.자신을 여전히 허언증 환자 취급하는 이용진의 모습에 박나래는 “나 오빠한테 잘 보이려고 ‘나의 아저씨’ 이지안, 아이유 따라했잖아”라고 매달렸다. 하지만 이용진은 “솔직히 말해. 거지왕 김춘삼이죠”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 헤드폰 디테일을 가리켰지만 이용진은 “PC방에서 훔쳤어요?”라고 물었다. 박나래는 “이럴 거면 왜 나한테 잘해줬어? 나 며칠 전에 오빠네 집 앞에 서 있는데 오빠 뛰쳐나왔잖아”라고 의혹을 제기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 황제성이 대세 행보를 이어갔다.3일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그’(기획 김석현/연출 김민경, 남경모) 266회에는 대세남 황제성이 다시 한번 1위를 수성하는 모습이 그려졌다.  
이날도 포문을 연 건 코너 ‘수엄마’였다. 오랜 호흡을 자랑하는 이용진과 이진호가 함께하는 코너였다. 이용진과 이진호는 한 동네에 사는 라이벌 아줌마들로 틈만 나면 서로의 흠을 잡으려고 안달이었다. 특히 이용진이 시비를 걸면 이진호가 철벽방어에 나서는 식이었다. 이날 이용진은 “대박 코너가 나왔다고 해서 ‘수엄마’를 시작했다”라며 “(승점) 30점은 그냥 넘는다더니 지금 이 코너 점수가 3점이다”라고 허를 찔렀다. 이에 이진호는 욱하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이상준은 ‘저승사자’를 통해 자신의 전생을 깜짝 공개해 웃음을 자아냈다. 하준수가 저승사자가 되기 전 여자친구를 보며 애틋해하는 모습에 이상준 역시 여자친구가 있었다고 말한 것. 이어 이상준이 공개한 전 여자친구 사진은 침팬지였다. 충격받은 하준수에게 이상준은 “내가 사람이었을 줄 알았냐”고 반문했다.‘부부is뭔들’에는 양세찬과 장도연의 환상의 합이 그려졌다. 연예는 건너뛰고 결혼에 골인한 신혼부부를 연기하는 두 사람은 이날도 평탄치 않은 결혼생활을 이어갔다. 양세찬은 장도연에게 크게 한 턱 내겠다며 무한리필 술집을 데이트 장소로 정했다. 말은 장도연을 위한다고 했지만 양세찬은 본인이 더 신이 나 안주를 말 그대로 ‘무한리필’하기 시작했다. 장도연은 이런 양세찬의 태도에 기가찬다는 듯 난색을 표현했지만 ‘연애 무식자’인 그는 아랑곳하지 않았다.박나래의 변신이 궁금증을 자아내는 ‘이별 여행사’는 2주 연속 ‘나의 아저씨’의 아이유 분장으로 웃음을 자아냈다. 비장한 표정으로 등장한 박나래에게 이용진은 “거지왕 김춘삼 아니냐”고 면박을 줬다. 하지만 그냥 물러설 박나래가 아니였다. 질척왕이 된 박나래의 모습에 이용진은 마지못해 ‘나의 아저씨’ 상황극을 받아줬다. 좋아하는 마음이 없어지게 한대 때려달라는 박나래의 말에 이용진은 어퍼컷을 날려 웃음을 자아냈다. 박나래는 “뒤통수를 때리는 거 아니였냐”고 물었고, 이용진은 “그러게 적당히 했어야지”라고 맞섰다.‘연기는 연기다’는 최성민, 문세윤, 황제성의 완벽한 연기조합이 눈길을 끌었다. 황제성은 이날도 연기만 천재인 신인배우로 활약했다. 분명 어딘가 모자라는 구석이 있어보이는 친구지만 계속해서 자신을 골탕먹이는 황제성에게 최성민은 이날도 분노를 폭발시켰다. 이에 맞서는 황제성은 끝없는 간접광고를 시도하는 불굴의 캐릭터로 열연했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[주장] tvN <나의 아저씨> 폭력 장면 패러디 한 <코미디 빅리그>의 한심함[오마이뉴스 김종성 기자] 
 ▲  tvN <코미디 빅 리그>는 이미 여러 차례 논란을 빚었지만 여전히 달라진 모습을 보여주지 않았다. ⓒ tvN[기사 수정 : 오후 8시 40분]개그 프로그램을 보지 않게 된 지 오래 됐다. 가장 큰 이유는 '재미'다. 언젠가부터 공개 코미디 프로그램들은 그 치열함을 잃어갔고, 시청자들의 관심에서 점차 멀어졌다. 전성기 시절의 KBS 2TV <개그콘서트>는 시청률 27.9%를 찍을 만큼 전 국민적 사랑을 받았지만, 이제 두 자릿수 시청률은 꿈꾸기 어려운 지경에 이르렀다. 후발 주자로 제법 인기를 끌었던 tvN <코미디 빅 리그>(이하 <코빅>)의 처지도 별반 다를 게 없다.단지 치열함의 문제는 아니다. 개그 프로그램들이 재미가 없어진 이유 말이다. 오히려 '불편함'이 더 핵심적이다. 옛날에는 신체와 외모의 차이를 희화화 하더라도 웃어 넘기는 분위기가 있었다. 소수자와 여성에 대한 비하가 포함돼 있더라도 쉽게 눈치채지 못했고, 설령 그런 부분이 있어도 '웃기면 된다'라는 대전제 앞에 모른 체 하는 경우가 많았다. 그럼에도 우리 사회는 조금씩 진일보했다. 인권 의식이 성장했고, 성평등에 대한 인식이 확장됐다. 또, 더 이상 외모와 신체를 웃음의 소재로 사용해서는 안 된다는 단호한 시각이 성숙돼 갔다. 참으로 반가운 일이다. 반면, 개그 프로그램들은 여전히 과거를 살고 있다. '어떻게든 웃기면 된다'는 저급한 사고를 공유하고 있다. 조롱과 비하, 무지함과 저속함을 웃음으로 착각한 채 매몰돼 있다. 발전이 없는 개그에, 외면은 당연한 결과다.<나의 아저씨> 패러디한 <코빅>에 담긴 의미 
 ▲  <코미디 빅 리그>의 한 장면 ⓒ tvN<코미디 빅 리그>의 경우에는 지난 2016년 4월 장동민이 출연했던 '충청도의 힘'이라는 코너에서 이혼 가정의 자녀 조롱, 노인 비하, 아동 성추행 등의 내용을 담아 논란을 빚었다. 결국 담당 PD가 사과하고, 그 코너는 폐지됐다. 그뿐만이 아니다. <코빅>은 방송 중 여성 방청객의 외모를 평가하는 발언이 반복돼 지난 5월 31일 방송통신심의위원회로부터 행정지도인 권고 처분을 받았다. "비록 개그 소재라 하더라도 소수자 인권과 양성평등을 고려할 필요가 있다. 특히 여성의 외모를 개그 소재로 삼아 외모 지상주의를 조장하는 내용이 반복될 경우에는 법정제재에 이를 수 있다"는 것이 방심위의 의견이었다. 여러 차례 혼이 났지만 <코빅>은 달라지지 않았다. 지난 5월 27일, 6월 3일 방송된 '이별여행사'라는 코너를 들여다보자. 박나래는 극중에서 이용진의 전 여자친구 캐릭터 역할을 이어나갔는데, 이번에는 tvN 드라마 <나의 아저씨>의 여자 주인공 이지안(아이유)으로 분장을 하고 등장했다. 이용진은 박나래를 허언증 환자 취급했고, 박나래는 이용진에게 <나의 아저씨>의 한 장면을 따라하자며 졸랐다.결국 박나래는 경찰에 체포당했고 그 죄목은 '구타유발죄'였다. 박나래가 배를 맞는 장면을 보여주고 그 뒤에 환하게 웃는 여성 관객을 배치하기까지 했다. 데이트 폭력 연상하게 하는 장면, 문제의식 없었나 
 ▲  <코미디 빅 리그>의 한 장면. ⓒ tvN'이별여행사'에서 연출한 장면은 <나의 아저씨>에서도 논란이 됐던 장면이다. 무차별적 폭력을 행사하는 이광일(장기용)에게 "너 나 좋아하지?"라고 묻고, 박동훈(이선균)에게 "내 뒤통수 한 대만 때려줄래요?"라고 말하는 이지안은 애정과 폭력을 명확히 구분하지 못하는 듯했고, 이는 데이트 폭력을 연상케 해 많은 비판을 받았다. <코빅>은 이 장면을 별다른 문제의식 없이, 단지 인기가 있었다는 이유만으로 희화화 했다. 무엇보다 아쉬운 점은 박나래를 비롯한 여성 코미디언들의 처지다. 박나래는 MBC <나 혼자 산다> 등 리얼버라이어티 예능에 출연해 누구보다 자신을 사랑하는 유쾌한 싱글 여성의 삶을 보여주고 있다. 반면 코미디 프로그램에서는 늘 '예쁘지 않은 여자'라는 캐릭터에 한정 돼 외모 지상주의를 이용한 개그만 선보인다는 점이다. 이건 박나래만의 잘못이라고 말하기 어렵다. 구조와 시스템의 문제이기 때문이다. (소수자를 비하하고) 외모를 비하하는 개그에 대한 문제의식 없는 제작진의 나태한 인식에 화살을 돌려야 한다. 공개 코미디 프로그램들이 과거에 비해 사랑을 받지 못하는 이유가 무엇일까. 방송 시간, 아이디어 부족 등 여러 가지 이유를 댈 수 있겠지만, 사회적 의식 변화를 따라오지 못하는 수준 낮은 개그의 질이 그 첫 번째 아닐까.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)와 <직썰>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[스포츠조선 김영록 기자]"교육감 연봉이 얼마인가요?" (양세형)"쉬는 날 아니고 찍는 날! 투표하고 나래바로 와요~" (박나래)예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 '대세' 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.'613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 드러냈다. 박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 '내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다'라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 '대세' 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.'613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트. 
강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.  
최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 드러냈다. 
박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.am8191@xportsnews.com / 사진=김영준스튜디오▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 ‘대세’ 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여해 ‘내가 교육감, 구청장에 당선된다면’, ‘웃기지 마세요’, ‘내가 바라는 사회는’ 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.‘613 투표하고 웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 최대 투표 프로젝트.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.최근 진행된 촬영에서 양세형은 ‘교육감에 당선됐습니다’라는 말에 “연봉이 어느 정도 되죠?”라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다”고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 “다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다”며 “그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다”고 바람을 드러냈다.박나래는 ‘구청장으로 당선된다면?’이라는 질문에 “저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다”며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’의 인기 코너 ‘마성의 나래바’에서 보여줬던 톤으로 “6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~”라고 투표를 독려하기도.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 “제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다”며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 “우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다”고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.heilie@sportsseoul.com사진 | 김영준스튜디오▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC 제공         걸그룹 마마무 멤버 화사가 인생 2회 차를 의심케 하는 싱글 라이프를 선보인다.         8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 화려함을 내려놓은 리얼한 일상으로 인간미(美)를 대방출한다.         자취 3년 차 화사는 강렬한 메이크업과 180도 다른 순수한 민낯으로 반전매력을 발산하고 시선을 강탈한다. 또한 침대와 물아일체 된 생활, 긴 머리를 한 방에 묶어 정리한 상투, 누구나 하나쯤 있을 법한 홈웨어 등 친근한 조합으로 가식이란 1도 없는 일상을 보여줄 것이라는 전언.         무엇보다 혼밥 '만렙'을 실감케 하는 곱창 먹방까지 예고돼 범상치 않은 화사의 이중생활을 엿볼 수 있을 것으로 기대가 높아지고 있다. 화사는 출연진의 꾸밈없는 삶과 색깔을 담아내며 사랑받는 ‘나 혼자 산다’에 최적화된 무지개 신입 회원이다.         박나래와 기안84 등 기존 무지개 회원의 특징을 축약한 듯한 일상을 공개할 '완전체 캐릭터' 화사의 싱글 라이프는 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
"교육감 연봉이 얼마인가요?" (양세형)"쉬는 날 아니고 찍는 날! 투표하고 나래바로 와요~" (박나래)예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 '대세' 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.'613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.   
최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 드러냈다.  
박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도. 
양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 '내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다'라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 김영준스튜디오]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] 양세형X박나래, 613 투표 참여 독려 “쉬는 날NO 찍는 날”코미디언 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.'613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다. 양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 나타냈다.박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다. 박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도 했다.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.사진제공: 김영준스튜디오동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=김영준스튜디오[서울경제] “교육감 연봉이 얼마인가요?” (양세형)“쉬는 날 아니고 찍는 날! 투표하고 나래바로 와요~” (박나래)예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 ‘대세’ 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여해 ‘내가 교육감, 구청장에 당선된다면’, ‘웃기지 마세요’, ‘내가 바라는 사회는’ 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.‘613 투표하고 웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 최대 투표 프로젝트.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 ‘613 투표하고웃자’라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 최근 진행된 촬영에서 양세형은 ‘교육감에 당선됐습니다’라는 말에 “연봉이 어느 정도 되죠?”라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다”고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 “다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다”며 “그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다”고 바람을 드러냈다.박나래는 ‘구청장으로 당선된다면?’이라는 질문에 “저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다”며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’의 인기 코너 ‘마성의 나래바’에서 보여줬던 톤으로 “6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~”라고 투표를 독려하기도.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 “제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다”며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 “우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다”고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 교육감 연봉이 얼마인가요?" (양세형)"쉬는 날 아니고 찍는 날! 투표하고 나래바로 와요~" (박나래) 예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 '대세' 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다. 양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다. '613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트.   강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다. 특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다.   최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다. 양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 드러냈다.  박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.  박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도. 양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다. 박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다. 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다.[사진= 김영준스튜디오 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 개그맨 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여해 '내가 교육감, 구청장에 당선된다면' '웃기지 마세요' '내가 바라는 사회는' 등의 주제로 이야기를 나누며 소신을 펼쳤다.'613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트.강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자'라는 프로젝트명 아래 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 전원 노개런티로 진행했다.특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 최근 진행된 촬영에서 양세형은 '교육감에 당선됐습니다'라는 말에 "연봉이 어느 정도 되죠?"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다"고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 "다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다"며 "그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다"고 바람을 드러냈다.박나래는 '구청장으로 당선된다면?'이라는 질문에 "저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다"며 촬영장 바닥에 엎드리는 살신성인(?)을 보여 눈길을 끌었다.박나래는 tvN '코미디 빅리그'의 인기 코너 '마성의 나래바'에서 보여줬던 톤으로 "6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래바로 와요~"라고 투표를 독려하기도.양세형, 박나래는 촬영을 마친 후 이번 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다. 양세형은 "제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 '내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다'라는 걸 깨달았다"며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 "우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라고 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다"고 당부했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고 웃자'의 영상은 지난 1일 중앙선거관리위원회와 YTN Star 공식 SNS를 비롯해 다양한 온라인 플랫폼을 통해 공개됐다. 사진제공=김영준스튜디오조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
예능과 공개 코미디 무대를 오가며 맹활약 중인 ‘대세’ 코미디언 양세형, 박나래가 통통 튀는 개그감으로 투표를 독려했다.양세형, 박나래는 최근 서울 강남구 김영준 스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여해 ‘내가 교육감, 구청장에 당선된다면’, ‘웃기지 마세요’, ‘내가 바라는 사회는’ 등 주제로 이야기를 나눴다.앞서 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호 PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다순)이 해당 캠페인에 참여했다. 
최근 진행된 촬영에서 양세형은 ‘교육감에 당선됐습니다’라는 말에 “연봉이 어느 정도 되죠?”라고 되물어 웃음을 자아냈다.이어 “사실 교육감이 어떤 일을 하는지 잘 알지 못하기 때문에 저는 자격 조건이 없는 것 같다. 대한민국 교육을 위해 정말 열심히 노력할 분들이 해야 하는 게 맞지 않을까 싶다”고 교육감 투표의 중요성을 강조했다.양세형은 또 이번 지방선거를 통해 “다양성을 존중하는 사회, 학교가 됐으면 좋겠다”며 “그래야 저와 같은 개그맨도 더 많이 나올 것 같다”며 고 덧붙였다.박나래는 ‘구청장으로 당선된다면?’이라는 질문에 “저만큼 낮은 사람이 또 있겠느냐. 제 키가 149cm다. 항상 낮은 자세에서 여러분의 이야기를 듣고 소통하는 구청장이 되겠다”고 포부를 드러냈다.박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’의 인기 코너 ‘마성의 나래바’에서 보여줬던 톤으로 “6월 13일은 쉬는 날이 아니라 찍는 날이다. 꼭 투표하고 나래 바로 와요~”라고 투표를 독려하기도.양세형과 박나래는 촬영을 마친 후 이번 ‘613 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여한 소감도 밝혔다.양세형은 “제가 선후배 예능인들과 함께 이런 캠페인에 참여할 줄은 예상도 못 했다. 촬영을 통해 ‘내가 원하는 걸 이뤄줄 수 있는 사람을 정확히 뽑아야 나라가 잘 돌아가겠다’라는 걸 깨달았다”며 지방선거에 꼭 참여할 것을 다짐했다.박나래 역시 “우리 지역구가 있고, 우리나라가 있기 때문에 지금의 제가 있는 거라 생각한다. 우리나라를 위해 저의 참여가 조금이나마 도움이 되길 바란다. 투표에 꼭 참여해서 함께 우리 사회를 바꿔갔으면 좋겠다”고 당부했다.한편 제7회 전국동시 지방선거는 오는 13일 오전 6시~오후 6시 진행된다. 선거 당일 투표가 어려운 선거인은 오는 8~9일 오전 6시~오후 6시 사전투표할 수 있다.사진=김영준 스튜디오김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그맨 이국주가 '먹신'의 남다른 클래스를 인증하며 스튜디오를 초토화시켰다.7일(오늘) 방송되는 MBN '리얼 마켓 토크, 카트쇼2'(이하 '카트쇼2')에선 긍정 에너지로 똘똘 뭉친 절친 특집으로 이국주와 강남이 출연한다. 특히 이국주는 특유의 유쾌함과 음식에 대한 남다른 주관으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이날 방송에서 이국주는 "박나래 씨에게 '나래바'가 있다면 저에게는 '국주점'이 있어요!"라 밝혀 호기심을 자극했다. 그녀는 "제가 한식요리를 할 줄 알아서 손님들에게 한식 안주를 대접해요. 최대 12명까지 소화 가능해요"라며 남다른 자부심을 보이기도 했다. 이어 이국주는 라면을 활용한 인테리어 방법까지 소개해 관심을 집중시켰다. 그녀는 "계절에 맞는 라면들로 선반을 채워놓아요. 겨울에는 따뜻한 계열의 색으로 포장된 라면, 여름에는 시원한 느낌의 파란색으로 놓죠! 색도 마음대로 놓는 것이 아니라 그라데이션 느낌으로 자연스럽게 이어지도록 해요. 저, 이래 봬도 미대 나온 여자에요!"라며 남다른 클래스를 자랑했다. 이어 이국주는 '먹신계 전설'의 모습을 유감없이 보여 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그녀는 "저는 냄새만으로 어떤 고기인지 알 수 있어요! 지금 이 냄새는 양념이 되어있고, 확실히 소고기는 아닌데 기름과 건강한 냄새까지 느껴지는 것을 보니 오리고기에요!"라며 고기 종류를 보지도 않고 맞춰 모두를 놀라게 했다. 또한 그녀는 "저는 그날 쇼핑한 음식은 그날 먹어요! 마트 시식코너는 잘 이용하지 않는데, 그 작은 컵으로는 맛이 안 느껴져요. 그리고 의외로 맛집도 잘 찾지 않아요. 제가 좋아하는 음식을 파는 그곳이 바로 맛집이기 때문이죠"라며 자신만의 음식 철학을 공개해 폭소케 했다.한편, 이국주는 바쁜 아침 간단히(?) 먹을 수 있는 요리 레시피도 공개했다. 그녀는 "아침에 바쁘면 저는 '등갈비 김치찜'을 먹어요. 머리 말리고 메이크업 하면서 틈틈이 요리를 해요. 그런데, 매니저가 1층에서 기다리고 있을 정도로 더 바쁘면 빠르게 익는 '대패 삼겹살'로 해결하죠. 아침 시리얼보다 간편해요"라며 직접 상황 재연까지 해 스튜디오를 초토화 시켰다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
6월 예능방송인 브랜드평판 조사에서 여성 예능인들이 두드러진 활약을 보였다. 박나래, 이효리, 이영자가 나란히 1, 2, 3위를 차지한 것. 지난 달에는 이영자가 여성 예능인 중에서는 최초로 1위를 기록한데 이어 6월에는 박나래가 바톤을 이어받게 됐다. 
한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래의 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다."라고 설명했다. 한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
카트쇼2 이국주 사진=MBN 카트쇼2 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 이국주가 ‘국주점’ 홍보에 나섰다.7일 오후 방송한 MBN 예능프로그램 ‘카트쇼 2’에서는 이국주의 쇼핑 PICK이 토크가 펼쳐졌다.이날 이국주는 쇼핑 물품을 설명하던 중 다양한 요리 기구 자랑에 나섰다. 서장훈은 “혼자 살지 않느냐”라고 물었다. 이에 이국주는 “평소 3~4명의 후배들이 우리 집에 있다”며 “최대 12명까지 집에 오기도 한다”고 답했다.이국주는 “나래에게 나래바가 있다면 국주에겐 국주점이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그맨 이국주가 자신의 집에 대해 소개했다.7일 오후 방송된 MBC ‘카트쇼2’에서는 이국주의 쇼핑 리스트가 공개됐다.이날 이국주는 “박나래 씨에게 ‘나래바’가 있다면 저에게는 ‘국주점’이 있다”고 밝혔다.   
카트쇼2 이국주 사진="카트쇼2" 방송 캡처  이어 이국주는 “제가 한식요리를 할 줄 알아서 손님들에게 한식 안주를 대접한다. 최대 12명까지 소화 가능하다”며 자신감을 내비쳤다.또한 그는 “저는 냄새만으로 어떤 고기인지 알 수 있다. 지금 이 냄새는 양념이 되어있고, 확실히 소고기는 아닌데 기름과 건강한 냄새까지 느껴지는 것을 보니 오리고기”라고 말해 전 출연진을 놀라게 했다. 이외에도 이국주는 “저는 그날 쇼핑한 음식은 그날 먹는다. 마트 시식 코너는 잘 이용하지 않는데 작은 컵으로는 맛이 안 느껴진다”며 “맛집도 잘 찾지 않는다”며 자신만의 음식 철학을 밝혔다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 마마무 화사가 민낯을 공개했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사의 리얼한 싱글 라이프가 공개됐다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 화사는 기상과 동시에 장국영이 출연한 영화를 감상하며 과자를 폭풍 흡입했다. 화사의 민낯이 공개되자 박나래는 "진짜 누구시죠?"라며 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 화사의 긴 손톱을 보고는 "코를 못 파지 않냐"고 질문을 던졌다.이에 화사는 "몰래 혼자 파다가 잘못 찔러서 코피가 났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 8일 오후 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬)에서는 마마무 화사가 무지개 라이브 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 “핫한 걸그룹 멤버”라며 화사를 소개했다. 화사는 무대 위 카리스마와 달리 활짝 웃는 모습으로 스튜디오에 등장, 본명을 묻는 말에 “안혜진”이라고 대답했다. 화사는 화려했던 무대를 끝낸 다음날, 아침에 눈을 뜨자마자 어두컴컴한 집안에서 리모컨을  찾아 TV를 켜더니 장국영을 검색해 장국영 출연 영화를 보기 시작했다. 장국영 세대가 아님에도 불구하고 그에 대한 각별한 애정을 드러내며 모두를 화들짝 놀라게 했다. 이어 화사는 “장국영의 광팬이라서 그렇다”며 “‘아비정전’에서 처음 봤다. 장국영님의 눈빛이 너무 다르더라. 가슴 속에 박혔다”라고 장국영의 팬이 된 계기를 전했다.박나래가 “이상형도 장국영인지”라고 묻자, 화사는 “이상형을 넘어선 경지다”라며 장국영을 향한 특별한 감정을 털어놨다. 또한 민낯으로 주방에서 우유에 과자를 말아 나온 화사는 화장을 지운 모습이 무대 위와 사뭇 달라 모두를 충격에 빠트렸다. 더군다나 상투머리까지 선보이며 큰 웃음을 안겼다. 이에 출연진들은 “여자 기안 아니냐”며 기안84에 빗대 말했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래/사진=기안84 인스타그램웹툰작가 기안84가 MBC ‘나혼자산다’ 회식 현장을 공개했다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 술병을 품에 껴안고 어딘가를 응시하고 있다. 특히 술에 취한 듯 빨개진 박나래의 얼굴이 눈길을 끈다. 이를 본 네티즌들은 “박나래 너무 귀엽다”, “나래언니 얼굴 볼이 발그레해요”, “‘나혼자산다’ 멤버들이랑 회식하면 재밌겠다” 등 다양한 반응을 보였다.한편 8일 밤 방송된 MBC ‘나혼자산다’에는 마마무의 화사가 출연해 메이크업 비법을 공개했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김수형 기자] 기안84와 박나래도 탐내는 화사의 매력이었다. 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 마마무 화사가 출연했다.무지개 회원들은 "오늘 현역 걸그룹, 핫한 그녀다"면서 스튜디오를 화사하게 밝혀줄 마마무 화사를 소개했다.  매력적인 마스크는 물론 걸크러쉬 대명사로 불리는  비글미 그룹 마마무의 센 언니를 담당하는 화사였다.  화사는 "TV 안에 들어온 기분"이라며 본명은 안혜진이라 전했다.  영상 속에서는 축제의 젊은이 가득한 5월초 여름밤, 대세 걸그룹 마마무가 행사장을 찾은 모습이 그려졌다. 대학축제 섭외 1순위인 마마무였다. 이름에 맞게 라이브를 훌륭하게 선보인 화사 모습도 그려졌다.  화려한 공연후, 마마무 화사는 다음날 일어나자마자 TV를 켰다. 장국영의 광팬이란 스물 네살 화사는 아침부터 장국영 영화를 켰다.  화사는 "아비정전 보고 반했다, 눈빛이 파고 들었다"면서 이상형을 넘은 경지라 했다. 화사의 냉장고 안에는 각종의 술과 과자들이 가득차 있었다. 화사는 시리얼로 아침을 시작, 식탁도 잘 안 쓴다는 화사는 침대위에서 아침을 해결했다.  화사는 떨어진 과자를 주워먹자, 멤버들은 "여자 기안84 아니냐"면서 놀라워했다. 화사는 묵직하게 상투를 틀 듯 머리를 높이 묶었고, 이를 본 무지개회원들은 "왜 포청천처럼 그러냐"며 놀라워했다.  뭐가 되었든 그만큼 시선을 끄는 비주얼이었다.   화사는 마시던 물로 가글하듯 목을 축이며, 식물들에게도 물을 줬다. 이어 갑자기 립글로스를 집어들어 입술에도 수분을 추겼다.  립글로즈가 졌음에도 이를 줍지 않는 쿨한 모습도 보였다. 마치 기안84와 흡사한, 쿨내 진동하는 여자 기안84였다. 기안84는 "행동이 의식의 흐름처럼 느껴진다, 제가 저런 느낌"이라면서 화사의 행동을 이해했고, 화사는 "맞다"며 반가워했다.  데칼코마니 같은 두 사람이었다.  의식의 흐름대로 이번엔 화장실에서 세안을 마치고 부엌으로 향했다. 갑자기 밥상을 가지고 온 화사는 화장품들을 들고 자리를 잡고 화장을 시작했다.  이마와 턱을 치는 화사의 화장법에 크게 공감,  피부화장부터 아이라인 음영까지 기초가 튼튼한 화사의 화장법이었다. 시언은 "개인적으로 민낯이 나은 것 같다"고 말했으나, 나래와 혜진은 "섹시한 모습도 좋다"면서, 두 가지 모습의 화사의 매력에 감탄했다.  기안 84는 "저도 오늘 음영 화장했다"며 또 다시 찾은 공통점에 반가워했다. 
화사는 식사를 마치자마자 차아에 낀 음식물을 체크했고, 이어 장보러 마트로 향했다. 거침없이 재료들을 담았다.  집에 도착하자마자 다시 해드뱅잉하듯 상투머리를 질끈 묶은 화사는 요리를 시작했다.  화사는 "시집 잘 가겠는데, 미치겠다"면서 자신의 투박스러운 칼질을 감탄했다. 알고보니 자신의 '和ZAKAYA'를 오픈하기 위해서였던 것. 화사는 "나래 바가 좋아서 화자카야 오픈 결심, 멤버들이 정말 좋아한다"며 오픈 계기를 전했다.  이때, 마마무가 비글미를 뿜으며 화사 집에 도착했다. 잠옷을 입고  등장한 마마무 멤버들이었다. 화사는 상다리가 휘어질 정도로 요리를 준비해놨다.  알고보니 모두 배달음식이었다. 센스만점 화사였다. 장에서 봐온 음식들은 데코레이션이었다며 완벽한 사기극을 성공했다. 박나래는 "같은 업계사장으로서, 이건 없어야할 일"이라며 배신감 가득한 목소리를 내 웃음을 안겼다. 이를 알리없는 마마무 멤버들은 흥이 넘쳤다. 술제조부터 시작, 흥과 웃음이 끊이지 않는 '和ZAKAYA'였다. 비글미 뽐낸 마마무와 화사를 보며 기안84는 "지금까지 중 가장 리얼했다"면서  화사 84를 언급, "여자도 나처럼 살 수 있구나 싶었다"고 해 웃음을 안겼다. 박나래는 "일단 내 과다"라면서 "제자로 들이고 싶다"며  후계자로 지목해 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다 ' 방송화면 캡쳐
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트 중인 한혜진에 대해 폭로했다.8일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 출연해 일상을 공개했다.이날 화사는 혼자 곱창을 먹으러 갔다. 이를 지켜보던 전현무는 갑자기 미소를 지으며 “한 2주 전에 한혜진이 다이어트를 시작해야 된다면서 예민하니까 이해해 달라고 하더라”고 말을 시작했다.이어 전현무는 “그래서 잔뜩 각오하고 있었는데 밤에 살벌하게 야식을 시켜 먹더라”고 폭로해 웃음을 유발했다. 이어 이시언이 “술도 마시냐”라고 하자 전현무는 “술은 기본이다”라고 말했다. 이에 박나래도 “저번에 멤버들이랑 고기 먹을 때 기안84님이 조금 늦게 왔다. 그러면 보통 조금 기다렸다가 먹는데, 한혜진 언니는 ‘다음 사람 오니까 옆에 있는 불판에 고기 구워 주세요. 끊기는 거 싫어요’라고 했다”고 말했다.이에 한혜진은 민망해 하며 웃음을 감추지 못했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 여자 기안84의 출현? 마마무 화사 이야기다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 화사가 출연해 비글일상을 공개했다. 이날 화사는 박나래의 ‘나래바’에 이은 ‘화자카야’를 오픈했다. 나래바를 부러워 한 마마무 멤버들을 위해 손수 준비한 것. 비록 배달음식을 그릇에 옮겨 담은 것이나 분위기는 시종 화기애애했다. 식사 후에는 고스톱을 즐겼다. 그야말로 꾼들의 전쟁. 스튜디오의 한혜진과 박나래는 연신 진지한 조언을 건네는 것으로 역시나 꾼의 포스를 뽐냈다.고스톱 후에는 화사를 제외한 마마무 3인의 윌슨 쟁탈전이 발발됐다. 놀란 화사가 자리를 피할 정도의 육탄전. 그 앞에서 포즈를 취하고 마무리 하는 마마무의 모습에 무지개 회원들은 “비글그룹이다”라며 웃었다. 그렇다면 화사에게 마마무는 어떤 존재일까. 화사는 “멤버들은 가족이다. 친구 이런 걸 초월한 관계다. 그렇게 코드 잘 맞는 사람을 만나기도 힘든 것 같다”라며 애정을 표했다. 이 같은 화사의 일상에 기안84는 “지금까지 봤던 모든 출연자 중에 가장 리얼했다. 여자 분도 나와 비슷하게 살 수 있구나 싶었다”라고, 박나래는 “나도 보면서 저 친구는 ‘내 과’다 싶었다. 제자로 들이고 싶다”라며 감상을 표했다. 한편 이날 방송에선 화사 외에도 한혜진 기안84의 일상이 공개됐다. 한혜진이 기안의 스타일 변신을 위해 나선 것. 한혜진은 “내 직업이 모델이다 보니까 항상 같은 옷을 입고 나오는 게 아쉬웠다. 이번에 포털사이트의 프로필사진을 바꾸고자 한다”라며 이유를 밝혔다. 이날 한혜진은 기안을 이끌고 패션숍을 찾았다. 이 자리엔 유명모델 김원중이 함께했다. 한혜진은 기안에게 컬렉션 옷을 추천하나 기안은 남다른 핏으로 이를 소화, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
화사의 '화자카야' 오픈 손님은 비글미 맘무들♥ "친구를 초월한 가족들" 
 
8일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 247회에서는 마마무 멤버들의 흥 넘치는 홈 파티 현장이 포착됐다.이날 방송에서는 화사가 자신의 집으로 마마무 멤버들을 초대해, 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 스튜디오에서 화사는, 마마무 멤버들에 "가족이다. 친구를 초월했다. 세상에서 이렇게 코드가 잘 맞는 사람들 만나기도 힘들다"며 깊은 애정을 드러내기도 했다.이어진 인터뷰에서 화사는 "마마무 멤버들이 박나래의 '나래바'에 꼭 초대받고 싶어한다"며, 나래바를 벤치마킹한 화자카야를 기획했음을 전하기도 했다. 이어 "집에서 요리를 하지 않는다"던 화사는 마트에 들러서 장을 보았고, 이 광경을 본 박나래는 의아해했다. 화사는 마트에서 사 온 채소를 썰며 "시집 가도 되겠다"며 스스로 뿌듯해하는 모습을 보이기도 했다.하지만 반전은 있었다. 화사는 배달 음식으로 상차림을 대신했고, 아까 썰었던 채소들은 배달 음식 위에 얹을 데코레이션이었던 것. 이에 박나래는 "업계에서 이런 일은 없어야 한다"며 분노(?)하기도 해, 웃음을 자아냈다.이어 마마무 멤버들과 함께 '화자카야' 오픈에 나선 화사는, 박나래도 인정하는 손목 스냅으로 소주를 능숙하게 흔들고, 깔라만시 액상을 넣었다. 술에 왜 깔라만시를 넣냐는 질문에 화사는 "소주에 깔라만시를 넣어서 마시면 다음날 숙취가 하나도 없다"며 꿀팁을 전수하기도 했다. 또한, 이날 솔라, 문별, 휘인, 화사는 트렌디(?)한 권주가와 고스톱 게임 등, 걸그룹의 이미지를 깨고 소탈한 20대 소녀들의 모습을 보여주어 화제가 되었다. 방송을 본 네티즌들은 '솔라 문별 휘인 화사 우리 맘무 비글미 포텐 터졌어', '지금까지 나혼자 중 가장 리얼했다', '화사..정말 내얘기 보는줄 대공감', '이렇게 웃겨버린거 화사 나혼자 고정 가즈아!!' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 마마무 화사 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 마마무 화사가 주당 면모를 발산했다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 화사가 마마무 멤버들과의 일상을 공개했다. 이날 화사는 마마무 멤버들을 자신의 집에 초대했다. 이어 신나는 파티를 즐기던 화사는 “술 제조부터 하겠다”라며 술을 섞어 타기 시작했다. 이를 본 박나래는 “예사롭지 않은 기술이다”라고 감탄했다. 화사는 “오랜만에 깔라만시에 빠져보겠냐”라며 깔라만시와 소주를 섞었다.  화사는 무지개 회원들에게 “깔라만시에 소주를 타마시면 다음날 숙취가 하나도 없다”고 설명하며 주당 면모를 발산했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 마마무 화사의 매력에 무지개 회원들이 푹 빠졌다.8일 MBC '나 혼자 산다'에선 화사의 싱글라이프가 베일을 벗었다. 나래바의 뒤를 잇는 화자카야도 첫 선을 보였다. 민낯에 상투 머리까지 스스럼 없이 공개하자 회원들이 "포청천이다"라며 폭소했다. 흘린 음식을 입으로 가져가는 등 털털한 모습에 기안84는 자신과 비슷하다며 관심을 보였다. 화사는 길게 치장한 손톱도 자랑했는데 "코를 못 파지 않냐"는 한혜진의 물음에 "촬영하다 보면 먼지가 가끔씩 많이 껴 있는 느낌이 있다. 몰래 혼자 파다가 잘못 찔렀다"고 솔직하게 고백했다. 야외에서의 곱창 먹방도 신선했다. 화사는 "눈치 안 보고 먹을 수 있고, 얘기 안 해도 된다"며 한 상 가득 차려진 음식들을 복스럽게 먹었다. 화사는 나래바가 부러워 직접 차린 화자카야에 마마무 멤버들을 초대해 한바탕 파티를 벌였다. 화사는 "손님을 맞이하는 나래바의 모습이 너무 좋았다"는 것. 이들의 노는 모습을 본 박나래는 나래바에 초대하고 싶다고도 했다. 기안84는 화사의 일상에 "지금까지 출연자 중 가장 리얼한 것 같다"고 평했고 박나래는 "저 친구는 내 과"라며 "제자로 들이고 싶다"고 욕심 냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '나 혼자 산다' 그룹 마마무의 화사가 꾸밈없이 친근한 면모를 뽐냈다.지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 화사의 모습이 그려졌다.화사는 이날 일어나자마자 비몽사몽 한 채로 故 장국영의 영화를 틀었다. 1990년대 영화 '아비장전'을 본 뒤 故 장국영의 팬이 됐다고 고백한 그는 TV 화면에서 시선을 떼지 못했다. 장국영의 노래를 따라 부르는 그에게서 설렘 가득한 소녀의 자태가 느껴졌다.일상에서 가식은 찾아볼 수 없었다. 쿨하게 민낯을 공개한 화사는 털털한 면모를 과시했다. 그는 양치 대신 물로 가글 하거나 긴 손톱으로 거침없이 다리를 긁었다. 편안한 차림으로 상투 머리를 한 화사의 모습은 웃음을 자아냈다. 무엇보다 의식의 흐름대로 행동하는 것이 어딘가 익숙했다. 바닥에 떨어진 시리얼을 주워 먹거나 누워서 멍 때리는 그의 모습에서 기안84가 보였다. 스튜디오에서 지켜보던 기안 84 역시 "나와 비슷한 점이 많다"며 화사의 행동에 공감했다. 박나래와의 공통점도 눈에 띄었다. 두 사람은 메이크업과 스타일링에 관심을 보였다. 박나래는 영상을 보며 "화사의 무대 의상을 자주 본다. 너무 좋다"며 그의 남다른 패션 감각을 칭찬했다. 또한 화려한 메이크업 스킬에서도 접점을 이뤘다. 스튜디오의 남자 MC들은 화사의 오랜 메이크업에 의아해했다. 이를 보던 박나래는 "메이크업은 원래 저렇게 섬세한 것"이라며 그를 두둔했다.혼신의 메이크업을 마친 뒤 화사는 집을 나섰다. 특유의 아우라를 풍기며 걸어가던 그는 곱창집에서 발걸음을 멈췄다. 혼밥(혼자 밥 먹기)을 하러 나왔던 것. 혼밥을 못하는 박나래는 그의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 하지만 기안84는 "혼밥이 편하다"며 고개를 끄덕였다.볶음밥까지 야무지게 먹은 화사는 '화자카야'의 영업을 준비했다. 화사의 '화자카야'의 모델은 박나래의 '나래바'였다. "나래바가 너무 좋다"는 화사의 말에 박나래는 뿌듯한 미소를 지었다. 그러나 이내 배달 음식으로 상을 차리는 화사에게 박나래는 실망을 감추지 못했다. 기안84는 "배달 음식이 편하다"며 공감했지만 박나래는 "업계에서 있어서는 안 될 일"이라며 손사래 쳤다.화사는 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84를 섞은 오묘한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 카리스마 넘치는 무대 위의 모습과는 다른 '반전미'가 돋보인 일상이었다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 화사의 털털하고 개성만점의 싱글라이프가 공개됐습니다. 어제(8일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 걸그룹 마마무 화사의 반전 싱글라이프가 전파를 탔습니다.  이날 걸크러쉬의 표본인 마마무 화사의 자취 3년 일상이 무지개 라이브를 통해 공개됐습니다. 그는 축제 무대에서 폭발하는 카리스마를 선보인 데 이어 다음날 아침 일상은 침대와 한 몸이 된 반전 모습을 선보여 시선을 강탈했습니다.180도 다른 화사의 민낯을 본 박나래는 "진짜 누구시죠?"라며 놀란 표정을 감추지 못했습니다. VCR로 자신의 모습을 본 화사도 "저도 놀랐다"며 당황스러워했습니다. 게다가 화사는 침대에 누워 TV를 켜서 장국영 영화 감상에 빠졌습니다. 그는 인터뷰에서 “아비정전을 보고 장국영의 눈빛이 제 가슴을 파고들었다"며 장국영의 광팬이라고 밝혔습니다. 이에 박나래가 "나이가 몇이냐"라고 묻자 화사는 "24살"이라고 답했습니다. 이에 무지개 회원들은 ”장국영을 잘 모를 나이 아니냐“며 의혹을 제기해 웃음을 자아냈습니다. 특히 그는 일어나서 주방으로 갔고 술로 가득 찬 냉장고가 공개돼 박나래의 나래바를 방불케 했습니다. 화사는 “밥 해먹는 스타일이 아니다”며 거실에 놓인 침대 위에서 시리얼 먹방을 했고, 다시 방바닥에 누워서 장국영의 노래를 따라 불러, 장국영의 열혈 팬임을 인증했습니다. 무엇보다 화사의 유난히 긴 손톱이 눈길을 끌었는데 한혜진이 "코를 못 파지 않냐"고 묻자 화사는 "며칠 전에 낫다. 촬영하다 보면 먼지가 많이 껴 있는 느낌이 있다. 몰래 혼자 파다가 코를 잘못 찔러서 피가 났다"고 말하며 웃었습니다. 또한 화사는 긴 머리를 헤드뱅잉으로 독특하게 묶어 올려 폭소케 했습니다. 전현무와 박나래는 "대역 죄인 아니냐" "판관 포청천 같다" 등의 반응을 보였습니다. 게다가 그는 밥을 먹고 물로 양치해서 가글하고 그 물을 화분에 부어주는 등 털털한 면모를 드러내 웃음을 안겼습니다. 한편 그런 화사가 무려 1시간에 걸친 메이크업을 하고 나선 곳은 다름아닌 곱창집이었습니다. 그는 혼밥만렙을 달성하는 초고난도 혼곱 먹방으로 무지개 회원들의 침샘을 폭발시켰습니다. 이에 전현무가 “백종원씨 못지않은 미식가”라고 하자 박나래가 “고독한 미식가”라며 맞장구를 쳤습니다. 그런가하면 화사는 평소 나래바를 보고 동경했다면서 집에 만든 ‘화자카야’를 공개해 모두를 놀라게 했습니다. 이후 화사는 마마무 멤버들을 집으로 초대해 맛있는 요리를 해주려고 직접 장을 보고 음식을 준비했습니다. 하지만 마트에서 장을 본 재료는 모두 장식용이고, 메인 메뉴는 모두 배달음식으로 밝혀졌습니다. 이를 본 박나래가 “같은 업장하는 사람으로서 소름끼치는 일”이라며 혀를 내둘렀습니다. 화사가 배달음식을 그릇에 옮겨 담아 완전범죄를 한 가운데 솔라, 문별, 휘인이 등장해 비글미 넘치는 화자카야가 펼쳐졌습니다. 마마무 멤버들은 최신 버전의 권주가를 비롯해 타짜를 방불케하는 게임으로 시끌벅적 혼을 쏙 빼놨습니다. 화사는 인터뷰에서 “진짜 그렇게 코드 잘 맞는 사람을 만나기 쉽지 않다”라며 멤버들에 대한 애정을 드러냈고 기안84 역시 “지금까지 출연자 중에서 제일 리얼했다”며 화사의 개성만점 반전일상에 공감을 표해 눈길을 끌었습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] '나혼자 산다'의 저력이 또 한 번 통했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 마마무 화사의 새로운 매력과 한혜진, 기안84의 독특한 남매 케미를 발굴하며 뜨거운 화제가 되고 있다. 이를 입증하듯 8일 방송된 247회는 1부, 2부 각각 10.7%(닐슨 수도권 가구 기준)로 두 자릿수를 기록, 적수 없는 왕좌의 자리를 굳건히 지켰다.  이날 방송에서는 인생 2회 차를 의심케 하는 화사의 자연인 같은 일상이 시선을 강탈했다. 수수한 민낯과 털털한 그녀는 무대 위 화려함과는 180도 다른 친근함으로 시청자들과 공감대를 형성, 매력부자의 진면모를 보였다.  편안한 옷차림에 볼륨감 넘치는 상투머리를 한 화사의 꾸밈없는 모습은 더욱 친근한 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 특히 떨어진 과자를 주워 먹거나 온몸으로 이불 털기, 옷 속으로 선풍기 바람을 넣어 더위를 식히는 등 곳곳에서 터져 나오는 인간미에 눈을 뗄 수 없었다.   무엇보다 여성들의 최대 관심사인 화사의 메이크업 비법을 낱낱이 공개, 장인정신이 느껴지는 그녀의 스킬이 감탄을 유발했다. 포인트가 되는 강렬한 아이 메이크업은 보는 이들로 하여금 따라해 보고 싶게 만들 정도였다고. 이어 완벽히 준비를 마치고 식당으로 출격, 곱창과 뚝배기 전골, 볶음밥까지 야무지게 해치우는 그녀에게선 보통이 아닌 혼밥 내공이 느껴져 안방극장에 보는 즐거움을 더했다.    또한 ‘화자카야’를 찾아온 마마무 멤버 솔라, 문별, 휘인과 파티를 벌여 넘치는 끼와 흥을 폭발시킨 그녀의 하루는 처음부터 끝까지 솔직 당당한 싱글라이프를 보여주며 독보적인 존재감을 각인시켰다.    더불어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 폭소를 유발했다. 한혜진은 기안84에게 새로운 스타일을 제안하며 다양한 의상을 골라주었지만 입는 족족 예상을 뛰어 넘는 그의 소화력과 80년대를 연상케 하는 포즈에 당혹스러움을 감추지 못했고 옷을 한 벌 한 벌 갈아입을 때 마다 안방극장에도 쉼 없는 웃음 폭격이 이어졌다.  단 둘이 만나는 것이 처음이라 초반에는 어색했지만 동생인 기안84를 위한 진지한 스타일링과 통 큰 선물을 건넨 한혜진의 누나미(美)는 엄지를 치켜세우게 했다. 브런치를 먹기 위해 이동한 카페에선 한혜진이 웹툰 도전에 대해 기안84의 조언을 구하기도 했다고. 옷을 고르던 때와는 어딘가 달라진 위치가 폭소를 유발하며 다음 주에도 이어질 두 사람의 티격태격 신선한 조합에 기대가 모아지고 있다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 화사, 한혜진과 기안84의 유쾌한 에피소드를 통해 그 어느 때 보다 뜨거운 불금을 선사했다. 출연진들이 가지고 있는 매력 포인트를 캐치해내며 매회 레전드를 경신하는 바, 역시 ‘나 혼자 산다’라는 반응이 잇따르고 있다. 한편, 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지하며 국민 예능으로 자리 잡은 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] 걸그룹 마마무 화사가 역대급 리얼 라이프로 시선을 강탈했다. 그의 고정 출연을 응원하는 목소리까지 등장했을 정도. 화사는 지난 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 "TV 안에 들어온 기분이다. 본명은 안혜진이다"라며 무지개 회원들과 인사를 나눴다.이후 공연 후 화사의 일상이 공개됐다. 수수한 모습으로 등장한 그는 장국영의 광팬임을 밝히며 영화를 시청, 침대 위에서 시리얼을 먹으며 아침을 시작했다. 특히 화사는 떨어진 과자를 주워 먹어 웃음을 자아냈다.이어 그는 상투를 틀 듯 머리를 묶은 뒤 포청천 같은 강렬한 비주얼로 시선을 강탈했다. 또한 화분에 물을 주고 옷방과 이불을 정리하는 과정에서 기안84 못지않은 털털함으로 모두를 놀라게 만들었다. 이를 본 기안84는 "행동이 의식의 흐름처럼 느껴진다, 제가 저런 느낌"이라면서 화사의 행동을 이해했고, 화사는 옷 안에 선풍기를 넣어서 바람을 쐬거나 바닥에 눕는 등 계속해서 의식의 흐름대로 행동했다. 
하지만 메이크업에 돌입한 화사는 또 다른 카리스마를 발휘했다. 기초가 튼튼한 그의 화장법에 여자 회원들은 감탄을 금치 못했고, 화사는 수수한 민낯과 화장 이후 섹시한 미모로 다채로운 매력을 뽐냈다.끝으로 점심부터 곱창집을 찾은 화사. "혼자서도 눈치 없이 먹어도 된다"며 '혼.곱'을 주문한 그는 다양한 내장을 거침없이 흡입하는 야무진 먹방으로 꾸밈없는 리얼한 일상의 정점을 찍었다. 이날 섹시 여가수로서는 감행하기 힘든 리얼한 일상으로 깊은 인상을 남긴 화사. 방송 이후 시청자들은 그의 강렬한 일상에 큰 호응을 보내고 있다. 오늘(9일)까지 그의 이름이 실시간 검색어에 오르내릴 정도. 무지개 회원인 기안84, 박나래 등도 화사의 "일단 내 과다", "제자로 들이고 싶다"면서 화사의 영입에 욕심을 내비친 상황. 이에 방송 이후 뜨거운 반응을 얻고 있는 화사의 '나 혼자 산다'를 언젠가 다시 볼 수 있길 기대해 본다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다 ' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 정준영의 힙합 스웨그가 ‘짠내투어’에서 폭발했다.9일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 산타모니카에서 벽화를 보고 걷는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준영은 “힙한 곳으로 안내 하겠다”고 말했다.  
짠내투어 정준영 사진="짠내투어" 방송 캡처  이후 멤버들은 그라피티가 가득한 벽으로 이동했다.정준영은 “걸을 때 힙하게 걸어주세요”라고 요구했다.그는 온 몸에 힘을 빼고 스웨그 넘치게 걸었다. 이 모습을 본 박나래는 “어깨 아파요?”라고 물어봐 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '짠내투어' 정준영이 LA투어에서 다시 한 번 우승을 차지했다. 9일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '짠내투어'에서는 정준영이 아름다운 해변과 힐링, 그리고 한식 저녁까지 완성하며 순조롭게 투어를 진행했다. 이날 방송에서 이어진 정준영 투어는 산타모니카에서 시작됐다. 아름다운 해변과 매력적인 어트랙션들이 있었다. 유명한 만큼 굉장히 많은 사람들이 몰려 있어 정준영과 멤버들을 당황하게 만들기도 했다. 또 정준영과 찬열은 게임에 대해 언급하며 실제 모습을 본 것에 기뻐하기도 했다. 문세윤은 "여행은 일단 먹거리다. 그 순간만큼은 볼거리가 이기는 순간이었다. 자유로운 영혼들이 그냥 ㅊㅘㄱ 웃으면서 해변과 함께, 놀이동산까지 난리가 났다. 먹거리를 볼거리가 이겼다"라고 말하며 산타모니카의 아름다움에 감탄했다. 박나래도 "끝없이 펼쳐진 바다가 있고, 준영이 망하나 했는데 어떻게 잘 피해가더라"라고 말했다. 하지만 식사에 대해서는 불만이 이어졌다. 정준영은 부실했던 이전의 식사들을 만회해야 했다. 정준영은 박나래와 함께 점심을 사러 이동했고, 이에 찬열이 걱정하며 두 사람을 따라 나섰다. 박나래는 치킨을 먹고 싶어했지만, 정준영은 햄버거와 피자를 주문했고 멤버들은 맛있게 식사를  마쳤다.  
이어 정준영은 LA 속 이탈리아, 베니스 운하로 멤버들을 안내했다. 처음 도착했을 때 박나래는 실망한 모습이었지만 아기자기하고 예쁜 베니스 운하의 모습에 단번에 빠져들었다. 특히 관광객에게는 잘 알려지지 않은 곳이라 멤버들은 "멋있다"며 더 감탄했다. 예쁜 경치와 어우러진 힐링 투어였다. 잘 진행되는 것 같던 정준영 투어였지만 위기도 있었다. 정준영은 독일식 희귀 소시지를 파는 펍으로 향했다. 줄을 서서 맥주를 샀지만 처음엔 주문 실수로 두 잔만 샀다. 멤버들은 제일 저렴한 맥주지만 맛있고 여유로운 시간을 즐길 수 있었다. 이번에도 정준영 투어의 마지막 한방이 있었다. 멤버들은 여행 내내 순두부찌개에 대해 언급한 바 있는데, 정준영이 저녁으로 :A 한인타운의 원조 순두부 가게에 멤버들을 데려간 것. 시간이 갈수록 한식을 찾았던 멤버들의 마음을 미리 읽었던 정준영의 히든 카드였다. 정준영이 준비한 한식 저녁에 멤버들 모두 감탄하는 모습이었다.  
정준영은 숙소까지 완벽했다. 정준영이 빌린 숙소는 깔끔한 공간으로 멤버들의 마음을 사로잡았다. 특히 숙소에 도착해서 본 핑크빛 노을에 멤버들은 다시 한 번 감탄하는 모습이었다. 박나래는 "오전까지만 해도 정준영 힘들 거라고 생각했는데, 얘는 항상 마지막이 좋더라"라고 말하며 긴장한 모습이었다. 박나래와 정준영 투어 박빙의 승부가 이어졌고, 관광 점수에 따라 우승자가 갈렸다. 결국 LA투어는 정준영이 높은 관광점수를 받으면서 승리하게 됐다. 정준영은 스몰럭셔리 파트너로 찬열을 선택했다. /seon@osen.co.kr[사진]tvN 방송화면 캡처
[스포츠조선 남재륜 기자] 정준영이 박나래와의 대결에서 승리해 스몰럭셔리의 주인공이 됐다. 9일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 LA 여행 둘째 날 설계를 맞은 정준영의 투어가 계속 됐다.준영투어는 LA의 숨은 핫플레이스들로 멤버들을 이끌었다. 영화 속 한 장면 같은 베니스 비치, 그래피티 벽화가 시선을 압도하는 아트 디스트릭트 등 이국적인 풍경이 가득한 장소를 잇달아 방문해 관광 점수는 물론, 새로운 평가 항목 '스웨그'의 화룡정점을 찍었다. 이날 멤버들은 산타모니카 해변에서 햄버거와 피자를 먹었다. 박명수는 해변에 앉아 먹방을 펼치는 엑소 찬열을 보고 "아시아의 스타가 땅바닥에 앉아서 햄버거를. 창피하다 진짜"라고 말했다. 이에 찬열은 "저 찬근이다"며 엑소가 아닌 척 했고, 박나래가 "잔열이 아니냐"고 하자 "잔열이다"고 말해 폭소를 유발했다. 하지만 기세등등하던 준영투어에도 먹구름이 끼기 시작했다. 희귀 소시지를 판매하는 가게에서는 정준영이 여권이 필요하다는 직원의 설명을 잘못 알아들어 주문 실수를 범했다. 이에 박명수는 "준영아 너는 오늘 그냥 들어가라. 우승은 물 건너 간 것 같다"고 독설했고, 다른 멤버들 역시 실망한 기색을 감추지 못했다. 그렇게 아낀 경비로 정준영은 블라디보스토크의 킹크랩을 능가하는 강력한 마지막 한방을 준비, '갓준영'의 위엄을 뽐냈다. 준영이 숨겨왔던 마지막 한방은 순두부찌개였다. LA한인타운 원조 순두부 가게를 찾은 멤버들은 "마지막은 스웩있다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 마지막 최종 평가에서도 순두부가 아니었더라면 승리하기 어려웠을 것이라 스스로 인정하기도 했다. 여기에 LA갈비까지 어우러지니 완벽 그 자체였다. 특히 갈비는 찬열의 큰 호평을 받았다. 준영은 "찬열이 갈비 바보라는 정보를 입수해 준비했다"며 비하인드를 전했다.  
LA 여행에서 첫 1대1 대결을 펼친 숙명의 라이벌 박나래와 정준영 중 스몰 럭셔리를 만끽하게 될 승자는 정준영이었다. 우승자의 스몰 럭셔리는 '핑크 궁전'으로, 5성급 아늑하고 모던한 셀럽들의 힐링 명소다. 정준영은 찬열과 함께 '핑크 궁전'에서 승리자의 기쁨을 누렸다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘짠내 투어’ 송강 사진=짠내 투어 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘짠내 투어’ 박나래가 송강의 비주얼에 반했다.9일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 LA 여행을 마치고 고물가로 이름난 샌프란시스코로 이동해 더욱 짠내나는 투어를 펼쳤다. 이날 방송에서는 개그맨 허경환과 신인배우 송강이 합류해 눈길을 끌었다. 특히 박나래는 송강의 등장에 입가에 미소를 머금었다. 박명수 역시 “왜 이렇게 잘생겼냐”며 송강의 비주얼에 감탄했다. 스케줄 상 샌프란시스코에 합류하지 못하게 된 박나래는 “저는 ‘나 혼자 산다’를 빠질 것 같다”고 너스레를 떨었다. 또 “‘나 혼자 산다’냐, ‘짠내투어’냐”고 묻는 질문에 “당연히 짠내”라고 답해 웃음을 자아냈다. 송강은 인사를 건네며 “샌프란시스코에 처음 가본다. 해외를 일본밖에 못 가봤다”며 기대감을 드러냈다. 여기에 제작진은 “송강 씨가 사전 촬영 때 나래 씨를 가장 좋아한다고 했다”고 언급했고, 송강은 “분장하시는 게 너무 좋다”며 관심을 보였다. 이에 박나래와 송강은 짧은 눈빛교환을 나누었고, 박나래는 부끄러워하면서도 “나도 샌프란시스코 갈래”라고 아쉬워 해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 신인배우 송강에게 심쿵했다. 9일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서 제작진은 미국 샌프란시스코 여행을 앞두고 박나래에게 "아직 스케줄 조율이 안 돼서..."라고 토로했다. 이에 박명수는 "'나 혼자 산다'야? 이거야? 빨리 선택해. 야, 그러다 거덜 나는 거야"라고 버럭 했고, 박나래는 "죄송하다"고 사과했다. 이어 놀란 토끼 눈을 뜨고 입을 떡 벌린 박나래. 이유는 특별 평가자 송강이 나타났기 때문.저도 모르게 입고리가 올라간 박나래는 "나는 '나 혼자 산다'를 빠질 것 같아!"라며 함박웃음을 지었다. 이어 허경환은 송강에게 "샌프란시스코 가봤어?"라고 물었고, 송강은 "처음 가본다. 해외를 일본밖에 못 가봐서"라고 답했다. 그러자 박명수는 "마음이 좀 놓인다. 베트남 편에서는 못 보겠구나", 써니는 "오늘이 처음이자 마지막 만남일 수도..."라고 말했다. 이에 허경환은 박나래와 송강의 눈빛교환 시간을 마련했고, 송강과 눈빛교환을 한 박나래는 몸 둘 바 몰라 해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = tvN '짠내투어' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 남다른 포스를 자랑했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 "작가님은 나를 보고 프랑스 무용가 같다고 했다. 아마도 어두워서 그랬나보다. 가까이서 보니 그냥 놀린 것"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 호피무늬 의상을 입고 고혹적인 포즈를 취했다. 박나래는 머리를 무용가처럼 하나로 질끈 묶어 올린 모습.박나래는 마치 무대에 선 듯한 포즈를 취해 시선을 집중시켰다.한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 우아한 자태를 뽐냈다.   박나래는 10일 자신의 인스타그램에 "# 어제 #나래바 #박사장 작가님은 나를 보고 프랑스 무용가 같다했지.. 아마도 어두워서 그랬나보다 가까이서 보니 그냥 놀린거네..."이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  박나래는 '나혼자 산다' '코미디 빅리그' '짠내투어' '비디오스타' 등 방송에서 종횡무진 활약을 펼치고 있다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 손예진으로 변신했다. 박나래는 10일 tvN ‘코미디 빅리그-이별여행사’에 출연했다. 이날 박나래는 긴 생머리에 코트 차림, 손예진으로 변신해 ‘코빅’ 무대에 섰다. 그 모습에 이용진은 “지방선거 나가나?”라며 웃었다. 박나래는 “오빠한테 잘 보이려고 손예진 스타일로 왔다”라며 애교를 부렸다. 이어 박나래는 “저번에 나 짧은 스커트 입었을 때 오빠가 내 다리 뚫어져라 쳐다보지 않았나”라고 주장하나 이용진의 생각은 달랐다. 이용진은 “엄지발가락에 털이 엄청나게 있더라”거 일축, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 방송화면개그맨 양세찬이 동료 개그우먼인 박나래와 친형인 양세형이 커플이 되면 어떻겠냐는 질문에 “많이 반대한다”고 말했다. 10일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서다.이날 김건모와 하하, 양세찬은 한 자리에 모여 연애와 결혼에 대한 이야기를 나눴다. 앞서 박나래와 ‘썸’ 기류로 화제를 모았던 양세찬은 “나래 누나와는 아무 일 없다. 나래 누나가 나를 좋아했을 뿐이다. ‘만나보면 어때?’라고 묻기에 ‘싫다’고 했다. 그걸로 끝난 것”이라고 거듭 강조했다. 영상을 보던 특별 MC 김수미는 “너는 대박을 찼다. 나래 괜찮던데”라며 혀를 찼다.하하는 만약 박나래와 양세형이 사귄다면 어떨 것 같으냐고 물었다. 잠시 당황하던 양세찬은 “반대다. 많이 반대다”며 “술 먹고 돌아다니는 게 싫다. (박나래의) 집안에 술집 차린 것도 싫다. 최악이라고 생각했다”고 익살을 떨었다.양세찬은 양세형의 연애 스타일에 대해서도 털어놨다. 마음에 드는 이성 앞에서 말수가 없는 스타일이라고 했다. 그는 “세형이 형은 이성에 대해 자신감은 많은데 매력이 전혀 없다”며 “(여자들 앞에서는) 자기가 배우인 척을 한다”고 폭로했다. 하하와 김종국은 배우 이광수를 언급하면서 “광수도 마찬가지”라고 입을 모았다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] 대한민국 공개코미디 역사에 일조한 KBS ‘개그콘서트’ 출신 예능인들이 6.13 전국동시지방선거 투표 독려를 위해 한자리에 모였다. 개그맨 이수근, 유세윤, 박휘순, 박나래, 김준현, 장도연은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고 웃자' 캠페인에 참여했다. 'KBS 공채 코미디언'이라는 공통점을 가진 이들은 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 노개런티로 캠페인에 동참해 의미를 더했다. '613 투표하고 웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트. 특히 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 '동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 이수근, 유세윤, 박휘순, 박나래, 김준현, 장도연 등 6인은 과거와 현재 '개그콘서트' 무대에서 보여줬던 웃음을 향한 열정을 현장에서 그대로 발휘하며 적극적으로 촬영에 임했다. '내가 시장이 된다면', '웃기지 마세요', '내가 바라는 사회' 등의 주제로 투표와 사회, 웃음에 대한 자기만의 소신을 펼쳤다. KBS 18기 공채 코미디언 출신으로 JTBC '아는형님', MBC '뜻밖의 Q', tvN '식량일기', E채널 '태어나서 처음으로' 등 다수의 예능프로그램에서 맹활약 중인 이수근은 "대한민국의 웃음을 만드는 예능인과 함께 의미 있는 일에 동참할 수 있어서 기쁘다"며 소감을 밝혔다. 유세윤은 '봉숭아학당'의 복학생 캐릭터로 '개콘'의 전성기를 이끌었던 바. KBS 19기 공채 코미디언 출신의 그는 "숨만 쉬어도 웃긴" 개그감과 독보적인 입담으로 이번 캠페인에 활기를 불어넣었다. 특히 유세윤은 "더 이상 웃음을 줄 수 없다면 돌이나 비석과 마찬가지일 것 같다"며 웃음을 향한 무한한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 지난 2016년 '개콘' 무대에 복귀한 KBS 20기 공채 코미디언 박휘순은 최근 선보인 '꽃길밴드' 코너의 '옹헤야'를 부르며 투표를 독려했다. 박휘순은 '옹헤야'를 개사한 가사 "투표해라 옹헤야~ 선거하자 옹헤야~ 지방선거 옹헤야~"를 귀여운 율동과 함께 부르며 현장 분위기를 흥으로 가득 채웠다. KBS 22기 공채 코미디언으로 데뷔한 김준현 역시 '개콘'이 배출한 대표 예능 스타. 김준현은 이번 캠페인 현장에서도 "고뤠?", "투표하러 가야지~" 등 국민 모두가 아는 유행어를 적재적소에 활용하며 투표 독려에 나섰다. '개콘' 무대를 떠나 '코미디 빅리그'에서 맹활약 중인 최고의 개그우먼 박나래, 장도연. KBS 21기, 22기 코미디언 선후배이자 연예계 대표 '장신단신' 절친으로 유명한 두 사람은 선후배 동료들 사이에서 단연 돋보이는 개그감을 발휘했다. 특히 '개콘' 시절 두 사람이 선보인 '패션 넘버 5' 코너를 활용해 이번 캠페인 의상인 '투표티셔츠' 패션필름 촬영을 이끌며 현장을 압도했다는 후문이다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 참여한 '613 투표하고웃자'의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS, 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. 사진제공: 김영준스튜디오 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
O tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’이 특별한 나눔 활동을 이어간다.‘어쩌다 어른’ 제작진은 방송된 강연의 핵심 내용을 엮은 책 '프리미엄 특강쇼 어쩌다 어른 2'를 펴내고, 판매 수익금의 기부 활동을 이어간다고 밝혔다.강연자들의 재능 기부를 통해 출간된 '프리미엄 특강쇼 어쩌다 어른 2'는 세계 각지의 학생들에게 다양한 문학을 접할 기회를 제공하는 나눔인 만큼, 강원국 작가와 구글 공학자 모 가댓, 탐험가 문경수, 행복학자 서은국, 미술사학자 양정무, 건축가 유현준, 세계문화전문가 조승연, 강사 최태성, 경제학자 한순구, 작가 허진모가 콘텐츠 재능 기부에 참여해 눈길을 끈다.지난해 9월 출간된 첫 번째 책의 판매 수익금으로 베트남과 몽골, 탄자니아 중·고등학교 12곳에 도서를 기부한데 이어, 두 번째 책의 수익금도 인문학 발전을 위해 기부할 계획. 기부 도서는 CJ E&M CSV팀을 통해 한국국제문화교류진흥원에서 선정한 '작은 도서관' 지원 대상 학교에 전달된다.기부 도서가 채워진 베트남 중학교의 ‘작은 도서관’을 직접 방문한 MC 김상중과 김경일 아주대학교 심리학과 교수는 뜻깊은 나눔 동참에 기쁜 마음을 드러냈다.O tvN에서 공개된 영상에는 MC 김상중과 김경일 교수가 베트남 하노이 인근 ‘Lien Bao’ 중학교를 방문해, 해맑은 아이들과 함께 시간을 보내는 모습이 담겼다. 김상중은 “시청자 여러분들의 사랑과 관심에 힘입어 도서 시즌1의 판매 수익금으로 책 6천여 권을 기부하는 의미 깊은 일을 했다. 시즌2는 보다 알차고 지식이 꽉 찬 내용으로 준비했다”며 관심을 부탁했다.박나래, 이상민, 김준현도 ‘어쩌다 어른’의 두번째 도서 출간에 “맛있는 지식을 먹는 즐거움”, “치열한 어른들의 삶을 응원하고 존경한다”며 추천사를 남겨 이목을 사로잡았다.매주 새로운 강연으로 화제가 되고 있는 O tvN ‘어쩌다 어른’은 강연 콘텐츠 재능 기부에서 출발해 도서 기부까지 '지혜 나눔'의 선순환을 이어가며, 따뜻한 공감이 있는 프리미엄 특강쇼로 자리매김하고 있다. ‘어쩌다 어른’은 매주 수요일 저녁 8시 40분과 밤 12시 20분, O tvN에서 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] O tvN 프리미엄 특강쇼 '어쩌다 어른'이 특별한 나눔 활동을 이어간다.'어쩌다 어른' 제작진은 방송된 강연의 핵심 내용을 엮은 책 '프리미엄 특강쇼 어쩌다 어른2'를 펴내고, 판매 수익금의 기부 활동을 이어간다고 밝혔다.강연자들의 재능 기부를 통해 출간된 '프리미엄 특강쇼 어쩌다 어른 2'는 세계 각지의 학생들에게 다양한 문학을 접할 기회를 제공하는 나눔인 만큼, 강원국 작가와 구글 공학자 모 가댓, 탐험가 문경수, 행복학자 서은국, 미술사학자 양정무, 건축가 유현준, 세계문화전문가 조승연, 강사 최태성, 경제학자 한순구, 작가 허진모가 콘텐츠 재능 기부에 참여해 눈길을 끈다.지난해 9월 출간된 첫 번째 책의 판매 수익금으로 베트남과 몽골, 탄자니아 중·고등학교 12곳에 도서를 기부한데 이어, 두 번째 책의 수익금도 인문학 발전을 위해 기부할 계획. 기부 도서는 CJ E&M CSV팀을 통해 한국국제문화교류진흥원에서 선정한 '작은 도서관' 지원 대상 학교에 전달된다.기부 도서가 채워진 베트남 중학교의 '작은 도서관'을 직접 방문한 MC 김상중과 김경일 아주대학교 심리학과 교수는 뜻깊은 나눔 동참에 기쁜 마음을 드러냈다. 
O tvN에서 공개된 영상에는 MC 김상중과 김경일 교수가 베트남 하노이 인근 'Lien Bao' 중학교를 방문해, 해맑은 아이들과 함께 시간을 보내는 모습이 담겼다. 김상중은 "시청자 여러분들의 사랑과 관심에 힘입어 도서 시즌1의 판매 수익금으로 책 6천여 권을 기부하는 의미 깊은 일을 했다. 시즌2는 보다 알차고 지식이 꽉 찬 내용으로 준비했다"며 관심을 부탁했다.박나래, 이상민, 김준현도 '어쩌다 어른'의 두번째 도서 출간에 "맛있는 지식을 먹는 즐거움", "치열한 어른들의 삶을 응원하고 존경한다"며 추천사를 남겨 이목을 사로잡았다.매주 새로운 강연으로 화제가 되고 있는 O tvN '어쩌다 어른'은 강연 콘텐츠 재능 기부에서 출발해 도서 기부까지 '지혜 나눔'의 선순환을 이어가며, 따뜻한 공감이 있는 프리미엄 특강쇼로 자리매김하고 있다. '어쩌다 어른'은 매주 수요일 오후 8시 40분과 밤 12시 20분, O tvN에서 방송된다.사진제공=O tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]보이그룹 빅스 라비가 섹시댄스로 여심을 사로잡았다.12일 밤 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '투머치가 일류다' 특집으로 꾸며져 이상민 김일중 박지우 라비 등이 출연했다.이날 라비는 "예전에는 낯을 많이 가렸는데 요즘은 편해서 TV에서 봤던 분들이 아는 사람 같기도 한데 방금 전 '어른들' 같은 말실수를 할 때도 있다"라고 털어놨다.라비는 박나래 3종 댄스에 당첨됐다. 라비는 트월킹부터 Y춤, 설무까지 완벽하게 해냈다. 라비는 민망해하면서도 박나래를 따라했다.그 다음으로 라비는 섹시댄스에 당첨됐다. 라비가 나가서 춤추는 걸 보던 박지우는 "이게 섹시야"라며 섹시댄스를 춰 웃음을 자아냈다.세 번째는 모델 데이비드 간디 따라하기였다. 라비는 데이비드 간디처럼 완벽하게 섹시한 포즈를 완성했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='비디오스타' 방송화면 캡처빅스의 라비가 섹시함을 뽐냈다. 12일 오후 방송된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 '기 빨림 주의! 투 머치가 일류다'편에는 이상민, 김일중, 박지우, 빅스의 라비가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 라비는 "시키는 것은 뭐든 다 한다"며 예능 출연에 대한 각오를 다졌다. 이에 MC들은 "정말 뭐든 다 하냐"며 '김까리의 시키면 다 한다!' 판넬을 준비했다. 처음으로 보여주게 된 것은 '박나래표' 섹시 댄스.이에 라비는 박나래의 주특기인 'Y댄스'를 선보였다. 이어 골반을 이용한 섹시 댄스를 선보이자 평소 라비의 팬이었던 박소현은 환호를 질렀다.하지만 이를 지켜보던 박지우는 스포츠 댄스로 깊은 섹시함을 뽐냈다. 어른의 섹시함을 맛본 라비는 입을 떡 벌린 채 박지우를 바라봐 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 인기 개그맨, 개그우먼들이 제7회 6·13 지방선거 및 국회의원 재·보궐선거의 투표 참여를 독려했다.  
대한민국 공개코미디 역사에 일조한 KBS ‘개그콘서트’ 출신 예능인들이 6.13 전국동시지방선거 투표 독려를 위해 한자리에 모였다.개그맨 이수근, 유세윤, 박휘순, 박나래, 김준현, 장도연, 양세형 등은 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고 웃자’ 캠페인에 참여했다. 투표 참여의 순수한 뜻을 담아 노개런티로 캠페인에 동참했다. ‘613 투표하고 웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여 명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 올해는 6.13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는 ‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD가 참여한 ‘613 투표하고웃자’의 사진과 영상은 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS, 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. 한편, 6·13 지방선거 및 국회의원 재·보궐선거는 13일 오전 6시부터 오후 6시까지 전국 1만4,134개 투표소에서 일제히 실시된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 에브리원 '비디오스타'에서 박나래가 어제(12일) 방송된 '기 빨림 주의! 투 머치가 일류다'편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 '시키는 것은 뭐든 다 한다'는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. "흉한 거 아니냐"며 당황한 라비의 말에 박나래는 '예술'이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고. 한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 "여자 심리가 궁금하다"는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 '호감 혹은 측은지심일 것'이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 '비디오스타'를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 대체불가 매력의 소유자 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 '비디오스타'를 통해 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 12일 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다.  이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다. 특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.   뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고.  한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다.  그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다.  이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다.  대체불가 매력의 소유자 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.[사진= MBC 에브리원 '비디오스타' 화면캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼  박나래가 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 12일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달궜다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고. 한껏 필이 충만해진 그는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스텝으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 에브리원 '비디오스타' 화면캡처
[헤럴드POP=박서현기자] 
MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 어제(12일) 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다. 특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다. 뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도 무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고.한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 대체불가 매력의 소유자 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. 사진제공: MBC 에브리원 <비디오스타> 화면캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여기는 서울 강남에 위치한 김영준스튜디오 지하 2층. 당선띠를 두르고 스튜디오 바닥에 엎드린 이 분은 과연 누구일까요? 
미.녀.개.그.우.먼.박.나.래.'613 투표하고웃자' 캠페인에서 구청장으로 당선되자마자,"항상 낮은 자세로 소통하겠다"는 소감을 온몸으로 표현 중인 그녀입니다. 
'613 투표하고웃자'는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국 최고의 예능인 19인이 참여한 6.13 지방선거 투표 독려 캠페인입니다.6월 1일 TV와 온라인, 모바일 등을 통해 공개된 '613 투표하고웃자' 영상은 전체 누적 조회수 300만뷰를 넘어서며 큰 화제를 모았는데요.웃음으로 세상을 밝혀주는 예능인들의 투표 독려에 힘입어 6월 8일과 9일, 이틀간 시행된 사전투표율이 무려 20.14%!!! 지난 2014년 실시된 제6회 지방선거 최종 사전투표율(11.49%)의 2배 가까운 사전투표율을 기록했었죠! (뿌듯) 
'코미디 빅리그'부터 '나 혼자 산다', '짠내투어', '놀라운 토요일' 등 코미디 무대와 예능을 종횡무진하며 '대세 개그우먼'으로 활약 중인 박나래는 '613 투표하고웃자' 촬영장에서도 카메라를 씹어먹을 기세로 현장을 압도했습니다. 
박나래: 여러분~ 투표하고 나래Bar로 와요~ 
(양세형: 오늘 우리는 정우성, 한지민처럼~) 
느.낌.있.게. with #클러버 #박수홍 #호스트 #박경림 
동엽神과도 함께~ 
양세형: 이번엔 제 차례인가요?박경림: 네~ 슬레이트 치고 갑니다~ 
여러분, 우리 투표하고 함께 웃어요! 까르르르 
('어떤 교육감이 당선돼야 할까요?'라는 질문에 고민에 빠진 양세바리 다금바리 투표바리) 
"저도 사실 그랬는데 공부하기 싫은 사람도 있잖아요. 다양성을 존중하는 사회, 다양성을 존중하는 학교가 된다면 얼마나 좋을까요? 그래야 저같은 개그맨도 나옵니다 :D" 
장도연: 교육감 당선이요? 안 돼요. 무서워요. 사실 무슨 일 하는지 잘 몰라요... (ㅠㅠ) 
대신 전 몸을 꺾겠습니다.이게 제가 제일 잘 하는 거예요.- 장 도 연 -이처럼 몸을 아끼지 않는 대세 예능인들의 맹활약으로 '613 투표하고웃자' 촬영장은 웃음이 끊이질 않았는데요.6월 13일, 우리의 투표로 대한민국도 웃음으로 가득한 건강한 사회가 되길 진심으로 기원해 봅니다. 이상 '613 투표하고웃자' 현장에서 YTN Star였습니다!YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[영상·사진 = YTN Star]▶[YTN LIVE] '세기의 담판' 북미정상회담 뉴스특보   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 '가장 용납할수 없는 유형'을 밝혔다.13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'은 '범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응'을 주제로 이야기한다. '직캠' 코너에서는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션을 공개한다.이날 방송에서 '직캠'을 보던 MC 장도연은 '가족'만큼 친한 사이인 개그우먼 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 이야기했다. 그는 "자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다"며 그 이유에 대해 직접 설명했다.장도연이 밝힌 '최악'의 연인 유형과 함께 리얼함이 넘치는 '직캠' 실험 카메라 영상은 13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'에서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
비디오스타 박나래 사진=MBC에브리원 화면 [MBN스타 백융희 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 남다른 활약을 펼쳤다.MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래는 지난 12일 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고. 한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송: 6월 13일(수) 밤 12시 
장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 '가장 용납할수 없는 유형'을 밝혔다.13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'은 '범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응'을 주제로 이야기한다. '직캠' 코너에서는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션을 공개한다.이날 방송에서 '직캠'을 보던 MC 장도연은 '가족'만큼 친한 사이인 개그우먼 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 이야기했다. 그는 "자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다"며 그 이유에 대해 직접 설명했다.장도연이 밝힌 '최악'의 연인 유형과 함께 리얼함이 넘치는 '직캠' 실험 카메라 영상은 13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 '연애직캠'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 12일 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고. 한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 대체불가 매력의 소유자 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 박나래가 '비디오스타'를 뜨겁게 달궜다.         박나래는 12일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 ‘비디오스타’의 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행 센스로 스튜디오를 장악했다.         이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 대세 개그우먼 만의 저력을 과시했다.         특히 박나래는 트월킹, Y춤, 설무 등 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시켰고, 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나서 환상의 퍼포먼스를 펼쳤다. 이어 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사했다.         그 뿐만 아니라 이상민의 연애 상담에 탐정으로 변신해 "투 머치 애정은 호감 또는 측은지심"이라고 예리한 촉과 명쾌한 결론을 전해 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이렇듯 적재적소의 날카로운 애드리브가 풍성한 재미를 가득 채웠다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] "투표하는 여러분이 우리 동네의 주인입니다"임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.  임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는'동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.    선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 "방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다"고 소회를 전하기도 했다 . 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
‘613 투표하고웃자’ 캠페인/사진제공=김영준스튜디오임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 ‘613 투표하고웃자’ 캠페인에 참여했다.‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 ‘0509 장미프로젝트’를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 ‘613 투표하고웃자’ 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 ‘소통’을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 ‘다이아몬드 스탭’부터 박휘순과 ‘옹헤야 춤’, 장도연과 ‘런웨이 패러디’ 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다국내 최고의 예능인들이 참여한 ‘613 투표하고웃자’ 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다. 임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다.  
 
‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.  
 
특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다. 선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다 . 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. 사진제공: 김영준스튜디오 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]“투표하는 여러분이 우리 동네의 주인입니다”임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.  임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻 맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.     선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”라고 소회를 전했다.  한편 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.  13일 6.13 전국 동시지방선거를 맞아 임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다.이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 
 
첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다.특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.     
 
선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다 .한편 제7회 전국동시지방선거는 13일 각 투표소에서 진행되며 오전 6시부터 오후 6시까지 투표가 이뤄진다. 자신의 투표소는 '내 투표소 찾기'를 통해 확인 가능하다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=김영준스튜디오▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"투표하는 여러분이 우리 동네의 주인입니다"임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.   
임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.  
이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는'동네 민주주의'에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.  
예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.   
선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 "방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다"고 소회를 전하기도 했다.  
국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 김영준스튜디오]▶[YTN LIVE] '세기의 담판' 북미정상회담 뉴스특보   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
예능인 선후배 벽 허물며 즐거운 촬영현장구심점 활약 박경림, "재미있고 즐거운 세상 만드는 이야기"
[스포츠서울 이용수기자]임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.  임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. '613 투표하고웃자'는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.  
 
 
 
이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다. 
특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.    선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다.국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다. purin@sportsseoul.com사진 | 김영준스튜디오 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임하룡·유재석·강호동·박나래 등 선후배 예능인, 6.13 투표독려 사진=김영준스튜디오 [MBN스타 신미래 기자] 임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.   임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다.‘613 투표하고웃자’는 고소영, 노희경 작가, 류준열, 박근형, 박서준, 배성우, 이병헌, 이준익 감독, 정우성, 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다.이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.  
임하룡·유재석·강호동·박나래 등 선후배 예능인, 6.13 투표독려 사진=김영준스튜디오 특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다.예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다.첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.   선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 ‘비디오스타’를 장악했다.지난 12일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 몸 사리지 않는 개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.  
박나래 비디오스타 사진="비디오스타" 방송 캡처  특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. 또한 “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도 무리 없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스텝이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다. 한껏 필이 충만해진 그는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스텝으로 박장대소를 유발했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드리브로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워 넣고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 어제(12일) 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 
이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고.한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다.그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다.이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워놓고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이상민 음악은 지금 들어도 촌스럽지 않다. 잘 되길 바란다”, “박나래 진짜 유연하다. 춤 보고 배꼽 잡았다”, “라비는 별빛의 자부심이야. 항상 고마워♡” 등의 반응을 보였다. 매주 화요일 저녁 8시 30분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 에브리원 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC에브리원[서울경제] MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 박나래가 어제(12일) 방송된 ‘기 빨림 주의! 투 머치가 일류다’편에서 몸 사리지 않는 몸개그와 탁월한 진행센스로 스튜디오를 장악, 더욱 독해진 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 박나래는 게스트 이상민, 김일중, 박지우, 그룹 빅스 라비의 투머치 열정 속 웃음 포인트를 뽑아내며 쉼 없는 웃음 퍼레이드를 선사, 역시 대세 개그우먼다운 저력을 과시했다.특히 ‘시키는 것은 뭐든 다 한다’는 라비의 비장한 각오를 깨부순 박나래 댄스 3종 세트로 후끈함을 상승시키며, 1단계 트월킹부터 2단계 Y춤, 3단계 화룡정점의 설무까지 게스트를 쥐락펴락하는 독보적인 예능감으로 스튜디오를 화끈하게 달아 올렸다. “흉한 거 아니냐”며 당황한 라비의 말에 박나래는 ‘예술’이라고 응수, 안방극장까지 쥐락펴락하며 폭소를 터뜨렸다.  뿐만 아니라 박지우가 준비한 다이어트 댄스의 파트너로 나선 박나래는 빨라지는 스탭도  무리없이 소화하며 점점 자신감이 폭발, 흥으로 도배된 상체와 화려한 하체의 스탭이 어우러져 환상의 퍼포먼스를 펼쳐 놀라움을 자아냈다고. 한껏 필이 충만해진 그녀는 야무진 표정연기까지 선보이며 발바닥을 불사른 최고의 댄스를 선사, 재미와 다이어트를 한 번에 잡는 만능 스탭으로 박장대소를 유발했다. 보는 사람마저 들썩이게 만드는 그녀의 댄스 향연과 몸을 사리지 않는 그녀의 개그정신에 시청자들은 엄지를 치켜세웠다. 그런가 하면 “여자 심리가 궁금하다”는 이상민의 연애 상담에 탐정 박나래로 활약, 투 머치 애정에 대해 ‘호감 혹은 측은지심일 것’이라 단언하며 예리한 촉과 명쾌한 결론으로 웃음과 공감을 안기기도 했다. 이처럼 박나래는 좌중을 압도하는 예능감과 능수능란한 진행능력, 적재적소의 날카로운 애드립으로 매주 ‘비디오스타’를 풍성한 재미로 채워넣고 있다. 대체불가 매력의 소유자 박나래의 활약은 매주 화요일 저녁 8시 30분 MBC 에브리원 ‘비디오스타’를 통해 만나볼 수 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]“투표하는 여러분이 우리 동네의 주인입니다”임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.   대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다.특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다. 첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.    선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전했다. [사진제공 = 김영준스튜디오](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC2 ‘연애직캠’장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 ‘가장 용납할수 없는 유형’을 밝혔다.13일 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’은 ‘범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응’을 주제로 이야기한다. ‘직캠’ 코너에서는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션을 공개한다.이날 방송에서 ‘직캠’을 보던 MC 장도연은 ‘가족’만큼 친한 사이인 개그우먼 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 이야기했다. 그는 “자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다”며 그 이유에 대해 직접 설명했다.장도연이 밝힌 ‘최악’의 연인 유형과 함께 리얼함이 넘치는 ‘직캠’ 실험 카메라 영상은 13일 자정에 방송되는 ‘연애직캠’에서 확인할 수 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘연애직캠’ 장도연 “박나래 남친, 유명세 이용 안 했으면” 장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 ‘가장 용납할수 없는 유형’을 밝혔다. 13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’은 ‘범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응’을 주제로 이야기한다. ‘직캠’ 코너에서는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션을 공개한다. 이날 방송에서 ‘직캠’을 보던 MC 장도연은 ‘가족’만큼 친한 사이인 개그우먼 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 이야기했다. 그는 “자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다”며 그 이유에 대해 직접 설명했다. 장도연이 밝힌 ‘최악’의 연인 유형과 함께 리얼함이 넘치는 ‘직캠’ 실험 카메라 영상은 13일(수) 밤 12시에 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
선후배 예능인 투표 독려 '한뜻'  (사진=김영준스튜디오) “투표 하는 여러분이 우리 동네의 주인입니다”임하룡부터 박나래까지 개그맨 선후배들이 한마음 한뜻으로 뭉쳤다.   임하룡을 비롯해 대한민국의 웃음을 책임져 온 19명의 예능인과 예능 PD가 최근 서울 강남구 김영준스튜디오에서 진행된 '613 투표하고웃자' 캠페인에 참여했다. ‘613 투표하고웃자’는 고소영 노희경 작가 류준열 박근형 박서준 배성우 이병헌 이준익 감독 정우성 한지민(가나다 순) 등 총 30여명의 배우와 작가, 감독들이 참여, 조회수 500만건을 기록하며 지난해 대통령 선거 당시 가장 큰 화제를 낳은 '0509 장미프로젝트'를 이어받은 최대 투표 프로젝트다. 이번에는 강호동, 김구라, 김국진, 김준현, 김태호PD, 남희석, 박경림, 박나래, 박수홍, 박휘순, 신동엽, 양세형, 유세윤, 유재석, 이수근, 이휘재, 임하룡, 장도연, 정준하 등(가나다 순) 대한민국을 대표하는 예능인과 예능 PD 뭉쳤다. 이들은 '613 투표하고웃자' 라는 프로젝트명 아래 전원 노개런티로 참여했다. 특히 올해는 6·13 지방선거를 맞아 일상의 삶을 바꾸는‘동네 민주주의’에 대한 인식을 제고하고자 뜻맞는 스타들과 기획자, 에디터, 포토그래퍼 등 다양한 이들이 특정 단체 없이 모여 민간 차원에서 진행, 중앙선거관리위원회가 후원했다. YTN스타가 영상촬영과 편집을 맡고 김영준 스튜디오에서 사진 촬영을 진행했다. 사진 촬영은 '소통'을 주제로 종이컵 실 전화기로 출연자들이 대화하는 콘셉트로 진행됐다. 예능인들이 함께 한 이번 촬영은 어떤 행사 때보다도 화기애애하고 유쾌한 분위기가 흘렀다.  첫 타자였던 유재석은 촬영이 끝난 뒤에도 바로 떠나지 않고 다음 출연자인 김구라와 인사를 나누며 예능계의 훈훈한 정을 보여줬다. 예정된 시간보다 일찍 도착한 김준현은 절친한 선배 신동엽이 촬영 중이라는 것을 알고 한 발 일찍 스튜디오를 찾아 동반 촬영까지 진행했다. 임하룡은 후배 남희석과 과거 에피소드로 한참 동안이나 즐거운 이야기 꽃을 피웠다. 특히 이번 캠페인의 진행을 맡아 준 박경림은 임하룡과 '다이아몬드 스탭'부터 박휘순과 '옹헤야 춤', 장도연과 '런웨이 패러디' 등을 함께 하며 몸을 사리지 않는 열정으로 선후배의 벽을 허물었다.     선후배를 아우르는 구심점으로 활약해 준 박경림은 모든 촬영이 끝난 뒤 “방송이나 행사에서 만나는 분들도 늘 반갑지만, 이번 캠페인을 통해 대선배님부터 후배님들까지 만나게 돼 더욱 좋다. 앞으로 어떻게 하면 더 재밌고 즐거운 세상을 만들수 있을까에 대한 이야기를 많이 나누면서 개인적으로도 너무 행복한 시간이었다”고 소회를 전하기도 했다 . 국내 최고의 예능인들이 참여한 '613 투표하고웃자' 의 사진과 영상은 오는 6월 1일부터 TV 방송을 비롯해 중앙선거관리위원회와 YTN star SNS 및 포털사이트, 유튜브 등 다양한 플랫폼을 통해 공개됐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 ‘가장 용납할수 없는 유형’을 꼽았다. 13일 방송되는 JTBC2 ‘연애직캠’은 ‘범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응’을 주제로 이야기한다. ‘직캠’ 코너에서는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션을 공개한다. 이날 방송에서 직캠을 보던 MC 장도연은 가족만큼 친한 사이인 개그우먼 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 "자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다"고 밝혔다. 장도연이 밝힌 최악의 연인 유형과 함께 리얼함이 넘치는 ‘직캠’ 실험 카메라 영상은 방송을 통해 확인할 수 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자]코미디언 장도연이 친자매 같은 박나래의 남자친구 감으로 '가장 용납할수 없는 유형'을 밝혔다.13일 방송되는 JTBC2 예능 프로그램 '연애직캠'에서는 '범상치 않은 내 연인을 형제자매에게 소개했을 때 현실 반응'을 주제로 이야기를 나눈다. '직캠' 코너에는 요원의 실제 가족에게 직접 실험 카메라를 진행해 현실감 넘치는 리액션이 담길 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 '직캠'을 보던 MC 장도연은 가족만큼 친한 사이인 동료 박나래의 남자친구 감으로 용납할 수 없는 유형에 대해 이야기했다. 그는 "자신의 성공을 위해 박나래의 유명세를 이용하려고 하는 남자를 절대 용서할 수 없다"며 그 이유에 대해 직접 설명했다.한편 '연애직캠'은 매주 수요일 밤 12시에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | JTBC2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이지영 기자] '나 혼자 산다' 기안84, 요똥은 오해? 박나래도 놀랄 만한 요리 솜씨!기안84는 지난 2012년 tvN '완판기획' 4회에서 '블루베리'를 이용한 요리를 선보였다.생블루베리 요리대결에 도전한 기안 84는 생블루베리 크림치즈 프렌치 토스트에 도전했다. 기안 84와 함께 김성주는 생블루베리 수박 에이드, 강예빈은 생블루베리 케이크, 박재민은 생블루베리 팬케이크, 양세형은 생블루베리 소스 & 양배추찜, 우승민은 생블루베리 비빔밥을 선보였다. 기안84는 생각보다 놀라운 솜씨로 모두를 놀라게 했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '놀라운 토요일' 박나래가 독보적인 패션 감각으로 존재감을 뽐내고 있다.박나래는 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에서 맹활약하며 호평받고 있다. 가사 받아쓰기 게임에선 90년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘, 드라마 음성지원 게임에선 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 인물에 완벽 빙의해 재미를 안기고 있는 것.  또 '놀라운 토요일'은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움도 쏠쏠하다고. 하지만 그중에서도 박나래의 특별한 스타일링이 매주 시청자들의 시선을 강탈하고 있다. 개성 넘치고 화려한 패션으로 박나래는 그야말로 패셔니스타의 진수를 드러내고 있다.특히 그는 어린이날 특집에 요정 팅커벨, 야구장 특집에는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등 찰떡같은 의상 소화력을 선보였다.클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 그녀는 심상치 않은 댄스와 함께 "제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다"며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 단숨에 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는 '걸어서 세계 속으로'가 연상되지 않느냐며 순발력 있는 멘트를 날리기도 했다. 이처럼 박나래는 오직 그녀만이 소화 할 수 있는 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 매주 즐겁게 만들고 있다. 이번 주 방송에선 또 어떤 스타일로 등장해 재미를 줄지 많은 기대와 관심이 쏠린다.한편 '놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 독보적인 패션 감각으로 존재감을 뽐내고 있다.   
그녀는 매주 토요일 저녁 tvN ‘놀라운 토요일’에서 맹활약하며 호평받고 있다. 가사 받아쓰기 게임에선 90년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘, 드라마 음성지원 게임에선 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 인물에 완벽 빙의해 재미를 안기고 있는 것.  또한 ‘놀라운 토요일’은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움도 쏠쏠하다고. 하지만 그중에서도 박나래의 특별한 스타일링이 매주 시청자들의 시선을 강탈하고 있다. 개성 넘치고 화려한 패션으로 박나래는 그야말로 패셔니스타의 진수를 드러내고 있다. 특히 그녀는 어린이날 특집에 요정 팅커벨, 야구장 특집에는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등 찰떡같은 의상 소화력을 선보였다.클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 그녀는 심상치 않은 댄스와 함께 “제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다”며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 단숨에 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는 ‘걸어서 세계 속으로’가 연상되지 않느냐며 순발력 있는 멘트를 날리기도 했다. 이처럼 박나래는 오직 그녀만이 소화 할 수 있는 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 매주 즐겁게 만들고 있다. 이번 주 방송에선 또 어떤 스타일로 등장해 재미를 줄지 많은 기대와 관심이 쏠린다.  매주 범상치 않은 의상으로 예능감을 뿜어내는 개그우먼 박나래는 매주 토요일 저녁 7시 40분, tvN ‘놀라운 토요일’에서 함께할 수 있다. iMBC 김재연 | 사진제공  tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 패션 감각으로 존재감을 뽐내고 있다.  박나래는 매주 토요일 저녁 tvN ‘놀라운 토요일’에서 맹활약하며 호평받고 있다. 가사 받아쓰기 게임에선 90년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘, 드라마 음성지원 게임에선 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 인물에 완벽 빙의해 재미를 안기고 있는 것.  또한 ‘놀라운 토요일’은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움도 쏠쏠하다고. 하지만 그중에서도 박나래의 특별한 스타일링이 매주 시청자들의 시선을 강탈하고 있다. 개성 넘치고 화려한 패션으로 박나래는 그야말로 패셔니스타의 진수를 드러내고 있다. 특히 그녀는 어린이날 특집에 요정 팅커벨, 야구장 특집에는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등 찰떡같은 의상 소화력을 선보였다.클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 그녀는 심상치 않은 댄스와 함께 "제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다"며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 단숨에 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는 ‘걸어서 세계 속으로’가 연상되지 않느냐며 순발력 있는 멘트를 날리기도 했다. 이처럼 박나래는 오직 그녀만이 소화 할 수 있는 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 매주 즐겁게 만들고 있다. 이번 주 방송에선 또 어떤 스타일로 등장해 재미를 줄지 많은 기대와 관심이 쏠린다.  매주 범상치 않은 의상으로 예능감을 뿜어내는 개그우먼 박나래는 매주 토요일 저녁 7시 40분, tvN ‘놀라운 토요일’에서 함께할 수 있다.  사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 영상 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=황영진 기자] 
‘놀라운 토요일’ 박나래의 톡특한 패션모음 / 사진제공=tvN개그우먼 박나래가 독특한 패션 감각으로 존재감을 뽐내고 있다. 매주 토요일 오후 방송되는 tvN ‘놀라운 토요일’에서다.박나래는 가사 받아쓰기 게임에선 1990년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘한다. 드라마 음성지원 게임에선 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 재미를 안기고 있다.또한 ‘놀라운 토요일’은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움도 주고 있다. 그중에서도 박나래의 특별한 스타일이 매주 시청자들의 눈길을 끌고 있다. 개성 넘치고 화려한 패션으로 독특한 패셔니스타의 진수를 드러내고 있는 것.  어린이날 특집에서는 요정 팅커벨, 야구장 특집에서는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등으로 찰떡 같은 의상 소화력을 선보였다.클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 박나래는 심상치 않은 댄스와 함께 “제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다”며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는KBS1 여행 다큐프로그램 ‘걸어서 세계 속으로’가 연상되지 않느냐며 순발력 있는 멘트를 날리기도 했다.자신만의 독특한 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 하는 박나래가 이번 주에는 어떤 스타일로 등장할지 기대와 관심이 쏠린다.박나래가 출연하는 ‘놀라운 토요일’은 16일 오후 7시40분 방송된다.황영진 기자 gagjingag@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박나래 패션 사진=놀라운 토요일 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘놀라운 토요일’에서 개그우먼 박나래가 독보적인 패션 감각으로 존재감을 뽐내고 있다.  박나래는 매주 토요일 저녁 tvN ‘놀라운 토요일’에서 맹활약하며 호평 받고 있다. 가사 받아쓰기 게임에선 90년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘, 드라마 음성지원 게임에선 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 인물에 완벽 빙의해 재미를 안기고 있는 것.  또한 ‘놀라운 토요일’은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움도 쏠쏠하다고. 하지만 그중에서도 박나래의 특별한 스타일링이 매주 시청자들의 시선을 강탈하고 있다. 개성 넘치고 화려한 패션으로 박나래는 그야말로 패셔니스타의 진수를 드러내고 있다. 특히 그는 어린이날 특집에 요정 팅커벨, 야구장 특집에는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등 찰떡같은 의상 소화력을 선보였다.클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 그녀는 심상치 않은 댄스와 함께 “제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다”며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 단숨에 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는 ‘걸어서 세계 속으로’가 연상되지 않느냐며 순발력 있는 멘트를 날리기도 했다. 이처럼 박나래는 오직 그녀만이 소화 할 수 있는 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 매주 즐겁게 만들고 있다. 이번 주 방송에선 또 어떤 스타일로 등장해 재미를 줄지 많은 기대와 관심이 쏠린다.   손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84‘나혼자산다’ 기안84가 사진 촬영 도중 과감한 포즈를 취해 눈길을 사로잡았다.15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “숨겨왔던 기안84의 반항미를 찾아서”라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 한 촬영 스튜디오에서 포즈를 취하는 기안84의 모습이 담겼다.기안84는 모델 한혜진이 말하는 것과는 사뭇 다른 포즈를 취해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 “(포즈를 취하는 것이 아니라) 냄새를 맡는 것 아니냐”고 농담을 했고, 기안84는 “왜 저렇게 나온 건지 모르겠다”며 부끄러워했다.기안84는 분홍색 셔츠 스타일에 이어 티셔츠를 입지 않은 채 초록색 재킷만 입은 스타일로 눈길을 사로잡았다. 기안 84는 “(한혜진) 누나가 안에 옷을 입지 말라고 했다”고 설명했고, 박나래는 “언니 미친 거 아니에요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 “하고 싶은 대로 포즈를 취해보라”는 한혜진의 말에 목에 걸친 끈을 입에 무는가 하면 재킷을 풀어헤치는 등 과감한 포즈를 취해 보는 이들을 놀라게 했다. 박나래는 “그만해...”라고 말했고, 기안84는 “계속 촬영을 하다 보니 정신을 놓게 되더라”고 해명했다. 두 사람의 환상 케미가 선공개되면서 본 방송에 대한 기대감이 더웅 높아졌다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ 사진=tvN '놀라운 토요일' 방송 캡처    개그우먼 박나래가 독보적인 패션 감각으로 존재감을 뽐냈다.박나래는 매주 토요일 오후 방송하는 tvN '놀라운 토요일'에서 활약 중이다.그는 가사 받아쓰기 게임에선 90년대부터 최신 아이돌 그룹의 음악까지 섭렵하며 깨알 같은 지식과 센스를 발휘, 드라마 음성지원 게임에서는 리얼하고 디테일한 연기 재연으로 인물에 완벽 빙의해 재미를 안기고 있다.'놀라운 토요일'은 매주 색다른 콘셉트에 맞춰 멤버들의 의상을 만나보는 즐거움이 쏠쏠하다. 하지만 그중에서도 박나래의 특별한 스타일링이 매주 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.박나래는 어린이날 특집에 요정 팅커벨, 야구장 특집에는 인간 피맥 의상으로 출연자들의 관심을 한 몸에 받았다. 이밖에도 감귤 아가씨, 알프스 소녀, 올드스쿨 복고 의상, 왕모자 하객룩, 블링블링 클럽 의상 등 장르를 넘나드는 의상 소화력을 과시했다.특히 클럽 특집 방송에서 반짝이는 의상을 입고 온 박나래는 심상치 않은 댄스와 함께 "제가 클럽에서 디제잉을 하니 요 정도는 입어줘야 한다"며 스튜디오의 흥겨운 분위기를 주도했다. 또 알프스 소녀 복장으로는 "'걸어서 세계 속으로'가 연상되지 않느냐"며 순발력 있는 멘트를 날렸다.이처럼 박나래는 오직 자신만이 소화 할 수 있는 의상으로 시청자들의 눈과 귀를 매주 즐겁게 만들고 있다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래, 전현무가 서서 커튼을 다는 성훈에 깜짝 놀랐다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 모처럼 쉬는 날을 맞은 성훈은 집 청소와 정리에 나섰다. 성훈이 커다란 수박 한 통을 싱크대에서 숟가락으로 퍼 먹자 한혜진은 "저건 혼자 사는 사람들의 특권이다. 엄마랑 같이 살면 바로 혼난다"라고 말했다. 이어 성훈이 의자 없이 커튼을 달다 전현무와 박나래를 부러워했다. 박나래는 "저걸 서서 다는 사람 처음 봤다"라고 깜짝 놀랐다. 이어 "제가 가장 이해 못 하는 말이 뭔줄 아느냐. 바로 머리 조심이다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 기안84가 그려준 그림을 언급했다. MBC 방송 캡처박나래와 기안84 사이에 묘한 기류가 연출했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84의 스타일을 변신시켜주는 한혜진과, 한혜진의 그림을 상담해주는 기안84의 모습이 그려졌다. 한혜진은 기안84가 머리를 변신하는 동안 기안84의 그림을 그렸다. 기안84는 전보다 나아진 한혜진의 그림을 보며 만족해했다. 그는 "억지로 학원에 나온 8살에서 질풍노도 시기의 고2가 됐다"고 표현했다. 이에 한혜진은 "사진을 보면서 그림을 그리니깐 애정이 생긴다"고 했고, 둘은 과거 기안84가 박나래의 그림을 그려주던 때를 회상했다. 스튜디오에 있던 박나래는 "저 때는 좋았는데"라고 했고, 한혜진은 "무슨 말이냐"며 캐물었다. 박나래는 "그림 그려줄 때 좋았다고요"라고 말하면서 기안84에게 "그 그림 이사할 때 가져갑니다"라고 말했다. 이에 기안84는 "확인하러 갑니다"라고 했고, 전현무는 "그 핑계로 가는 거냐"고 놀렸다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 웹툰 작가 기안84의 새로운 프로필이 화제다.지난 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난 주에 이어 기안84 패션왕 만들기에 도전한 한혜진의 이야기가 그려졌다.앞서 한혜진은 "기안84의 포털사이트 사진을 바꿔주고 싶다"라며 기안84에게 새로운 스타일을 제시했다. 한헤진의 도움을 받아 의상과 헤어스타일의 큰 변신을 한 기안84는 새 프로필 촬영까지 했다.이에 이날 기안84는 몇가지 프로필 사진들을 스튜디오로 들고 나와 무지개 회원들의 선택을 받았다. 분홍색 셔츠를 입고 있는 사진 3장이 최종 후보로 꼽혔고, 전현무는 "지금 바로 포털사이트에서 확인해보면 이 사진 중에 하나가 있다"고 설명했다. 이후 포털 사이트에는 기안84가 실시간 검색어에 오르며 그 결과에 관심이 모아졌다. 최종 선택된 기안84의 새 프로필 사진은 박나래와 이시언에게 2표를 받은 것. 이시언의 조언대로 흑백사진이 아닌 컬러로 바뀐 사진이 게재됐다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 세븐틴이 짐(?)으로 전락했다.16일 오후 방송된 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에는 아이돌 그룹 세븐틴의 호시와 도겸이 게스트로 출연했다.받아쓰기 코너의 첫 번째 가수는 그룹 젝스키스였다. 세븐틴은 "평소에 음악 가사 잘 들리냐"는 질문에 "잘 못 듣는다"며 자신 없는 모습을 보였다.이에 신동엽은 당황해하며 "도움 받으려고 초대를 했는데..."라고 말끝을 흐리더니 "수고하셨습니다"라고 그들을 보내려고해 폭소케 했다.박나래 역시 "예쁜 짐이 왔네. 나눠 멥시다"고 말했고 샤이니 키는 "잘생기고 어린 지상렬 선배가 둘이 온 것이다"고 말하며 웃었다.[사진 = tvN 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=장도연 인스타그램 캡처JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에 출연한 코미디언 장도연의 유쾌한 일상이 재조명됐다.장도연은 과거 자신의 인스타그램에 “나의 포켓 걸 생일 축하해요”이라는 글과 함께 사진을 한 장 공개했다.공개된 사진 속 장도연은 절친이자 코미디언인 박나래, 양세형, 양세찬과 함께 샴페인 잔을 들고 술자리를 하고 있는 것으로 보인다. 네 사람 모두 밝은 표정이 훈훈한 분위기임을 짐작케 한다. 사진을 접한 네티즌들은 “저기 사이에 껴서 같이 놀아 보고 싶다”, “나래형 멋있어요”, “보기 좋아요~”, “세상에서 제일 최고로 웃긴 개그우먼과 개그맨 함께 있네요” 등의 반응을 보였다.한편 16일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서 장도연은 서장훈에게 늦은 밤 연락을 받은 적이 있다고 폭로해 화제가 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘짠내투어’에서 잠시 자리를 비운 개그우먼 박나래의 빈자리가 이렇게 컸다니. 유독 그의 존재감이 그리운 샌프란시스코 여행기였다.지난 16일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 미국 샌프란시스코를 ‘명수투어’로 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 박나래는 이 투어에서 잠시 자리를 비웠고, 허경환은 고정 멤버가 됐다. 이날의 여행 설계자는 박명수였다.박명수와 허경환은 여행 내내 티격태격했다. 허경환의 참견과 박명수의 버럭은 케이블카 탑승 때부터 맛집을 방문할 때까지 계속 이어졌다. 두 사람이 계속 대립하는 통에 평가자들은 “명수투어인지 헷갈린다”고 말하기도. ‘낭만’을 강조했던 박명수의 명수투어에서 정작 낭만을 맛보기 힘들었던 것도 낭패의 요인이었다. 결국 명수투어는 멤버들에게 큰 만족감을 주지 못했다. 
“징벌방 전과 2범”이라며 자신에게 부족한 것이 뭔지 정확하게 알고 있는 박명수는 맛집에서도 멤버들에게 양껏 먹으라고 추천하는가 하면, ‘버럭’하고 싶은 순간에도 나긋나긋함을 잃지 않으려 했다. 그런 박명수의 노력에도 부족한 여행지식은 어쩔 수 없었다. 회전목마 탑승이나, 소스 향이 강해 제대로 맛이 안 났다는 별미 샌드위치 등이 그랬다. 무엇보다 박나래의 빈자리가 컸다. 박나래는 그동안 박명수, 정준영과 고정 멤버로 활약해왔다. 박나래는 평가자일 때는 부족한 점은 무엇인지를 정확하게 짚어주는 냉철함을 보여주고, 설계자일 때는 남다른 리더십으로 멤버들을 이끌었다. 멤버들이 지쳤을 때 흥을 북돋았던 것도, 박명수의 뜬금없는 상황극 투척에도 유연하게 맞받아치던 것도 모두 박나래였다.  
하지만 그런 박나래가 사라지니, 박명수도 새로운 고정 멤버인 허경환도 중심축을 잃은 느낌이었다. 나름대로 박명수와 허경환이 티격태격 케미로 그 빈자리를 메우려 했지만, 오히려 이들의 쓸데없는 대립각은 시청자들을 피로하게 만들었다. 비록 적은 예산이지만, 멤버들끼리 사소한 순간을 만끽하는 재미가 있었던 ‘짠내투어’만의 매력이 반감되는 대목이기도 했다.시청자들은 박나래의 부재가 뼈아픈 실책이었다는 반응을 보이고 있다. 또한 박나래 한 명이 빠졌는데 ‘짠내투어’의 매력이 반감했다는 것은, 제작진이 멤버 케미나 프로그램의 핵심 재미에 대해 더욱 고민해야 한다는 증거라고 지적하는 시청자들의 의견도 눈여겨볼 만 하다. ‘짠내투어’는 시청자들이 비록 여유 있는 예산은 아닐지언정, 그것만으로 충분히 즐길 수 있는 것들을 찾아내고 기뻐하는 멤버들의 모습으로 대리만족한다는 걸 잊지 말아야 한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송 캡처.
[enews24 전수미 기자] 박나래는 치부의 압축 덩어리?과거 방송된 O tvN '트루 라이브 쇼'에서는 개그맨 남창희, 김기욱이 출연해 '절친' 박나래의 비밀을 폭로하는 모습이 그려졌다.당시 김기욱은 박나래에 대해 "치부의 압축덩어리"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 남창희와 김기욱은 박나래가 술을 마시면 스킨십을 많이 한다고 폭로했고 박나래는 억울함을 토로했다.특히 김기욱은 박나래의 스킨십의 정도를 묻는 말에 "여기까지만 하겠습니다"라고 답해 호기심을 증폭시켰다.한편 박나래는 현재 tvN '짠내투어'에서 활약을 펼치며 다양한 매력을 보여주고 있다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 홍콩 클럽에서 디제잉을 했다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 "홍콩 나래투어. dj나래. 독사과. 개가수. 음원 있는 여자. 퍼가요. 그날은 비밀로 해줘요. 홍콩에서 저와 함께 the love게 놀아준 고마우신 분들 사진 퍼가세요. 고마워요"라며 동영상과 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 마이크를 잡고 땀에 젖은 채 카메라를 바라보고 있다. 박나래의 한껏 흥이 난 표정이 돋보인다. 이를 접한 네티즌들은 "양파 같은 여자", "정말 멋있었어요", "열정적인 모습 보기 좋아요", "나래 언니 너무 웃겨요" 등의 반응을 보였다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=박나래 인스타그램[서울경제] 개그우먼 박나래가 홍콩 클럽에서 디제잉한 모습을 공개했다.박나래는 18일 자신의 인스타그램에 “홍콩 나래투어. dj나래. 독사과. 개가수. 음원 있는 여자. 퍼가요. 그날은 비밀로 해줘요. 홍콩에서 저와 함께 the love게 놀아준 고마우신 분들 사진 퍼가세요. 고마워요”라며 동영상과 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 땀에 젖은 채 카메라를 응시하고 있다. 박나래의 한껏 흥이 난 표정과 땀에 흠뻑 젖은 모습이 돋보인다. 한편 박나래는 tvN ‘짠내투어’에 출연 중이다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'의 대표 캐릭터들이 여름을 맞아 여행을 떠난다. 입에서 단내가 날 정도로 '꿀잼'이 넘치는 '단내투어'를 선보이는 것.가성비 갑(甲) 쌈, 마이여행 '단내투어(연출 남경모)'는 '코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램으로 오는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 '코빅' 개그맨들이 출연해 배꼽 빠지는 웃음을 선사할 전망이다.'코빅'의 각 코너를 대표하는 캐릭터들은 여름을 맞아 몹시 즐거운 나머지 입에서 단내가 난다는 당일치기 여행상품 '단내투어'를 떠나게 된다. 그러나 달콤한 여행도 잠시, 이들 앞에 나타난 공포 체험 가이드 '양그래(양세형)'를 만난 뒤로 이상한 일이 펼쳐진다. 과연 '양그래'가 무슨 일을 벌인 것인지, 출연자들은 '단내투어'에서 어떤 여행을 꾸려나갈지 궁금증이 증폭된다.특히 '단내투어'에는 '코빅'의 지난 쿼터 우승팀인 '컴Funny'의 양세형, 문세윤을 비롯해 '마성의 나래BAR'의 박나래, '부부 is 뭔들'의 장도연, '연기는 연기다'의 황제성, '2018 궁예'의 이진호, '수엄마'의 이용진, '오지라퍼'의 이상준, '부모님이 누구니'의 홍윤화, 김용명 등 매주 일요일 저녁 웃음을 책임져 온 인기 캐릭터들이 총 출동해 관심을 드높인다. 공개된 첫 티저 영상에서 이들은 코너 속 캐릭터로 완벽 분장한 채 열연을 펼치는 한편, '코빅'에서는 볼 수 없었던 리얼 콩트, 야외 게임을 함께 선보이며 다채로운 즐거움을 예고한다. 뿐만 아니라 양세형의 등장 후 '단내투어'의 낮과 밤 분위기가 완전히 바뀌고 공포에 빠진 출연자들의 모습이 공개되는 등 반전 재미 또한 기대를 모은다. '코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 여름 특집 '단내투어'는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 tvN에서 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] tvN '코미디빅리그'(이하 '코빅')의 대표 캐릭터들이 여름을 맞아 여행을 떠난다. 입에서 단내가 날 정도로 '꿀잼'이 넘치는 '단내투어'를 선보이는 것.가성비 갑(甲) 쌈, 마이여행 '단내투어(연출 남경모)'는 '코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램으로 오는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 '코빅' 개그맨들이 출연해 배꼽 빠지는 웃음을 선사할 전망이다.'코빅'의 각 코너를 대표하는 캐릭터들은 여름을 맞아 몹시 즐거운 나머지 입에서 단내가 난다는 당일치기 여행상품 '단내투어'를 떠나게 된다. 그러나 달콤한 여행도 잠시, 이들 앞에 나타난 공포 체험 가이드 '양그래(양세형)'를 만난 뒤로 이상한 일이 펼쳐진다. 과연 '양그래'가 무슨 일을 벌인 것인지, 출연자들은 '단내투어'에서 어떤 여행을 꾸려나갈지 궁금증이 증폭된다.특히 '단내투어'에는 '코빅'의 지난 쿼터 우승팀인 '컴Funny'의 양세형, 문세윤을 비롯해 '마성의 나래BAR'의 박나래, '부부 is 뭔들'의 장도연, '연기는 연기다'의 황제성, '2018 궁예'의 이진호, '수엄마'의 이용진, '오지라퍼'의 이상준, '부모님이 누구니'의 홍윤화, 김용명 등 매주 일요일 저녁 웃음을 책임져 온 인기 캐릭터들이 총 출동해 관심을 드높인다. 공개된 첫 티저 영상에서 이들은 코너 속 캐릭터로 완벽 분장한 채 열연을 펼치는 한편, '코빅'에서는 볼 수 없었던 리얼 콩트, 야외 게임을 함께 선보이며 다채로운 즐거움을 예고한다. 뿐만 아니라 양세형의 등장 후 '단내투어'의 낮과 밤 분위기가 완전히 바뀌고 공포에 빠진 출연자들의 모습이 공개되는 등 반전 재미 또한 기대를 모은다.'코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 여름 특집 '단내투어'는 7월 1일(일) 오후 7시 40분 tvN에서 방송된다. 사진제공 tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘코미디빅리그’의 여름 특집 ‘단내투어’가 내달 1일 첫 방송된다. 
/사진=tvN가성비 갑(甲) 쌈, 마이여행 ‘단내투어(연출 남경모)’는 ‘코빅’ 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램이다. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 ‘코빅’ 개그맨들이 출연해 배꼽 빠지는 웃음을 선사할 전망이다.‘코빅’의 각 코너를 대표하는 캐릭터들은 여름을 맞아 몹시 즐거운 나머지 입에서 단내가 난다는 당일치기 여행상품 ‘단내투어’를 떠나게 된다. 그러나 달콤한 여행도 잠시, 이들 앞에 나타난 공포 체험 가이드 ‘양그래(양세형)’를 만난 뒤로 이상한 일이 펼쳐진다. 과연 ‘양그래’가 무슨 일을 벌인 것인지, 출연자들은 ‘단내투어’에서 어떤 여행을 꾸려나갈지 궁금증이 증폭된다.특히 ‘단내투어’에는 ‘코빅’의 지난 쿼터 우승팀인 ‘컴Funny’의 양세형, 문세윤을 비롯해 ‘마성의 나래BAR’의 박나래, ‘부부 is 뭔들’의 장도연, ‘연기는 연기다’의 황제성, ‘2018 궁예’의 이진호, ‘수엄마’의 이용진, ‘오지라퍼’의 이상준, ‘부모님이 누구니’의 홍윤화, 김용명 등 매주 일요일 저녁 웃음을 책임져 온 인기 캐릭터들이 총 출동해 관심을 드높인다. 공개된 첫 티저 영상에서 이들은 코너 속 캐릭터로 완벽 분장한 채 열연을 펼치는 한편, ‘코빅’에서는 볼 수 없었던 리얼 콩트, 야외 게임을 함께 선보이며 다채로운 즐거움을 예고한다. 뿐만 아니라 양세형의 등장 후 ‘단내투어’의 낮과 밤 분위기가 완전히 바뀌고 공포에 빠진 출연자들의 모습이 공개되는 등 반전 재미 또한 기대를 모은다.‘코빅’ 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 여름 특집 ‘단내투어’는 내달 1일 저녁 7시 40분 tvN에서 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] vN '코미디빅리그(이하 '코빅')'의 대표 캐릭터들이 여름을 맞아 여행을 떠난다. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 '코빅' 캐릭터들이 몹시 즐거워 입에서 단내가 날 정도로 '꿀잼'이 넘치는 여름 휴가를 떠난다. 그러나 달콤한 여행도 잠시, 이들 앞에 나타난 공포 체험 가이드 '양그래(양세형)'를 만난 뒤로 이상한 일이 펼쳐진다. 과연 '양그래'가 무슨 일을 벌인 것인지, 출연자들은 '단내투어'에서 어떤 여행을 꾸려나갈지 궁금증이 증폭된다.  한편 '단내투어'는 오는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. 영상연출 = 조혜빈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]밴드 사우스클럽 남태현이 박나래의 디제잉을 평가했다.19일 저녁 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '그대는 마리오네트!' 특집으로 꾸며져 강주은, 정동하, 남태현, 오스틴 강 등이 출연했다.남태현은 팬들을 조련하는 본인의 가장 큰 매력은 위태로움이라고. 그는 "저를 봤을 때 아슬아슬하고 잘하네 하는 게 중요하다고 생각한다"라고 털어놨다.남태현은 "박나래 디제잉은 딱 헌팅포차 스타일"이라고 평가했다. 이어 그는 "저는 리액션도 크지 않고 제가 트는 음악이 이 공간의 공기가 되길 바라면서 공간을 아우르는 음악을 하고 싶다"라고 말했다.박나래는 "저도 처음 디제잉을 배울 땐 공기 같은 음악을 하고 싶다. 하고 싶은 걸 하면 사람들이 다 '뭐야?'라고 하더라. 사람들이 나에게 원하는 게 있으니 마이크를 달라고 했다"라고 했다.남태현이 "그 이유가 기성 곡들을 틀지 않느냐. 저는 제가 만든 음악을 튼다"라고 자부심을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
한해 ‘Clip Clop’ 커버 / 사진제공=브랜뉴뮤직박나래, 문세윤, 김동현, 샤이니 키, 걸스데이 혜리 등 tvN ‘놀라운 토요일’의 멤버들이 래퍼 한해의 신곡 ‘Clip Clop’ 리액션 영상에 참여했다.한해의 소속사 브랜뉴뮤직은 20일 SNS를 통해 한해가 출연중인 ‘놀라운 토요일’의 출연진이 출동한 ‘Clip Clop’ 리액션 영상을 공개했다.‘놀라운 토요일’의 멤버들은 영상 속에서 한해의 새로운 싱글에 대한 재치있는 소감을 밝힐 뿐 아니라 친근하게 말장난을 주고받으며 한해와의 돈독한 사이를 드러냈다.브랜뉴뮤직은 “한해를 응원하기 위해 기꺼이 리액션 영상 촬영에 참여해준 ‘놀라운 토요일’ 멤버들에게 진심으로 감사하다다”며 “한해가 야심 차게 준비한 새 싱글 ‘Clip Clop’은 이틀 전 브랜뉴뮤직과의 재계약 소식을 전한 한해가 새로운 출발 앞에 자만하지 않고 지금처럼 정진하겠다는 뜻을 다짐하듯 내뱉는 곡이다”고 밝혔다.‘Clip Clop’은 20일 오후 6시 전 온라인 음악 사이트들을 통해 발매된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘다해요’ 박나래가 야키소바 빵에 빠졌다.20일 방송예정인 올리브 예능프로그램 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’(이하 다해요)에서는 래퍼 한해가 특별 게스트로 등장했다. 또 지난 ‘타마고산도’ 편에 출연했던 야스마 셰프가 다시 한 번 출연해 30분 안에 두 종류의 야키소바빵을 만들 수 있는 레시피를 공개했다.  
사진=올리브 ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐먹지?’ 방송캡처 이날 박나래는 “데리야끼 소스에 초생강이 있으니까 깔끔하다”며 극찬했다. 옆에서 같이 맛을 보던 한해는 “너 진짜 좋은 프로그램한다”며 부러워했다. 양세형은 “두 개하면 시간이 얼마나 걸리지?”라며 궁금해했고, 야스마 셰프는 “30분”이라며 “야끼소바는 면을 삶지 않아도 되니까 괜찮다”고 답했다.한편, ‘다해요’는 매주 수요일 밤 9시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 래퍼 한해가 박나래를 향해 디스랩을 날렸다.20일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '다 해 먹는 요리학교 오늘 뭐 먹지?'(이하 요리학교)에서는 래퍼 한해가 게스트로 출연했다.이날 양세형은 오프닝에서 멤버들에 "오늘 '고등래퍼' 예선전이 있는 날이다. '다해요' 명성에 맞게 힙합왕을 가리자"라고 제안했다.이어 멤버들의 랩을 듣던 한해는 "형편없다. 정말 밖에서 부끄러웠다"라고 말했고, 양세형은 "그럼 네가 자신 있게 해봐라"라고 말했다.이에 한해는 박나래에 "나래 바 음식이 그렇게 맛 없다대. 자칭 요리 천재에게 해줄 수 있는 한 마디. 내가 여기 고정이면 누나 바로 따라잡지"라고 디스 했다.또 한해는 샘 오취리에 "세 번째로 흥췰 오취리. 여긴 안 어울려. 빨리 가줘 엠넷"이라고 말했고, 샘 오취리는 "엄마"를 외치며 울부짖어 웃음을 자아냈다.특히 박나래는 "변호사 불러라. 우리도 디스 한 마디씩 하자"라며 한해에 "잘 들어. 이 애송아"라고 공격했다.한편 박나래는 한해에 "요리한다는 얘기를 한 번도 못 들어봤다"라고 물었고, 한해는 "내가 잘 하는 요리가 있다. 알리오 올리오를 잘 한다"라며 자랑했다.[사진 = 올리브 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다'에 출연한 쌈디가 아침식사로 브라질너트 2알을 먹었다.22일 방송된 '나혼자산다'에 출연한 쌈디는 작업실에서 숙식을 하며 지냈다.이날 쌈디는 아침식사로 브라질너트 2알을 챙겨먹었다. 쌈디는 "회사 직원 어머니께서 불면증이 엄청 심하셨는데 브라질 너트를 드시고 꿀잠을 주무셨다고 하더라"고 설명했다.이에 박나래는 고작 브라질 너트 두 알에 만족하는 쌈디에게 "저러니까 살이 빠지지"라며 안타까워했다.디지털콘텐츠팀 multi
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 함께 우리나라의 월드컵 경기를 응원했다. MBC 방송 캡처'나 혼자 산다' 멤버들이 전현무의 집에 함께 모여 월드컵 경기를 응원했다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 멤버들은 18일 진행된 우리나라와 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 응원하기 위해 전현무의 집에 모였다.이날 이시언, 기안84, 박나래, 한혜진과 쌈디는 각자의 응원 복장을 갖춰 입고 전현무의 집에 차례로 모였다. 이날 박나래의 '붉은 악마' 복장에 멤버들은 기겁하는 모습을 보였고, 전현무는 "사탄이냐"라는 농담을 건넸다. 박나래는 월드컵 징크스를 밝히며 "내가 보고 있으면 골이 안 들어가고, 눈을 감으면 골이 들어간다"고 말했다. 이어 경기 중 우리나라의 슈팅 찬스가 올 때마다 박나래는 "눈 감어?"라고 물어 웃음을 자아냈다.멤버들은 또 조현우 골키퍼의 '슈퍼 세이브' 장면을 보면서 기립 박수를 했고, 호주 선수들의 반칙에 '옐로카드'를 내어 보이며 격분하는 모습을 보였다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이탈리아, 중국, 미국 그리고 일본이제 본격적인 휴가철이다. 일상을 떠나 휴식을 취할 사람들에게 휴가지를 고르는 일만큼 즐거운 고민이 또 있을까. 아직 어디로 떠날 지 정하지 못했다면 주목하시라. 스타들이 추천하는 여행을 해보는 건 어떨까. 배우 손예진과 장소연, 개그우먼 박나래가 기억에 남는 여행지를 살짝 공개했다.  
배우 손예진. 엠에스팀엔터테인먼트 제공손예진 “우기에 가도 좋은 피렌체”JTBC 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’의 손예진은 일정을 모두 마치면 프랑스 남부로 떠난다고 했다. 물론 휴가는 아니다. 화보 촬영을 위해 멋진 해변을 자랑하는 앙티브로 출발한다고. 앙티브는 니스와 칸의 중간에 있는 지역. “일단 떠날 생각에 힐링이 된다”는 손예진의 말만 들어도 설렘이 밀려온다.손예진은 여행을 무척 좋아한단다. 작품을 마치면 되도록이면 여행을 떠나 심신을 달랜다. 그는 두 달 간 장기여행을 다녀오는 일이 많단다. 영화는 한철 장사니 3~5개월 촬영에 몰입하면 정신도 건강도 쇠약해지기 십상이다. 다시 기력을 끌어올려야 하는 건 배우로서의 자기관리다. 그럴 땐 여행이 보약이다.  
이탈리아 피렌체를 배경으로 한 영화 ‘냉정과 열정 사이’. 한국일보 자료사진손예진의 마음을 움직인 여행지는 이탈리아. 그 중에서도 “피렌체가 가장 좋았다”고 꼽았다. 그는 “우기에 갔었는데도 피렌체는 너무 아름다웠다”며 극찬했다. 이탈리아는 겨울이 우기로 알려져 있다. 그래서 여행자들 사이에선 추운 겨울에도 비옷은 필수라는 말이 나온다. 하지만 촉촉히 젖은 피렌체에 반한 여행객들이 적지 않은 모양이다. 피렌체 두오모 성당에 올라 사랑을 속삭이던 쥰세이와 아오이(영화 ‘냉정과 열정 사이’)가 떠오르는 곳이기도 하다. 
배우 장소연. 김주성 기자장소연 “중국, 어디까지 가봤니”중국어를 전공한 장소연에게 중국은 그리 멀지 않은 나라다. 그래서 휴식을 위해 주로 찾는 곳도 중국이다. 최근에도 어머니와 함께 다녀왔을 정도로 중국을 좋아한다. 특히 지방을 돌아다닐 때면 소수민족들의 다양한 문화를 접할 수 있는 게 장점이다. 경계를 가질 만도 한데 “외지인을 낯설게 대하지 않아 다니기 편하다”는 게 장소연의 설명.장소연에게 아예 대놓고 추천할 만한 중국 여행지를 물었다. 1초도 망설임 없이 그는 “시안(서안)과 팡촨(방천)”이라고 답했다. 시안은 진나라 시대 진시황의 병마용, 진시황릉을 볼 수 있는 곳이다. “중국의 옛 수도”라는 설명을 곁들인 장소연은 “역사적 유물이 많은 곳”이라고도 했다. 그가 가장 매력적인 장소로 꼽은 건 팡촨이다. 이 곳은 중국과 러시아, 그리고 북한이 국경을 접하고 있어 인상적인 장소다. 장소연은 “한국인인 내가 눈 앞에 3국을 바라보고 있는데 감정이 미묘해지더라”고 했다. 두만강을 가로질러 바로 눈 앞에 북한이 보인다고 했다. 그렇게나마 가까이 다가간 북한의 모습은 어땠을까. 그러나 정작 그는 “두만강 물이 마르면 건너서도 갈 수 있다고 하더라. 언제쯤이면…”이라며 현재가 아닌 미래를 껴안았다. 백두산도 잊을 수 없는 장소란다. 몇 해전 6월에 올라갔는데도 눈이 쌓인 백두산을 만났었다고. 특히나 백두산 천지를 보고 마음에 담고 내려온 일은 잊을 수가 없다. “통일이 되면 중국을 거치지 않고 백두산으로 바로 갈 수 있잖아요. 이제 꿈이 아니었으면 해요.” 
MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 미국 로스앤젤레스를 여행한 박나래(오른쪽)와 다니엘 헤니. MBC 제공박나래의 “LA와 삿포로의 추억”박나래만큼 바쁜 연예인이 또 있을까. MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’와 ‘놀라운 토요일’ ‘코미디 빅리그’, 올리브 ‘다 해먹는 요리학교’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨2’, MBC에브리원 ‘비디오스타’ 등 현재 출연하는 예능프로그램만 해도 10여 편이다. 박나래가 없는 예능은 상상할 수 없을 정도.더군다나 최근에는 ‘짠내투어’라는 여행 프로그램을 만나 신나가 돌아다니는 중이다. 출연자들이 돌아가면서 가이드 역할을 해야 하기 때문에 여행지에 대한 꼼꼼한 체크는 필수다. 박나래는 ‘짠내투어’를 통해 일본 홍콩 태국 싱가포르 대만 말레이시아 대만 러시아 미국 등을 차례로 다녀왔다. 박나래와 우연히 모바일 메신저를 통해 안부를 주고 받다가, 추천할 만한 여행지를 꼽아달라고 했다. 여행을 좋아하는 박나래에겐 그리 어려운 질문이 아니었다. 박나래는 ‘짠내투어’와 ‘나 혼자 산다’를 통해 다녀온 미국 로스앤젤레스(LA)가 매력적이었다. 그는 ‘짠내투어’를 통해 멕시코 정취가 가득한, LA에서 가장 오래된 거리인 올베라 스트리트를 거닐고, 영화의 거리이기도 한 할리우드 거리에서 ‘아카데미 시상식’ 초대를 레드카펫을 밟기도 했다. LA현지인들이 사랑한다는 산타모니카도 다녀왔다. 다니엘 헤니(‘나 혼자 산다’)과 함께 영화 ‘라라랜드’ 속 명소를 찾아 다니며 기념사진 촬영도 했다. 박나래가 잊을 수 없는 여행지는 일본의 삿포로다. 그는 “여름의 삿포로가 최고”라고 했다. 눈이 쌓인 삿포로만 떠올라 ‘여름의 삿포로가 맞느냐’고 재차 물었다. 그는 “보랏빛 라벤더 밭을 잊을 수가 없다”고 회상했다. 강은영 기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그우먼 박나래가 말실수를 했다. 23일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에는 슈퍼주니어 김희철과 프로미스나인 이나경이 게스트로 출연했다.이날 멤버들은 크림치즈를 걸고 영화 OST 맞추기를 진행했다. 이때 박나래는 영화 '접속' OST를 듣고 정답으로 "접촉"을 외쳤다.이에 멤버들은 폭소를 터뜨렸고, 김희철은 "에로 영화를 이야기 하면 어떻게 하냐"고 면박을 줬다. 특히 신동엽은 "우리도 궁금하니까 '접촉'은 내용이 어떻게 되는지 공유 좀 하자"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 현아로 변신했다. 박나래는 24일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그-이별여행사’에 출연했다. 이날 박나래는 복부가 훤히 노출된 트레이닝 복 차림으로 등장했다. 섹시스타 현아로의 변신. 그러나 붉은색 의상을 입은 박나래에 이용진은 “자유한국당인가?”라고 말했다. 이날 박나래는 화끈한 트월킹 댄스를 선보이는가하면 ‘버블팝’ ‘트러블 메이커’ 퍼포먼스를 펼치며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. 코미디 빅리그 '코미디 빅리그' 개그우먼 박나래가 현아로 변신해 화제다.박나래는 24일 방송된 tvN '코미디 빅리그-이별여행사'에 출연했다.이날 박나래는 섹시스타 현아로의 깜짝 변신했다.박나래는 복부가 훤히 노출된 붉은색 트레이닝 복 차림으로 등장하자 이용진은 "자유한국당인가?"라고 말했다.이에 굴하지 않고 박나래는 화끈한 트월킹 댄스를 선보이는가하면 '버블팝' '트러블 메이커' 퍼포먼스를 펼치며 웃음을 자아냈다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] 웹툰 작가 기안84가 래퍼 쌈디, 개그우먼 박나래와 함께 한 ‘나 혼자 산다’ 회식 인증샷을 공개했다.26일 오전 기안84는 자신의 SNS에 “연예인들이랑. 나보다 더우울한 쌈디랑.”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 한껏 즐거운 표정으로 서로를 얼싸안고 있는 기안84와 쌈디, 다소 취한 표정으로 카메라를 바라보고 있는 박나래가 포착돼 있어 웃음을 자아낸다.특히 기안84는 쌈디와 친해진 듯 투샷으로도 사진을 찍으며 친근한 모습을 보여 눈길을 모은다. 이에 팬들은 “쌈디와 친해진 것이냐. 보기 좋다”, “역시 ‘나혼자산다’ 의리는 최고” 등의 반응을 보이고 있다.쌈디는 지난 22일 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 라이브에 출연해 독특한 솔로 라이프를 공개해 화제를 모은 바 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 기안84 SNS
[마이데일리 = 여동은 기자] 웹툰 작가 기안84가 근황을 전했다.   기안 84는 26일 자신의 SNS에 "연예인들이랑. 나보다 더우울한 쌈디랑."이라는 문구와 함께 사진을 두 장 게재했다. 사진을 보면 개그우먼 박나래, 래퍼 쌈디랑 찍은 모습이 담겨 있다.  기안84는 최근 아이스버킷챌린지에 동참하기도 했고 사회복지법인 경동원에 300만원을 기부하기도 했다. 기안 84는 MBC '나혼자산다'에 출연 중이다.  래퍼 쌈디는 지난 22일 MBC '나혼자산다'에 출연해 다소 엉뚱한 매력을 뽐낸 바 있다. [사진=기안84 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 박나래가 맛있는 인생 스타에 등극했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 손맛과 먹방으로 안방을 평정한 스타들을 '기자pick'에서 살펴봤다.박나래는 "여행에 있어서 사람마다 목적을 두는 게 많이 다르다. 저 같은 경우는 먹는 데 목적을 많이 두는 편이다"라며 여행의 목적을 밝혔다. 이어 그녀는 "방송이라고 해서 날씨가 갑자기 세트처럼 쨍하지도 않고 갑자기 비가 올수도 있다. 저는 맛집을 가기 위해서는 먼 거리라든지 아니면 줄을 서는 것에 마다하지 않는 사람이다"라고 맛있는 음식을 향한 열정을 보였다.평소 맛있는 안주를 부르는 술을 누구보다 좋아하는 박나래는 남다른 주(酒) 철학을 전하기도 했다. 술을 마실 때도 일가견이 있었던 박나래는 이렇게 술에 빠지다보니 맛있는 음식에도 자연스럽게 빠지게 된 것으로 알려져 눈길을 끌었다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 박나래가 '나래바'를 소개했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 평범한 듯, 평범하지 않은 스타들의 라이프 스타일을 파헤쳐 봤다.박나래는 사람과 술자리를 좋아해서 결국 '나래바'를 직접 차리게 됐다고 밝혔다. 한 번 들어가면 나오기 어렵다고 소문난 '나래바'지만 한 번 먹으면 멈출 수 없는 박나래 표 코스요리가 차려진다고.이와 관련 박나래는 "안주가 좀 코스로 나온다. 기본적으로 저희 집의 메인이라고 할 수 있는 묵은지 김치찜이 나온다. 거기부터 시작을 해서 골뱅이 볶음같은 거 나오고 파스타라든지 야끼소바, 오꼬노미야끼 다 나온다"고 요리 솜씨를 자랑해 눈길을 끌었다. 요리, 꽃꽂이, 봉제 등의 취미부터 활동적인 취미까지 즐기고 있다는 박나래는 "디제잉은 배운지 좀 오래됐다. 원래 취미로 음악이 너무 좋아서 시작을 했는데 어떻게 이렇게 데뷔를 하게 돼서 사람들 앞에서 보여주게 됐다"고 디제잉에 대한 애정을 드러냈다. 또한 20대 때부터 일본, 뉴욕 등 세계 곳곳을 여행하며 '혼자 여행'을 즐겨왔다는 그녀는 "저 같은 경우는 먹는 것에 중점을 두는 사람이라 맛집을 가기 위해서는 먼 거리라든지 아니면 줄을 서는 것에 마다하지 않는다"고 독특한 여행 철학을 공개하기도 했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 웹툰 작가 기안84와 개그우먼 박나래, 가수 쌈디의 일상이 공개됐다.기안 84는 26일 자신의 SNS에 "연예인들이랑. 나보다 더우울한 쌈디랑"이라는 글과 함께 사진을 두 장을 게재했다.게재된 사진에는 요염한 표정을 한 박나래와 옅은 미소를 짓고 있는 쌈디, 기안84의 모습이 담겨있다.  
해당 사진을 본 네티즌들은 "쌈디 우울증 맴찢이야", "모든 사람들도 다 우울하대요. 힘내자고요", "넘나 잘어울리는 세 분", "고정합시다. 기안기석 조합 대찬성" 등 다양한 반응을 보였다.최근 쌈디는 기안84와 박나래가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 자신의 일상을 가감없이 보여줘 많은 화제를 모은 바 있다.사진 = 기안84 SNS 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=기안84 인스타그램 웹툰작가 기안84가 박나래, 쌈디와 함께한 사진을 공개했다.26일 기안84은 자신의 인스타그램에 "연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 기안84는 래퍼 쌈디와 얼싸안은채 미소 짓고 있으며, 옆에는 다소 취한 표정으로 카메라를 바라보고 있는 박나래가 포착되어 있다.사진이 공개되자 네티즌들은 "쌈디 '나혼자산다' 고정 된거냐" "동갑내기 보기좋다" "나래언니 너무 웃기다" "쌈디 고정시켜주세요" 등의 반응을 보였다.앞서 지난 22일 MBC '나혼자산다'에 출연한 래퍼 쌈디는 과거 예능에서 활기 넘치던 때와는 다르게 모든 것을 포기한 무(無)욕 상태로 출연해 화제를 모은 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
쌈디가 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 회동했다. 기안84 인스타그램래퍼 쌈디가 ‘나 혼자 산다’ 기안84, 박나래와 만났다. 기안84는 지난 25일 자신의 인스타그램에 “연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑”이라는 글과 사진을 게재했다.사진에는 쌈디와 박나래를 만난 기안84의 모습이 담겼다. 이에 네티즌들은 “쌈디 ‘나 혼자 산다’ 고정 됐으면 좋겠다” “좋은 친구 생겨서 축하해요” “우울한 쌈디 힘내요” 등의 반응을 보였다.쌈디는 최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 더 무지개 라이브에 출연하며 화제를 모았다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
웹툰작가 기안84, 래퍼 쌈디(사이먼도미닉), 개그우먼 박나래/사진=기안84 인스타그램웹툰 작가 기안84가 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉), 개그우먼 박나래와 함께 한 사진을 공개했다.기안 84는 26일 자신의 SNS에 "연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑"이라는 문구와 함께 사진을 두 장 게재했다. 공개된 사진 속에는 기안84가 개그우먼 박나래, 래퍼 쌈디와 함께 한 모습이 담겨 있다. 특히 기안84는 최근 MBC 예능 '나 혼자 산다'에 함께 출연한 쌈디와 친해진 듯 투샷으로도 사진을 찍으며 친근한 모습을 보였다.한편 쌈디는 지난 22일 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 다소 엉뚱하고 솔직한 매력을 뽐내 뜨거운 관심을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
사진=기안84 인스타그램 웹툰 작가 기안84가 래퍼 사이먼 도미닉과 개그우먼 박나래와 함께 하는 자리를 가졌다.기안84는 26일 자신의 인스타그램을 통해 "연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑."이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 기안84와 사이먼 도미닉 그리고 박나래가 음식점으로 보이는 곳에서 자리를 함께 한 모습이 담겨 있다. 이들은 '나 혼자 산다'에서 친분을 쌓은 것으로 보여 더욱 눈길을 끈다. 또 다른 사진에서는 사이먼 도미닉이 싱긋 웃으며 기안84에게 기대고 있어, 이들의 사이를 짐작케 한다.한편 기안84, 사이먼 도미닉, 박나래가 출연한 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=기안84 인스타그램[서울경제] 기안84가 쌈디, 박나래와 함께한 일상을 공개했다.웹툰작가 기안84는 26일 새벽 “연애인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑”이라는 문구와 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 기안84와 어딘가 우울해 보이는 쌈디, 박나래의 모습이 담겼다. 기안84와 쌈디의 개구쟁이 같은 모습이 웃음을 자아낸다.이후 기안84는 “연애인”이라는 문구를 “연예인”으로 바꿨다. 술에 취해 귀여운 실수를 저지른 것으로 보인다.한편 기안84와 박나래는 ‘나혼자산다’에 출연 중이다. 쌈디는 지난 22일 방송에 게스트로 출연 했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[아이뉴스24 김형식 기자] 방송인 박나래의 반전 과거가 재조명되고 있다.MBC 비디오스타에서 공개된 박나래의 고등학교 성적표가 공개된 적이 있다. 
[출처=MBC 방송화면 캡처]이날 방송에서 박나래는 뛰어난 학력을 가진 스타로 출연해, 안양예고 시절의 성적표를 공개했다.박나래의 성적표는 전부 '수'이며, 심지어 과학과 수학에서는 '전교 1등'까지 했다.해당 성적표를 직접 확인한 MC와 게스트들은 박나래의 반전 매력에 놀라움을 금치 못했다./김형식기자 kimhs@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 기안84가 쌈디·박나래와 친분을 드러냈다. 지난 26일 기안84는 자신의 인스타그램을 통해 "연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑"이라는 메시지와 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 기안84를 비롯해 쌈디(사이먼 도미닉), 박나래의 모습이 담겨있다. 기안84와 자연스럽게 어깨동무를 하고 있는 쌈디와 무표정한 박나래의 얼굴이 눈길을 끈다. 한편 기안84와 박나래는 MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 친분을 쌓았다. 쌈디 역시 최근 '나 혼자 산다'에 출연하며 두 사람과 인연을 맺었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 기안84 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 대한민국 축구 대표팀의 독일전 승리를 축하했다.28일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 “#한국독일전 #어제 #전반전시청 #후반전수면 #징크스확정 #그래도행복 #태극전사화이팅”이라는 해시태그와 사진 한 장을 올렸다.글에는 “많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라구요 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!!”이라는 글이 덧붙여져 있다.‘내가 보면 진다’는 징크스가 있는 박나래는 다시 한 번 자신의 징크스를 확인했다며 너스레를 떨었고, 그런 박나래를 향해 많은 팬들은 “이제는 눈 감고 축구 보기 약속”, “우리가 중계해줄게요” 등의 반응을 보여 웃음을 자아내고 있다. 박나래는 글과 함께 공개한 사진에서 한껏 물 오른 미모를 자랑해 눈길을 자아내고 있다. 그는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’ 등에 출연하며 예능계에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램.
[서울신문 En] 
박나래개그우먼 박나래가 “안 보면 골이 들어간다”는 징크스를 이번 한국 독일의 축구 경기에서도 입증했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 “한국 독일전 어제 전반전 시청. 후반전 수면. 징크스 확정. 그래도 행복. 태극전사 파이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 티셔츠에 청바지 차림으로 활짝 미소를 짓고 있다.박나래는 “많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비 끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라고요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!”이라고 전했다.앞서 박나래는 22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 멤버들과 함께 ‘2018 러시아 월드컵’ 스웨덴 전을 시청하면서 “내가 보면 골이 안 들어가고 내가 안 보면 골이 들어간다”고 징크스를 밝힌 바 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 독일 한국 축구 언급하며 경기 징크스 언급 사진=박나래 SNS 개그우먼 박나래가 독일과의 축구 경기에서 이긴 한국 팀을 응원하며, 자신의 징크스를 언급했다. 28일 박나래는 “한국독일전 어제 전반전시청 후반전 수면 징크스 확정 그래도 행복  태극전사 파이팅”이라는 해시태그를 남겼다.  이어 “많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비 끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라구요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅”이라고 덧붙였다. 박내래는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들과 축구 응원 도중 축구 관련 징크스에 대해 털어놓은 바 있다. 그가 보면 경기가 잘 풀리지 않고, 보지 않으면 골이 들어간다는 것. 이에 많은 팬들이 박나래에게 축구를 보지 말아달라고 요청했고, 그는 후반전을 시청하지 않았는데 상황이 맞아떨어지게 된 것.신태용 감독이 이끄는 한국 축구대표팀은 지난 27일 오후 11시(한국시간) 러시아 카잔 아레나에서 진행된 ‘2018 러시아 월드컵’ F조 조별 리그 최종 3차전에서 독일을 2대0으로 격파했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래. 사진|박나래 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 축구 경기 징크스를 입증했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 “한국 독일전 어제 전반전 시청, 후반전 수면. 징크스 확정. 그래도 행복하다. 많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 TV 끄고 잠들었는데 이겼더라고요”라는 글과 함께 자신의 사진을 올렸다.앞서 박나래는 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 멤버들과 함께 ‘2018 러시아 월드컵’ 스웨덴 전을 시청하면서 “내가 보면 골이 안 들어가고 내가 안 보면 골이 들어간다”라고 징크스를 밝힌 바 있다.이어 박나래는 “이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅”이라고 덧붙였다.이에 누리꾼들은 "스웨덴전 때도 화장실에서 나오지 말았어야 했어...", "저도 안 보니까 이겼더라고요", "난 볼 때마다 골 넣던데" 등의 반응을 보였다.한편 이날 한국 축구대표팀은 '2018 러시아 월드컵' F조 마지막 경기인 독일과의 경기에서 2대 0 승리를 거뒀다. 그러나 F조에선 스웨덴과 멕시코가 16강에 진출했고, 한국과 독일은 16강 진출에 실패했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 경기를 보면 응원팀이 지고 마는 징크스를 끝내 수긍했다.박나래는 28일 오후 자신의 인스타그램에 지난 27일 펼쳐졌던 2018 러시아월드컵 조별리그 한국 대 독일의 경기에 대해 언급했다. 박나래는 "#한국독일전 #어제 #전반전시청 #후반전수면 #징크스확정 #그래도행복 #태극전사화이팅"이라는 해시태그로 글을 시작했다. 이어 박나래는 "많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라구요"라며 본인이 관람하면 응원팀이 패배하는 징크스를 밝혔다. 이어 박나래는 "이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!!"이라며 징크스에 체념한 듯한 반응을 보였다.한편 지난 27일 2018 러시아월드컵 조별리그 한국 대 독일의 경기에서 한국이 대다수의 예상을 뒤엎고 2-0으로 승리했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 코미디언 박나래가 월드컵 징크스를 공개했다.28일 박나래는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 지난 27일에 열린 2018 러시아 월드컵 대한민국과 독일의 축구경기를 언급했다.그는 "어제 전반전 시청, 후반전 수면. 징크스 확정. 그래도 행복"이라며 "많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 TV 끄고 잠이 들었는데 이겼더라. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠다"라며 자신의 징크스를 소개하며, 최선을 다한 선수들에게 박수를 전했다.한편 박나래는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 "내가 보면 골이 안 들어가더라"라며 본인만의 징크스를 공개해 눈길을 끌었다.또한 지난 22일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 멤버들과 함께 축구를 시청하면서도 결정적인 상황일 때 눈을 감는 모습을 보여 웃음을 자아낸 바 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 박나래가 대한민국 축구 대표팀의 독일전 승리를 축하했다.28일 박나래는 자신의 인스타그램에 "한국 독일전. 어제 전반전 시청, 후반전 수면. 징크스 확정. 그래도 행복. 태극전사 파이팅"이라는 해시태그와 사진 한 장을 게재했다.이어 "많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라구요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!!"이라는 내용을 덧붙여 '내가 보면 진다'는 웃픈 징크스를 확정(?)했다.이에 팬들은 "저도 그래서 잤더니 정말 이겼다" "이제 눈 감고 경기 봅시다" "후반전 보고 싶었을텐데 잘 참아줘 고맙다" 등의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' '놀라운 토요일' 등 다양한 예능 프로그램에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다.사진=박나래 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진은 박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 자신만의 징크스를 이번 한국 독일의 축구 경기에서도 입증했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "한국독일전 어제 전반전 시청. 후반전 수면. 징크스 확정. 그래도 행복. 태극전사 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 티셔츠에 청바지 차림으로 활짝 미소를 짓고 있다.박나래는 "많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비 끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라고요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!"이라고 전했다.앞서 박나래는 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 멤버들과 함께 '2018 러시아 월드컵' 스웨덴 전을 시청하면서 "내가 보면 골이 안 들어가고 내가 안 보면 골이 들어간다"고 징크스를 언급한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 대학민국 축구 대표팀의 2018 러시아월드컵 F조 3차전 독일전 승리를 축하했다.박나래는 28일 오후 "한국-독일전 어제 전반전 시청. 후반전 수면. 징크스 확정"이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 앞서 그는 MBC '나 혼자 산다'에서 "우리 팀의 골이 들어갈 때 내가 눈 뜨고 있으면 안 들어가더라. 눈을 감아야 한다"라고 전한 바 있다.박나래는 "그래도 행복. 태극전사 화이팅"이라며 "많은 분이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비 끄고 잠이 들었는데 이겼더라고요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!"이라고 말했다.이와 함께 박나래는 전신 사진을 올렸다. 청바지에 파스텔 톤의 티셔츠를 매치, 편안하면서도 세련된 룩을 선보인 박나래. 패셔니스타 면모를 뽐내며 눈길을 끌었다.[사진 = 박나래 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=박나래 인스타그램[서울경제] 개그우먼 박나래가 축구 경기 징크스를 언급했다.박나래는 28일 오후 자신의 인스타그램에 “#한국 독일전 #어제 #전반전 시청 #후반전 수면 #징크스 확정 #그래도 행복 #태극전사 화이팅 #신발 #디토레”이라는 해시태그로 말문을 열었다.이어 “많은 분들이 눈 감아달라고 해서 전반전만 보고 티비 끄고 잠이 들었는데.. 이겼더라구요. 이제부터 경기는 마음의 눈으로만 보겠습니다. 진짜 대단한 우리 선수들 파이팅!!”이라며 대한민국 대표팀을 응원했다.공개된 사진 속 박나래는 한껏 물오른 미모를 뽐내고 있다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ 등 다양한 예능 프로그램에 출연 중이다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
구구단 세정이 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.김세정과 박내래가 출국장으로 향하고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
조세호와 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.조세호와 박나래가 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
구구단 세정과 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.김세정과 박나래가 출국장으로 향하고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
가수 정준영이 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.정준영이 출국장에서 멤버들과 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항 제 2터미널을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장으로 향하며 포즈를 취하고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래와 조세호가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항 제 2터미널을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래와 조세호가 출국장에서 멤버들을 기다리며 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항 제 2터미널을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들을 기다리며 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래와 조세호가 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항 제 2터미널을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들을 기다리며 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그우먼 박나래와 가수 정준영이 29일 오전 tvN ‘짠내투어’ 촬영 차 인천국제공항 제 2터미널을 통해 중국 샤먼으로 출국했다.박나래가 출국장에서 멤버들을 기다리며 담소를 나누고 있다.중국 푸젠성 샤먼에서 진행되는 이번 여행은 박명수, 박나래, 정준영, 허경환 등 ‘짠내투어’ 멤버들과 특별 게스트 빅뱅 승리, 구구단 김세정, 조세호가 함께 동행했다.인천공항=김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.06.29/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
쌈디가 자리 배치를 새롭게 했다. MBC 방송 캡처쌈디가 ‘나 혼자 산다’의 새 회장이 돼 진행을 맡았다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새로운 회장 쌈디가 진행을 맡는 모습이 그려졌다. 쌈디는 무지개 회원들의 자리를 새로 지정해줬고, 전직 회장 전현무는 네 번째 자리로 강등돼 웃음을 자아냈다.전현무의 자리가 내려가자 한혜진은 "저 오빠 별거 없었네"라고 농담을 던졌고, 박나래도 "다 권력의 힘이다"라고 받아쳤다. 이어 쌈디는 자신의 옆으로 기안84, 기안84 무릎 위에 이시언, 그 옆에 한혜진을 앉게 했고, 박나래를 맨 끝자리에 배치했다. 이에 박나래가 항의했고, 쌈디는 "회식 때 친해진 순서"라고 설명했다. 그러면서 "박나래 씨는 남자 만나느라 안 왔지 않냐"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 롯데 자이언츠 투수 김원중의 등장에 호감을 표했다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이시언이 시구하는 모습이 그려졌다.이시언은 시구 준비에 박차를 가했다. 그는 "입이 바짝바짝 마른다"면서 청심환을 먹었다. 이어 부산 사직구장에 도착한 이시언은 마지막 시구 연습에 돌입했다. 그를 돕기 위해 롯데 자이언츠 투수 김원중이 등장했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 박나래는 "김원중 선수 알고 있다"며 호감을 표했다. 이에 이시언은 "김원중 선수를 선생님이라고 부른다"고 말했다. 곧바로 박나래는 "저도 선생님이라고 부르고 싶다"고 너스레를 떨었다. 이어 김원중이 이시언에게 "잘 안되면 제 탓이다"고 말하자, 박나래는 "인성까지 좋다"고 거듭 호감을 드러냈다.   한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'에서 웹툰 작가 기안84를 저격했다.29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 찜질방에서 힐링을 만끽하는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 찜질로 피로를 푼 뒤 식사를 하러 갔다. 이곳엔 여성들 무리가 있었고, 기안84는 반사적으로 고개를 돌려 웃음을 안겼다.이 모습에 박나래는 그렇게 안 봤는데 욕망의 동물이다"라고 비난했다. 전현무는 "무슨 여자 좀 봤다고 욕망의 동물이냐"라고 편을 들었다.기안84는 여성들의 환심을 사기 위해 애썼지만, 실패했다. 그는 "저분들이 보셨으면 좋겠다고 하고 던졌는데 아무도 안 보더라"라고 씁쓸함을 드러냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 기안84. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그우먼 박나래가 웹툰 작가 기안84를 "욕망의 동물"이라며 저격했다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 힐링을 위해 찜질방을 찾은 기안84의 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 찜질방에서 여유를 즐긴 뒤 식사를 하러 갔다. 식사를 하기 위해 도착한 계곡에는 여성들이 있었고 기안84는 반사적으로 고개를 돌려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 한때 기안84의 썸녀였던 박나래는 "그렇게 안 봤는데 욕망의 동물이다"라고 실망했다는 반응을 보였고 전현무는 "무슨 여자 좀 봤다고 욕망의 동물이냐"라고 기안84를 두둔했다.기안84는 계곡물에 들어가 돌멩이를 던지는 등 여성들의 환심을 사기 위해 애썼지만 시선을 끌지 못했다. 기안84는 "저분들이 보셨으면 좋겠다고 하고 던졌는데 아무도 안 보더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 기안84는 찜질방과 수영장, 계곡 등을 오가며 한가롭게 힐링을 즐겼다. 방송이 나가자 누리꾼들은 "기안84가 갔던 찜질방이 어디냐. 나도 가야겠다", "너무 좋아 보이더라", "그래서 거기가 어디라고?" 등의 반응을 보이고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
놀라운 토요일 사진=tvN 놀라운 토요일 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘놀라운 토요일’ 박나래가 독보적인 패션 센스를 뽐냈다.30일 오후 방송한 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서는 ‘Under the Sea’ 콘셉트에 대해 자랑하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 혜리는 하늘색 원피스를 입고 등장 “인어공주 콘셉트다”라고 설명했다.박나래는 “나는 물거품을 표현했다”고 말했다.이어 온 몸을 흔들며 노래를 흥얼거렸다. 이에 혜리는 “몸을 움직일 때 마다 얼굴이 빛난다”고 너스레를 떨었다.특히 박나래는 모자를 소개하며 “성게다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 신화의 노래가 나왔다.30일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’ 13회에는 신화 ‘해결사’가 문제로 출제되자 난감해하는 도레미들의 모습이 그려졌다.  
이날 1라운드는 성게알 비빔밥을 걸고 게임이 진행됐다. 최장수 아이돌 신화의 ‘해결사’가 한해가 “맞힐 자신이 없어요. 랩이 많아서”라고 말하자 도레미들은 “래퍼잖아요”라고 당혹감을 드러냈다. 이에 한해는 “랩 너무 싫어요”라고 고백해 웃음을 자아냈다.90년대 노래를 꽉 잡고(?) 있는 박나래는 “신화에 앤디, 에릭씨가 있지 않냐”라며 “이 외국인 래퍼 두 분이 정말 발음을 많이 꼬았다”라고 지적했다. 이어 “당시 신화팬들도 알아듣기 힘들었던 가사 부분이 있다”고 주장했다.붐은 “맞다. 신화 멤버 중에서도 유존, 유(학생)존이 있었다”라고 동의했다. 이에 김준현은 “말을 뭐 그렇게까지 줄이냐”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
