[헤럴드POP=고승아 기자]낮과 밤, 두 배의 재미를 책임질 '단내투어'가 오늘 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. tvN '단내투어(연출 남경모)'는 '코미디빅리그(이하 '코빅')' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 '코빅'의 각 코너를 대표하는 캐릭터들이 '단내투어'를 떠나 폭소 대잔치를 선보인다. 본방송을 앞두고 알고 보면 더욱 재밌는 관전 포인트를 짚어본다. #무더위 날려버리는 시원한 웃음 선사! 휴게소, 계곡 등 스튜디오 밖에서 펼쳐지는 다채로운 웃음 대결. '단내투어'에는 '컴Funny'의 양세형, 문세윤, '마성의 나래BAR'의 박나래, '부부 is 뭔들'의 장도연, '연기는 연기다'의 황제성, '2018 궁예'의 이진호, '수엄마'의 이용진, '오지라퍼'의 이상준, '부모님이 누구니'의 홍윤화, 김용명 등 매주 일요일 저녁 시청자의 웃음을 책임져 온 '코빅'의 인기 캐릭터들이 총 출동한다. 캐릭터들이 스튜디오를 벗어나 야외에서 선보이는 리얼 콩트와 게임들은 기존에 볼 수 없었던 것으로 새로운 케미와 색다른 즐거움, 더 큰 웃음을 선사할 예정이다. 출연진은 '코빅'에서 선보인 캐릭터와 똑같은 분장 및 연기력을 장착하고, 몹시 즐거운 나머지 입에서 단내가 난다는 당일치기 여행상품 '단내투어'를 떠나게 된다. 휴게소에 들러 자신만의 방법으로 휴식을 즐기는가 하면, 계곡에 도착해 맛있는 식사를 차지하기 위한 대결까지 펼칠 예정. 뜨거운 여름, 장소를 가리지 않고 치열하게 웃긴 '코빅' 캐릭터들의 시원한 웃음 폭탄에 기대가 모인다. #우리의 밤은 낮보다 아름답다! 양그래(양세형)가 이끄는 오싹오싹 공포체험. 방송에 앞서 공개된 영상에서는 공포체험 가이드 양세형이 모습을 드러내 이목을 사로잡은 바 있다. 양세형은 공포 체험의 효과와 미션 등을 센스있게 주도하며 쫄깃한 무서움에 재미를 더할 예정. 오랜만에 '컴FUNNY'의 실수투성이 신입사원 캐릭터 '양그래'로 분한 양세형이 선보일 활약에 귀추가 주목된다. 9명의 출연진은 혼자, 또는 짝을 이뤄 공포 체험에 임하게 된다. 예고 영상에서는 예상을 뛰어 넘는 스토리와 실제 공포 체험장을 방불케 하는 다양한 음향 효과 및 조명, 분위기 등에 혼비백산하는 출연진의 모습이 연이어 담겨 눈길을 끈다. 녹화 중 실제로 깜짝 놀라 눈물을 흘린 출연자도 있다고 전해져 여름 밤의 열기를 식혀줄 공포 체험에 궁금증이 증폭된다. 가성비 갑(甲) 쌈, 마이여행 '단내투어'는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 tvN에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]낮과 밤, 두 배의 재미를 책임질 ‘단내투어’가 오늘 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. tvN ‘단내투어’는 ‘코미디빅리그’ 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램. 양세형, 박나래, 장도연, 황제성, 이진호, 이용진, 이상준, 문세윤, 홍윤화, 김용명 등 ‘코빅’의 각 코너를 대표하는 캐릭터들이 ‘단내투어’를 떠나 폭소 대잔치를 선보인다. 본방송을 앞두고 알고 보면 더욱 재밌는 관전 포인트를 짚어본다.#무더위 날려버리는 시원한 웃음 선사! 휴게소, 계곡 등 스튜디오 밖에서 펼쳐지는 다채로운 웃음 대결‘단내투어’에는 ‘컴Funny’의 양세형, 문세윤, ‘마성의 나래BAR’의 박나래, ‘부부 is 뭔들’의 장도연, ‘연기는 연기다’의 황제성, ‘2018 궁예’의 이진호, ‘수엄마’의 이용진, ‘오지라퍼’의 이상준, ‘부모님이 누구니’의 홍윤화, 김용명 등 매주 일요일 저녁 시청자의 웃음을 책임져 온 ‘코빅’의 인기 캐릭터들이 총 출동한다. 캐릭터들이 스튜디오를 벗어나 야외에서 선보이는 리얼 콩트와 게임들은 기존에 볼 수 없었던 것으로 새로운 케미와 색다른 즐거움, 더 큰 웃음을 선사할 예정이다.출연진은 ‘코빅’에서 선보인 캐릭터와 똑같은 분장 및 연기력을 장착하고, 몹시 즐거운 나머지 입에서 단내가 난다는 당일치기 여행상품 ‘단내투어’를 떠나게 된다. 휴게소에 들러 자신만의 방법으로 휴식을 즐기는가 하면, 계곡에 도착해 맛있는 식사를 차지하기 위한 대결까지 펼칠 예정. 뜨거운 여름, 장소를 가리지 않고 치열하게 웃긴 ‘코빅’ 캐릭터들의 시원한 웃음 폭탄에 기대가 모인다.#우리의 밤은 낮보다 아름답다! 양그래(양세형)가 이끄는 오싹오싹 공포체험방송에 앞서 공개된 영상에서는 공포체험 가이드 양세형이 모습을 드러내 이목을 사로잡은 바 있다. 양세형은 공포 체험의 효과와 미션 등을 센스있게 주도하며 쫄깃한 무서움에 재미를 더할 예정. 오랜만에 ‘컴FUNNY’의 실수투성이 신입사원 캐릭터 ‘양그래’로 분한 양세형이 선보일 활약에 귀추가 주목된다.9명의 출연진은 혼자, 또는 짝을 이뤄 공포 체험에 임하게 된다. 예고 영상에서는 예상을 뛰어 넘는 스토리와 실제 공포 체험장을 방불케 하는 다양한 음향 효과 및 조명, 분위기 등에 혼비백산하는 출연진의 모습이 연이어 담겨 눈길을 끈다. 녹화 중 실제로 깜짝 놀라 눈물을 흘린 출연자도 있다고 전해져 여름 밤의 열기를 식혀줄 공포 체험에 궁금증이 증폭된다.가성비 갑(甲) 쌈, 마이여행 ‘단내투어’는 7월 1일(일) 저녁 7시 40분 tvN에서 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진|  tvN▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘코빅’ 출연자들이 함께한 ‘단내투어’가 시작됐다. 1일 tvN ‘단내투어’가 첫 방송됐다. ‘코미디 빅리그’ 캐릭터 그대로 개그맨들이 ‘단내투어’를 떠났다. 주최자는 ‘마성의 나래바’의 주인인 박나래다. 휴게소에 도착하면 본격 단내투어의 시작. ‘영기 엄마’ 이용진과 문세윤이 중년의 로맨스를 나눈 가운데 박나래와 황제성은 폭풍 댄스로 좌중을 휘어잡았다. 그야말로 온몸을 던진 막춤. 황제성은 “흥이 바짝 오른다!”라 외치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '단내투어'의 정체는 공포 체험이었다.1일 방송한 tvN '코미디 빅리그 시즌5'에서는 여름 특집으로 나래 투어 '단내투어'를 떠났다.이날 '코빅' 멤버들은 계곡에서 물놀이를 즐기고 백숙 등 별미를 먹었다. 나래 투어에 대한 출연진들의 만족도는 수직으로 상승했다.하지만 진짜는 '단내투어'의 마지막 코스였다. 아무것도 없는 어두운 비포장도로를 계속 달렸다. 박나래가 준비한 투어는 공포체험이었다.lyy@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래와 장도연이 공포체험에 나섰다. 1일 tvN ‘단내투어’에선 ‘코빅’ 개그맨들의 공포여행기가 공개됐다. 깜짝MC 양세형의 등장으로 ‘단내투어’가 ‘호러투어’로 바뀌었다. 오싹오싹 공포체험의 첫 타자로 지목된 인물은 바로 장도연과 박나래다. 이들은 ‘코미디 빅리그’의 간판 개그우먼들이다. 이날 박나래와 장도연의 공포체험은 다음을 기약했으나 넋이 나간 그들의 반응에서 그 수위를 엿볼 수 있었다. 주동자인 양세형은 이 같은 둘의 모습에 폭소를 터뜨렸다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC에브리원 ‘비디오스타’/사진제공=MBC에브리원MBC에브리원 ‘비디오스타’가 2주년을 기념해 시청자 초청 하이터치 행사를 개최한다.오는 10일 2주년을 맞이하는 ‘비디오스타’는 이날 오후 12시 홍대 ‘KB락스타 청춘마루’에서 MC 박소현, 김숙, 박나래, 써니와 함께 시청자 감사 하이터치회를 연다.이번 행사에는 네 명의 MC들과 하이터치를 하는 시간 외에도, 묻고 싶은 질문을 쪽지로 적고 답하는 간단한 코너가 준비됐다.‘비디오스타’는 하이터치회 참가자 100명을 사전 모집한다. 2일부터 오는 6일까지 선착순으로 선발한다. 해당 링크를 (https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe4JGCu0gdl2yWPiJSMHBCzcY8bgtJa4TWkwF7FYjM-pzaLwA/viewform) 통해 누구나 응모할 수 있다.MBC에브리원은 “2년간 시청자들의 뜨거운 사랑을 받아온 ‘비디오스타’가 시청자를 위해 하이터치 팬미팅을 준비했다. 시청자들이 ‘비디오스타’ MC들과 함께 잊지 못 할 추억을 만들 수 있을 것”이라 기대했다.‘비디오스타’ 2주년 특집 방송은 10일 오후 8시 30분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 박나래의 '구 썸남' 양세찬이 개그우먼 이수지의 외모를 칭찬했다. 3일 방송된 KBS 쿨FM '이수지의 가요광장'에 게스트로 양세찬이 나왔다. 그는 이상형을 묻는 말에 "잔털이 많고 통통한 분이 이상형이다"고 답했다. 이 말에 이수지는 잔털 많은 작가를 추천했다. 양세찬은 거부하다가 작가를 보고는 활짝 웃었다. 이어 "박나래 대 이수지 누가 더 예쁜가"라는 질문에 양세찬은 "이수지가 훨씬 예쁘다. 김고은이랑 정말 닮았다"고 폭풍 칭찬했다. 한편 동두천 출신이라는 양세찬은 "동두천의 강다니엘, 동두천의 박보검"이라는 청취자의 메시지에 만세를 불렀다. /comet568@osen.co.kr[사진] '이수지의 가요광장'
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 정준영이 찍어준 인생 사진을 공개했다. 박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "#짠내투어 #중국 #샤먼 #인생샷 #존경합니다 #사진작가 #정준영 #포샵없음 #장난질안함 #포토스팟 #방송으로확인해주세요"라는 글을 남겼다.이와 함께 공개된 사진은 하늘을 응시하고 있는 박나래의 옆모습이 담겨져 있다. 호수와 석양을 배경으로 한 이 사진은 정준영이 찍은 것으로, 박나래는 "인생샷, 존경합니다"라는 말로 고마운 마음을 표현하고 있다. 박나래와 정준영은 현재 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에 함께 출연 중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '가요광장' 양세찬이 양세형과 함께 출연했던 '미운 우리 새끼' 뒷 이야기를 들려줬다.   3일 방송된 KBS 쿨FM '이수지의 가요광장' 속 '스페셜 초대석' 코너에는 개그맨 양세찬이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 이수지는 양세찬에게 "동두천 돌+아이 형제로 불렸다더라"고 말했다. 이에 양세찬은 "학창시절에 동두천에서 살 때 형(양세형)이랑 동두천에서 유명했다. 돌+아이로 많이 불렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 "사실 많이 분들이 저한테 양세형이라고 한다. 그리고 가끔 형에게 양세찬이라고 하시는 분들도 계신다. 아까도 박명수 형님이 저한테 양세형이라고 하셨는데, 저보고 양세형이라고 하시는 것에 대해서 전혀 상관이 없다"고 덧붙였다.   또 이날 한 청취자는 양세찬에게 '이수지와 박나래 중에 누가 더 예쁜 것 같으냐'는 질문을 받았다. 이에 양세찬은 "이수지 씨가 너무 예쁜 것 같다. 이수지 씨는 김고은 씨를 정말 많이 닮았다"고 칭찬했고, 이수지는 "김고은 씨 팬 분들이 화가 나실 수 있는 말이다"고 손사레를 쳤다. 그럼에도 불구하고 양세찬은 "(김고은을) 닮은 것을 어떡하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 그리고 이수지는 지난 1월에 방송됐던 SBS 예능 '미운 우리 새끼' 양세형-양세찬 형제 편을 언급하며 "정말 재밌었다"고 말했다. 이에 양세찬은 "방송에는 그렇게 나왔지만, 사실 형이 집안일을 훨씬 더 많이 한다. 형이 80을 하면 저는 20 정도다. 촬영은 그날 딱 하루였다. 그날 유독 그랬던 거다. 그렇다고 악마의 편집은 아니다. 저한테는 아주 좋은 편집이었다. 억울했다면 형이 억울했을 것"이라고 해 큰 웃음을 줬다. 뿐만 아니라 양세찬은 자신의 실제 성격에 대해 언급하기도. 양세찬은 "저는 사실 되게 조용한 편이다. 그런데 세형이 형이 더 반전이다. 형은 저보다도 말이 더 없다. 방송에서 재밌게 해야할 때는 파이팅이 넘치지만 그렇지 않을 때는 말을 거의 안 한다"고 두 형제의 반전 성격을 전했다.  그리고 양세찬은 '양세형과 형제인데 두 사람이 하나도 안 닮았다'는 청취자의 말에 "잘 생긴 것으로 따지면 제가 좀 더 잘 생긴 것 같다. 하지만 형이 훨씬 더 귀엽게 생겼다. 그리고 웃긴 것도 형이 더 재밌다"고 형에 대한 애정을 보였다.또 이날 양세찬은 이상형으로 "잔털이 많고, 통통하신 분"이라고 말하자, 청취자들은 "들어보니 박나래다"고 입을 모았다. 이에 양세찬은 "나래 누나가 매력이 있다. 하지만 잔털이 없는 것 같다. 박나래 탈락!"이라고 말해 웃음을 줬다. 그리고 양세찬은 장도연에 대해서도 "도연 누나도 굉장히 매력있는 분이다. 하지만 도연 누나와도 개그가 잘 맞는 파트너일 뿐 그 이상은 아니다. 도연 누나도 저한테 크게 호감이 없다"고 덧붙였다.  한편 양세찬은 현재 SBS '런닝맨'을 비롯해 MBN '비행소녀', tvN '코미디빅리그' 등에 출연하며 활발하게 활동 중이다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 보이는 라디오 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 양세찬이 '이수지의 가요광장'을 뒤집어놓았다.3일 생방송으로 진행된 KBS 쿨FM '이수지의 가요광장'에 '대세' 개그맨 양세찬이 게스트로 나왔다. 양세찬과 이수지는 선후배 개그맨 사이. 과거 극단 시절 때 마주친 기억을 떠올리며 두 사람은 반갑게 인사했다. 양세찬은 "이수지 극단 생활 때 기억한다. 그때 두드러지지 않았다"고 지적했고 이수지는 "그래도 그땐 저 놀리지 않았다. 예의바르게 대해주셨다. 휴가 나올 때 잠깐 뵀다. 군대에 계실 때였다"고 말했다.  양세찬은 이상형을 묻는 말에 "잔털이 많고 통통한 분이 이상형이다"고 답했다. 이 말에 이수지는 잔털 많은 작가가 있다며 적극 추천했다. 양세찬은 거부하다가 작가의 잔털을 봤는지 호탕하게 웃고 말았다. 대신 청취자는 박나래를 적극 추천했다. 양세찬은 "박나래가 이상형은 전혀 아니다. 친한 누나고 동료일 뿐이다. 게다가 박나래는 잔털도 없다. 탈락이다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 장도연과 관계는 모호했다. 양세찬은 "장도연과 사귀냐는 질문도 많더라. 호흡 잘 맞는 파트너다. 그 이상은 없다. 누군가가 나를 좋아한다고 하면 연인으로 발전 가능성이 있지 않을까 싶은데 장도연 누나는 전혀 없더라. 누나 괜찮고 좋은데 호감까진 아니다. 호감 생기면 고백할 수 있겠지만"이라고 답해 눈길을 끌었다.이 말에 청취자는 "왠지 박나래랑 결혼 발표할 것 같다"는 메시지를 보냈다. 양세찬은 "재밌겠다. 신랑 입장할 때 많은 분들이 좋아하고 즐거워할 것 같다. 세계인의 축제가 될 듯하다"고 웃어 넘겼다. 청취자는 양세찬의 '구 썸녀'인 박나래를 두고 "이수지랑 둘 중 누가 더 예쁜가"라고 물었다 양세찬은 고민하지 않고 "이수지가 훨씬 예쁘다. 김고은이랑 정말 닮았다"고 폭풍 칭찬했다. 양세찬에게 친형 양세형의 질문이 빠질 수 없었다. 청취자는 "두 형제가 전혀 안 닮았다"고 말했고 양세찬은 "그런 얘기 많이 듣는다. 남자답게 생긴 건 저고 귀여운 건 양세형이다"고 설명했다. 동두천 출신이라는 양세찬에게 팬들은 "동두천의 강다니엘, 동두천의 박보검"이라고 찬사를 보냈다. 양세찬은 양세형과 함께 동두천 돌아이 형제로 동네에서 유명했다며 어깨를 으쓱거렸다. 양세형과 같이 살고 있는 그는 독립에 대한 질문에 "아직 둘 다 결혼 생각이 없다. 3~4년 정도는 더 같이 살고 싶다. 우애가 좋은 이유는 서로에 대한 배려다. 상대의 눈치를 잘 본다"며 속내를 내비쳤다. 웃고 떠들다가 1시간이 훅 지났다. '동두천의 강다니엘' 양세찬이 '이수지의 가요광장'을 유쾌하게 물들였다. /comet568@osen.co.kr[사진] '이수지의 가요광장'
KBS 쿨FM '이수지의 가요광장' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]개그맨 양세찬이 개그맨다운 꿀입담으로 웃음 폭탄을 안겼다.3일 방송된 KBS 쿨FM '이수지의 가요광장'에는 개그맨 양세찬이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.양세찬은 이수지와 함께 방송한 것이 처음이라며 등장부터 신기해했다. 예전에 극단에서 잠깐 만난 적이 있다던 양세찬은 이수지에 대해 "이렇게 잘 될 줄은 몰랐다"며 놀라워했다. 하지만 알고 보니 양세찬의 기억 속 여성은 이수지가 아닌 다른 여성. 이수지는 "통통한 친구들이 많았다"며 이해했고 양세찬 역시 "그래서 헷갈렸나보다"고 해 시작부터 웃음을 안겼다.'코미디 빅리그'에서 래퍼로 개그감을 뽐낸 양세찬은 랩에 자신이 있었냐는 질문에 "랩쪽에 자신감은 있었다"며 자신있어했다. 그러자 이수지는 '쇼미더머니' 출연 등을 추천했고 양세찬은 이에 "'쇼미더 머니' 나가면 큰일난다. 어설프게 들이댔다가는 혼쭐난다"며 자신감 없는 모습을 냈다.그는 이어 "앨범을 살짝 낸 적 있다. 인기 있을 때 돈 좀 벌어보려고 했던 욕망이었다"며 "3개월동안 엄청 바쁘게 활동하고 수익 나온 게 800원이었다. 아직도 놀림거리고 재밌다"고 말해 웃음을 자아냈다.'가요광장' 출근길에 박명수를 만났다던 양세찬. 그는 박명수가 자신을 보고 "세형아"로 불렀다고 밝혔다. 그러면서 "그냥 세형이로 살아"라고 했다고. 양세찬은 "이런 거에 대해 아무렇지 않다"며 "저한테 양세형이라고 하시는 분도 많고 형한테도 가끔은 양세찬이라고 하는 분들도 있다"고 밝혔다.그는 이어 형 양세형의 이야기를 이어갔다. 형과 자신 중 누가 더 잘생겼냐는 질문에 양세찬은 "남자답게 잘생긴 건 저고 형은 귀엽다. 또 개그쪽으로 웃긴 건 형이다. 형이 개그지고 장난기가 많다"고 얘기했다.그는 '미우새'에 출연해 형 양세형에 비해 살림을 많이 하는 모습을 보인 것에 대해서는 "한 번 찍은 거고 편집이라는 게 있다보니 제가 집안일 많이 했던 게 비춰졌다. 그래서 많은 분들이 위로해주셨는데 실제로는 형이 80% 제가 20% 정도 살림을 한다. 형이 더 많이 한다"고 말했다.또한 "저한테는 위로적인 편집이고 형한테는 살짝 악마적인 편집이었다"고 고백했다.양세찬은 박나래와 이수지 중 이수지가 더 예쁘다고 선택하기도 했다. 그는 "김고은 씨와 닮았다"며 이수지의 미모를 칭찬했다.그는 "잔털이 많고 통통한 사람이 좋다"며 이상형을 고백했는데 청취자들이 "딱 박나래다"는 반응을 보이자 "박나래 누나는 이상형보다는 동료에 가깝다"며 "나래씨는 잔털이 없다. 그래서 탈락이다"고 단호히 말해 웃음을 안겼다.그럼에도 박나래와의 결혼 장면을 상상해보기도 했다고. 양세찬은 "신랑입장 했을 때 빵빵 터지고 좋아할 것 같다. 세계인의 축제가 될 것 같다"고 답했다.양세찬은 장도연과의 가능성을 묻는 질문에도 "잘 맞는 개그 호흡 파트너고 그 이상은 없다. 장도연 누나도 저에게 마음이 없다"면서도 "누군가 나를 좋아한다면 연인이 될 수 있지 않을까 하는 마음이 있는데 누나자체가 없다"고 얘기하기도 했다. 그는 "누나 좋다. 매력있다"면서도 "아직 호감이 안 생겼다"고 해 동료 사이임을 강조했다.또 마지막으로 하하와 김종국 중 누구를 택하냐는 질문에 "김종국"이라고 답하며 "누구랑 붙어도 김종국이다. 사랑한다"고 해 끝까지 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 박나래가 '인생샷'을 공개했다.박나래는 3일 자신의 인스타그램에 tvN '짠내투어' 촬영 중 찍은 사진을 게재하고 "인생샷"이라고 적었다.현재 '짠내투어'는 중국 샤먼 지역을 여행 중이다. 박나래는 정준영이 찍어준 사진이라 밝히고 "존경합니다"라고 적으며 사진 보정(포토샵)은 하지 않았다고 강조했다.공개한 사진은 아름다운 야경, 야경이 비친 호수, 박나래의 옆모습이 조화롭게 담겨 감탄을 자아낸다. 누리꾼들은 "진짜 아름답다", "점점 예뻐진다", "샤먼 가보고 싶다" 등의 반응이다.한편 '짠내투어'는 매주 토요일 오후 10시 30분 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 '독전' 진서연으로 파격 변신했다.박나래는 4일 인스타그램에 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임. 매력있다... 하..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.박나래는 영화 '독전' 속 진서연이 연기한 보령 캐릭터로 파격 분장한 모습. 보령은 마약 중독자로, 진서연은 미친 연기를 펼친 바 있다. 박나래는 의상은 비슷하지만, 코믹스러운 모습을 부각시켜 웃음을 자아낸다. '분장 선생'답게 비주얼은 완벽한 박나래. 연기는 어떻게 할지 기대를 모은다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 새캐릭터에 도전했다.4일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임 매력있다... 하..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 박나래가 영화 '독전'에서 배우 진서연이 맡은 보령 역으로 변신했다. 얼굴 주근깨부터 파격적인 옷스타일까지 섬세하게 묘사하며 이번에도 완벽한 분장을 선보인 박나래가 어떤 재미있는 연기를 펼칠지 기대를 모으게 한다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' '놀라운 토요일' 등 다양한 예능 프로그램에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래. 사진|박나래 SNS  
박나래. 사진|박나래 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 ‘독전’ 진서연으로 파격 변신했다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 “tvN ‘코미디빅리그’ 새 시즌, 새 캐릭터. 독전 진서연 박나래. 속바지 입음. 심지어 반바지임. 매력있다...하...”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 영화 ‘독전’ 속 진서연이 연기한 보령 캐릭터로 분장한 모습. 보령은 중국 동북지역 마약왕 진하람(故 김주혁 분)의 파트너로 영화에서 진서연은 완벽한 마약 연기를 펼친 바 있다. 박나래는 놀라운 분장을 통해 치명적인 캐릭터로 변신했지만 특유의 코믹한 표정으로 웃음을 자아냈다.박나래의 충격적인 모습에 누리꾼들은 “아 진짜 웃겨”, “초심 잃지 않고 한결같아서 좋음”,  “뭘 해도 호감가는 연예인” 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '짠내투어' '놀라운 토요일' 등 다양한 예능 프로그램에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박나래코미디언 박나래가 영화 ‘독전’ 배우 진서연으로 파격 변신했다.4일 tvN ‘코미디 빅리그’에 출연 중인 코미디언 박나래가 새 분장으로 시선을 한몸에 받고 있다.박나래는 이날 자신의 인스타그램에 “코미디 빅리그 새 시즌 새 캐릭터. 독전 진서연. 독쩐내. 박나래 속바지 입음. 심지어 반바지임. 매력있다...하”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다. 
 
영화 ‘독전’ 진서연공개된 사진에는 영화 ‘독전’에서 활약한 배우 진서연으로 분장한 박나래 모습이 담겼다. 진서연은 ‘독전’에서 마약 중독자 보령 역을 맡아 열연한 바 있다.박나래 역시 영화 속 보령과 흡사한 의상과 메이크업을 했지만, 어쩐지 다른 분위기를 풍겨 웃음을 자아내고 있다.이를 본 네티즌은 “아 진짜 웃겨”, “박나래 아님 못할 분장...역시”, “진서연보다 더 카리스마 있다 솔직히 인정?”, “최고다 최고”라는 반응을 보이며 환호했다.한편 박나래는 ‘코미디 빅리그’를 통해 다양한 분장 개그를 선보이며 큰 인기를 얻고 있다.사진=박나래 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘코빅’ 박나래, ‘독전’ 진서연 파격 변신 (ft.안본눈삽니다)개그우먼 박나래가 또 파격적으로 분장한다. 박나래는 4일 인스타그램 계정을 통해 “#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임”라는 해시태그를 남겼다. 
이어 “매력있다... 하...”라고 적었다. 그리고 그가 공개한 사진은 다소 충격적이다. 영화 ‘독전’에서 진서연이 연기한 캐릭터를 분장으로 표현해 보는 사람들을 당혹시킨 것. 웃음을 선사하기 위한 박나래의 파격 분장이지만, 민망함은 보는 사람의 몫인 상황이다.  
그동안 수차례 파격적인 분장을 통해 웃음을 선사한 박나래의 변신은 이번에도 통할지 주목된다. 이번 박나래의 분장은 3쿼터로 돌아오는 tvN ‘코미디 빅리그’를 통해 공개된다. ‘코미디 빅리그’는 이번 주말부터 시작된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 진서연 사진=박나래 SNS [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 ‘독전’ 진서연으로 변신했다.박나래는 4일 오후 자신의 인스타그램에 “#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임. 매력있다... 하...”라는 글을 남겼다.이와 함께 사진이 공개됐다. 사진 속에는 박나래가 영화 ‘독전’에서 진서연이 연기한 보령 캐릭터로 완벽 변신했다.특히 평소 분장개그로 대중들에 큰 웃음을 준 박나래 답게 이번에도 디테일한 분장과 캐릭터만큼 지독한 표정연기를 선보여 눈길을 끈다. 이에 ‘코미디빅리그’에서 선보일 박나래의 ‘독전’ 연기에도 궁금증이 모아진다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약 중이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장연제 인턴기자]코미디언 박나래가 영화 '독전'의 진서연으로 파격 변신했다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 "tvN 예능 프로그램 '코미디빅리그' 새 시즌, 새 캐릭터. '독전' 진서연 박나래. 속바지 입음. 심지어 반바지임. 매력있다"라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '독전' 속 진서연이 연기한 마약 중독자 보령 캐릭터로 분장한 박나래의 모습이 담겼다. 영화에서 진서연은 완벽한 마약 연기를 펼쳐 호평받았다. 박나래는 보령과 싱크로율 100%의 분장을 했지만 특유의 코믹한 표정으로 웃음을 자아낸다. 
한편 박나래는 예능 프로그램 '나 혼자 산다', '짠내투어', '놀라운 토요일' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.jeje@sportsseoul.com사진 | 박나래 인스타그램, 영화 '독전' 스틸컷▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 영화 '독전'의 배우 진서연으로 분장했다.박나래는 4일 인스타그램에 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임 매력있다. 하"라고 적고 사진을 올렸다.  
'독전'의 신스틸러 진서연이 맡은 보령 캐릭터로 분장한 모습이다. 파격적인 얼굴 분장과 포즈로 코믹한 분위기를 자아낸다. 다리를 꼬고 카메라를 노려보는 눈빛은 강렬하다. 네티즌들은 "완전 매력 있어요" 등의 반응.[사진 = 박나래 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
박나래가 영화 '독전'의 진서연으로 분했다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임. 매력있다... 하..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 영화 '독전'에서 진서연이 연기한 보령 역으로 파격 분장한 모습이다. 의상 등에서 높은 싱크로율을 자랑하는 가운데, 코믹스러운 표정이 벌써부터 웃음을 자아낸다.한편 박나래가 진서연으로 분장한 모습은 이번 주 tvN '코미디 빅리그'에서 확인할 수 있다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 영화 '독전' 진서연으로 변신했다.박나래는 4일 자신의 인스타그램에 "코미디빅리그 새시즌 새캐릭터 독전 진서연 독쩐내"라는 해시태그와 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 진서연이 영화 '독전'에서 연기했던 보령으로 완벽 변신한 모습이다. 강렬한 분장이 인상적이다. 박나래는 이와 함께 "매력있다...하..."라는 글을 덧붙여 웃음을 안겼다.박나래는 tvN '코미디빅리그' '놀라운 토요일', MBC '나 혼자 산다' 등 다양한 프로그램에서 활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 영화 '독전'의 진서연을 완벽하게 패러디한 가운데, 김충재가 댓글을 남겨 관심을 받고 있다.박나래는 4일 오후 자신의 인스타그램에 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임 매력있다...하..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 영화 '독전'에서 진서연이 연기한 마약 중독자 캐릭터로 완벽하게 변신했다. 작품에서 가장 강렬한 역할인만큼 박나래는 분장을 통해 머리부터 발끝까지 디테일하게 표현했다. 특히 이 사진을 접한 김충재는 "와 누나 멋있어요!ㅋㅋ"라는 댓글을 남겼고, 이에 박나래는 "ㅋㅋㅋㅋ 충재야 고맙다 나의 예술성을 알아줘서.."라며 답변을 달기도 했다. 
앞서 김충재는 MBC '나 혼자 산다'에서 기안84의 절친한 후배로 등장해 '박나래의 썸남'으로 화제를 모았다. 일회성 출연이었으나, 이후 높아진 인기에 힘입어 소속사와 전속 계약을 체결하고, 뮤직비디오에 출연하는 등 연예계까지 진출해 활동 중이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS, MBC 제공
박나래 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]개그맨 박나래가 배우 진서연으로 변신했다.4일 개그맨 박나래는 자신의 인스타그램을 통해서 "#코미디빅리그 #코빅 #새시즌 #새캐릭터 #독전 #진서연 #독쩐내 #박나래 #속바지입음 #심지어반바지임 매력있다... 하..."라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 박나래는 영화 '독전' 속 '보령 역'을 맡은 배우 진서연의 분장을 고스란히 재현한 모습. 박나래는 가발을 이용한 독특한 헤어스타일과 영화 속 튀는 의상의 포인트를 살려 '보령' 캐릭터의 특징을 살려냈다.이어 박나래는 다양한 포즈와 얼굴 표정으로 진서연의 캐릭터를 완벽히 재현해내려는 모습이 인상적이다.한편, 박나래의 변신을 확인할 수 있는 tvN 예능 '코미디빅리그'는 일요일 오후 7시 40분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리→진서연, 박나래 美친 분장쇼 (ft.안본눈삽니다)[편집자 주] 굳이 몰라도 되고 알아둬도 전두엽 용량을 크게 차지하지 않는 연예계 지식들만 쏙쏙 알려드립니다. 때로는 잡다하고, 어쩔 때는 잡스러워 보이는 스타들의 지식만 모아서 알려드리는 DA:잡스가 곧 시작합니다.‘나래바 박사장’ 박나래의 ‘분장’은 계속된다. 분장은 수고스럽지만, 웃음을 위한 박나래의 처절한(?) 변신은 계속된다. 웃기고, 민망한 분장들의 퍼레이드다. 그래서 모아봤다. 심심할 때 보면 ‘와~’ 탄성이 절로 나오는 분장들을. (※ 설명 생략)1. 성스러운(?) 턱은 포인트 - 김구라 
2. “박나래 분장? 어 인정” - ‘삼시세끼’ 차승원 
 
3. “족팡매야!”=밥 먹었니? - 마쁜이 마동석 
 
 
4. 효리는 민박, 나래는 술집(가정집) - 민박집 회장님 이효리 
5. “나쁜 녀석들인데 말입니다” - ‘나쁜 녀석들’ 김상중 
6. 와리가리 혁오(보컬 오혁) 
7. 얼룩말 아님 주의 - 파격시구 클라라 
8, 독쩐내 ft.안 본 눈 삽니다 - ‘독전’ 진서연 
 
박나래는 다양한 예능프로그램 활약 중이다. 그동안 분장한 연예인만 모아놔도 연말 시상식을 방불케 한다. 그리고 최근 영화 ‘독전’에서 범상치 존재감을 드러낸 진서연을 tvN ‘코미디 빅리그’에서 선보일 예정. 자신조차 “하... 매력 있다”고 할 정도로 거침없는 분장쇼가 또 시작된다. 진격의 파격 박나래의 행보를 주목하자.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 짠내투어’가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다.  오늘 7일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 그리고 정준영의 절친인 의문의 ‘슈퍼스타’가 평가자로 나서는 것. 또한 역대급으로 적은 경비가 주어져 더욱 쫄깃하고 풍성한 재미를 선사할 예정이다. 여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래는 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고한다. 하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비 최고의 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다는 후문. 특히 절친 장도연의 취향을 저격하기 위한 깜짝 이벤트를 대거 준비하며 최고의 절친 맞춤형 투어를 선보였다고 전해져 기대감을 높인다. 하지만 승승장구 할 것 같았던 나래투어가 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작한다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스런 베트남 공안의 단속에 영문도 모른 채 정신없이 내달리게 되는 등 예상치 못한 돌발 변수에 맞닥뜨리게 된 것. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 모인다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 투어는 ‘짠내투어’ 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 ‘붕우유신’ 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망”이라며 관전 포인트를 전했다. 이어 “하노이의 물가를 감안해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만 5천원으로 줄였고, 예산 초과 패널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 만들 예정”며 “최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 눈물겨운 짠내 여행기를 지켜봐 달라”고 귀띔해 하노이 여행에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진= tvN 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘짠내투어’가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다. 7일 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 그리고 정준영의 절친인 의문의 ‘슈퍼스타’가 평가자로 나서는 것. 또한 역대급으로 적은 경비가 주어져 더욱 쫄깃하고 풍성한 재미를 선사할 예정이다.여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래는 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고한다. 하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비 최고의 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다는 후문. 특히 절친 장도연의 취향을 저격하기 위한 깜짝 이벤트를 대거 준비하며 최고의 '절친' 맞춤형 투어를 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.하지만 승승장구 할 것 같았던 나래투어가 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작한다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스런 베트남 공안의 단속에 영문도 모른 채 정신없이 내달리게 되는 등 예상치 못한 돌발 변수에 맞닥뜨리게 된 것. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 모인다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 투어는 ‘짠내투어’ 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 ‘붕우유신’ 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망”이라며 관전 포인트를 전했다.이어 “하노이의 물가를 감안해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만5000원으로 줄였고, 예산 초과 패널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 만들 예정”며 “최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 눈물겨운 짠내 여행기를 지켜봐 달라”고 귀띔해 하노이 여행에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 남재륜 기자] '짠내투어'가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다. 오늘 7일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 그리고 정준영의 절친인 의문의 '슈퍼스타'가 평가자로 나서는 것. 또한 역대급으로 적은 경비가 주어져 더욱 쫄깃하고 풍성한 재미를 선사할 예정이다.여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래는 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고한다. 하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비 최고의 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다는 후문. 특히 절친 장도연의 취향을 저격하기 위한 깜짝 이벤트를 대거 준비하며 최고의 절친 맞춤형 투어를 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.하지만 승승장구 할 것 같았던 나래투어가 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작한다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스런 베트남 공안의 단속에 영문도 모른 채 정신없이 내달리게 되는 등 예상치 못한 돌발 변수에 맞닥뜨리게 된 것. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 모인다.연출을 맡은 손창우PD는 "이번 투어는 '짠내투어' 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 '붕우유신' 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망"이라며 관전 포인트를 전했다.이어 "하노이의 물가를 감안해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만 5천원으로 줄였고, 예산 초과 패널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 만들 예정"며 "최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 눈물겨운 짠내 여행기를 지켜봐 달라"고 귀띔해 하노이 여행에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진제공 tvN]sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=기안84 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 기안84가 가수 쌈디와 방송인 박나래와 찍은 사진이 새삼 화제다.기안84는 최근 자신의 인스타그램에 “연예인들이랑. 나보다 더 우울한 쌈디랑”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속 기안84는 쌈디, 박나래와 나란히 앉아 친근한 분위기를 자아냈다. 특히, 쌈디와 박나래는 멍한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 ‘나혼자산다’는 6일 ‘2018 러시아 월드컵’ 우루과이와 프랑스의 경기 중계로 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=tvN[서울경제] ‘짠내투어’가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다. 7일 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 그리고 정준영의 절친인 의문의 ‘슈퍼스타’가 평가자로 나서는 것. 또한 역대급으로 적은 경비가 주어져 더욱 쫄깃하고 풍성한 재미를 선사할 예정이다.여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래는 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고한다. 하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비 최고의 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다는 후문. 특히 절친 장도연의 취향을 저격하기 위한 깜짝 이벤트를 대거 준비하며 최고의 절친 맞춤형 투어를 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.하지만 승승장구 할 것 같았던 나래투어가 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작한다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스런 베트남 공안의 단속에 영문도 모른 채 정신없이 내달리게 되는 등 예상치 못한 돌발 변수에 맞닥뜨리게 된 것. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 모인다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 투어는 ‘짠내투어’ 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 ‘붕우유신’ 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망”이라며 관전 포인트를 전했다.이어 “하노이의 물가를 감안해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만 5천원으로 줄였고, 예산 초과 패널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 만들 예정”며 “최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 눈물겨운 짠내 여행기를 지켜봐 달라”고 귀띔해 하노이 여행에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분 tvN에서 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 화기애애한 현장을 공개했다. 박나래는 7일 오후 자신의 인스타그램에 “내 사랑 거인과 함께하는 두 번째 해외여행. 거인과 함께한 시간 모두 눈부셨다. 날이 좋아서. 날이 좋지 않아서. 날이 폭우가 쏟아져서. 날이 더워 죽을 거 같아서. 모든 날이 좋았다. 나의 먹깨비 장도연과 함께”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 tvN ‘짠내투어’ 출연진들의 모습이 담겨 있다. 이를 본 네티즌들은 “완전 웃겨” “역대급 케미일 듯” “사진만 봐도 웃기다” 등 반응을 보이고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘짠내투어’가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다.  
오늘(7일) 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 그리고 정준영의 절친인 의문의 ‘슈퍼스타’가 평가자로 나서는 것. 또한 역대급으로 적은 경비가 주어져 더욱 쫄깃하고 풍성한 재미를 선사할 예정이다.여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래는 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고한다. 하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비 최고의 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다는 후문. 특히 절친 장도연의 취향을 저격하기 위한 깜짝 이벤트를 대거 준비하며 최고의 절친 맞춤형 투어를 선보였다고 전해져 기대감을 높인다.하지만 승승장구할 것 같았던 나래투어가 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작한다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스러운 베트남 공안의 단속에 영문도 모른 채 정신없이 내달리게 되는 등 예상치 못한 돌발 변수에 맞닥뜨리게 된 것. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 모인다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 투어는 ‘짠내투어’ 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 ‘붕우유신’ 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망”이라며 관전 포인트를 전했다.이어 “하노이의 물가를 감안해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만 5천원으로 줄였고, 예산 초과 패널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 만들 예정”며 “최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 눈물겨운 짠내 여행기를 지켜봐 달라”고 귀띔해 하노이 여행에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.‘짠내투어’ 절친 특집에 네티즌들은 “나래투어 드디어!!!”, “장도연 나오면 재미있겠다 ㅋㅋㅋ사진만 봐도 벌써 웃겨”, “꿀잼 예상” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'짠내투어’가 장도연, 유민상과 함께 절친 특집을 선보인다. 7일 방송될 tvN <짠내투어>(연출 손창우)에서는 베트남의 수도이자 볼거리와 먹거리 천국인 하노이로 열 번째 여행을 떠난다. 최초의 절친 특집으로 진행되는 하노이 투어에서는 설계자들의 절친이 평가자로 합류한다. 개그맨 박나래의 절친 개그맨 장도연, 개그맨 문세윤의 절친 개그맨 유민상, 그리고 가수 정준영의 절친인 의문의 '슈퍼스타’가 평가자로 나선다. 
<짠내투어>. tvN 제공방송 예고에서는 여행 첫째 날 설계자를 맡게 된 박나래가 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 투어를 예고했다. 박나래는 “하노이 명소로 손꼽히는 호안끼엠 호수와 성 요셉 성당, 베트남의 명물 시클로 체험, 가성비가 최고인 프렌치 레스토랑까지 완벽한 여정을 계획했다”는 후문이다. 특히 “장도연의 취향을 저격하기 위한 이벤트를 대거 준비해 절친 맞춤형 투어를 선보였다”고 전해졌다.그러나 승승장구할 것 같았던 나래투어는 연속되는 불운에 의해 흔들리기 시작했다. 거센 폭우가 쏟아지는가 하면, 도심 관광 중 갑작스러운 베트남 공안의 단속이 행해지는 등 돌발 변수에 맞닥뜨린 것이다. 과연 박나래가 고비들을 어떻게 풀어나가면서 하노이 여행을 완성할지 관심이 쏠린다.손창우 PD는 “이번 투어는 '짠내투어’ 최초의 절친 특집이다. 새로운 평가 항목으로 절친만이 줄 수 있는 점수인 '붕우유신’ 지수가 추가된다. 절친의 믿음과 기대에 부응하려는 설계자들의 고군분투기가 웃음과 훈훈함을 동시에 안길 전망”이라며 관전 포인트를 전했다. 이어서 그는 “하노이의 물가를 고려해 경비를 지금까지의 투어 가운데 가장 낮은 수준인 인당 7만 5000원으로 줄였고, 예산 초과 페널티로는 야외 텐트 징벌방을 마련해 설계자들을 긴장하게 할 예정”이며 “최소의 비용으로 다수의 평가자를 골고루 만족시키려는 설계자들의 눈물겨운 짠 내 여행기를 지켜봐 달라”고 귀띔했다.한편, <짠내투어>는 매주 토 오후 10시 30분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘놀라운 토요일’ 옹성우 이대휘 사진=놀라운 토요일 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘놀라운 토요일’ 워너원 옹성우와 이대휘의 등장에 스튜디오가 술렁거렸다.7일 오후 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서는 워너원 옹성우, 이대휘가 게스트로 출연했다.옹성우와 이대휘는 등장하자마자 신곡 ‘켜줘’의 무대를 선보여 모두의 시선을 사로잡았다. 특히 입짧은 햇님은 두 사람의 무대를 넋 놓고 바라봤고, 이를 포착한 박나래는 “햇님이 먹을 거 이외에 저렇게 입 벌리는 거 처음 봤다”고 말했다. 여기에 키는 “매주 왜 그러냐. 다 똑같다. 우리는 10년 됐을 뿐이다”라며 서운해 했다. 그러자 박나래 “10년이 문제였다”고 답해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 박나래, 걸스데이 혜리가 옹성우의 개인기에 감탄했다.  7일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에는 옹성우, 이대휘가 게스트로 출연했다. 이날 옹성우는 성대모사를 비롯해 귀접기, 엄기 손가락 꺾기 등 다양한 개인기를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이에 혜리, 박나래는 사심을 담은 과도한 리액션을 펼쳐 눈길을 끌었다.이에 옹성우는 "이건 놀리는 것 아니냐. 발가벗은 느낌"이라고 말해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 옹성우의 개인기 열전에 박나래와 혜리가 폭풍리액션을 펼쳤다. 7일 tvN ‘놀라운 토요일’에선 워너원 옹성우와 이대휘가 게스트로 출연했다. 이날 옹성우는 영화 ‘범죄도시’의 한 장면을 재현했다. 옹성우는 “이 개인기를 했는데 갑자기 분위기가 싸해졌다”고 말하며 개인기를 펼쳤다. 이에 박나래와 혜리는 묻지도 따지지도 않고 폭풍 리액션을 하며 웃음을 자아냈다. 두 사람은 “영화 보는 줄 알았다” “정말 똑같다”고 외쳤다. 또한 옹성우는 VJ특공대 성우 개인기를 하겠다고 말했다. 이에 박나래는 시작도 전에 리액션을 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이날 옹성우는 성대모사 개인기와 함께 엄지 접기, 귀 접기 개인기로 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘놀라운 토요일’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘짠내투어’ 장도연 사진=짠내투어 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘짠내투어’ 박나래, 장도연이 특급 우정을 자랑했다.7일 오후 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠났다. 이날 방송은 최초의 절친 특집으로, 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 정준영의 절친으로 박명수가 출연해 평가자로 나섰다. 이날 박나래는 절친 장도연의 등장에 환호했다. 그는 장도연과 친해진 계기로 “술 마시는 것도 좋아하고 음식 먹는 것도 좋아한다”며 “가장 중요한 것은 웃음 코드가 같다”고 밝혔다.장도연 또한 박나래와 남다른 우정을 자랑했다. 그는 “우리끼리 ‘개그라는 자궁 안에서 같이 태어난 자매’라고 얘기한다”고 말했다. 이어 “얘기 하지 않아도 박나래가 주는 안정감이 있다”고 털어놨다. 박나래는 출연진들에게 “장도연은 ‘푸파’다. 푸드 파이터”라고 말했다. 이에 문세윤은 “장도연이 대한민국 개그우먼 중에 가장 많이 먹는 것 같다”고 받아쳤다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그우먼 장도연이 박나래와의 우정을 과시했다.장도연은 7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 박나래의 절친으로 출연해 "우리가 하는 얘기가 있다. 개그라는 자궁 안에서 같이 태어난 자매다"라고 말했다. 이어 "얘기하지 않아도 박나래라는 사람이 주는 안정감이 있다"고 덧붙였다. 박나래 역시 장도연에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 그는 "우리가 친해진 것은 술과 음식, 웃음 코드가 똑같다"라고 설명했다. 또한 게스트로 출연한 장도연을 소개하며 "개그계의 짬타이거, 잔반 처리반이다"라고 설명해 웃음을 줬다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='짠내투어' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 '짠내투어' 절친특집에 게스트로 장도연을 초대했다.7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 멤버들은 베트남 하노이로 여행을 떠났다. 멤버들은 절친특집으로 각 멤버의 절친들과 함께 여행을 떠났다. 이날 박나래는 절친한 친구로 장도연을 소개했다. 박나래는 "장도연은 둘 다 음식과 술을 좋아해서 먹는 것이 잘 맞고, 특히 웃음코드가 잘 맞아서 친해졌다"라고 말했다. 이어 장도연은 인터뷰에서 "개그라는 자궁 안에서 같이 태어난 자매일정도"라고 말했다. 덧붙여 "얘기하지 않아도 박나래라는 사람이 주는 안정감이 있다"라고 말하며 둘의 우정을 과시했다.박나래는 장도연을 소개하며 "장도연은 '푸드 파이터'이다. 이른바 개그계의 '짬타이거'이기 때문에 먹거리가 많은 베트남에서 여행을 같이 다니면 좋을 것이다"라고 말했다. 한편 문세윤의 절친으로는 김준현, 정준영의 절친으로는 보이그룹 빅뱅의 승리가 게스트로 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 쏟아지는 비 때문에 불안한 ‘짠내투어’가 시작됐다.7일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 절친특집으로 진행됐다. 문세윤은 유민상을, 박나래는 장도연을 섭외했다.  
‘짠내투어’ 박나래 사진=tvN ‘짠내투어’ 방송캡처 박나래는 베트남을 갔던 당시 좋았던 기억을 생각하며 낭만에 빠져들었다. 하지만 비가 억수처럼 쏟아졌다.박명수는 “예상을 못했다. 더운 날씨라고 왔는데 갑자기 폭우가 쏟아져서”라고 말했다. 정준영은 “그때부터 시작이 안 좋을 거다라는 생각을 했다”고 털어놓았다.박나래는 “왜 이렇게 운이 없나”라며 자책했다. 앞서 오사카 편 당시 돌풍과 비를 몰고 다녔기 때문. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 베트남 하노이의 폭우에 당황했다.7일 방송된 tvN 주말 예능 '짠내투어'에서는 박나래가 첫 번째 설계자로 나서는 모습이 그려졌다.이번 회는 절친 특집으로 박나래의 친구로 장도연이 출연했다.박나래는 "작년 이맘때  하노이에 왔었다. 너무 날씨가 좋아서 분위기도 좋고..지상낙원이었다"라며 기대감을 보였다. 하지만 공항에 내리자마자 폭우가 내렸다.박나래는 굵은 빗줄기와 강풍에 "망했다.. 내리자마자...말이  안 되잖아. 이런 폭우 처음 본다"며 실망해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(사진=키 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 키의 사진이 공개됐다.7일 샤이니의 멤버 키가 tvN ‘놀라운 토요일’에 함께 출연 중인 박나래, 혜리와 함께 특별한 코스프레에 나선 모습을 공개했다. 키는 이날 자신의 인스타그램을 통해 90년대 가수로 변신한 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 사진 속에는 이정현으로 변신한 박나래, S.E.S.로 변신한 혜리의 모습이 함께 담겨 있어 이목을 집중시켰다. 사진과 함께 키는 “다음주도 놓치지 마세요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라며 본방 사수를 독려했다. 팬들은 키의 사진에 “힘내세요!” “키범이 너무 귀여워!” “진짜 매주 기다려요”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '짠내투어' 절친들이 베트남 하노이를 찾은 가운데 박나래가 첫 설계자로 나섰다.7일 오후 방송된 tvN '짠내투어'는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠났다.처음으로 절친 특집으로 진행된 이번 여행에는 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 정준영의 절친으로 박명수가 나섰다.첫 설계자는 박나래였다. 박나래는 투어시작과 함께 폭우가 쏟아지자 직접 우비를 찾아다녔다. 이에 문세윤, 장도연 등은 박나래의 모습에 "감동적이다. 책임감에 전전긍긍하는 모습이 짠했다. 짠내투어가 아닌 짠한 투어다"라고 밝혔다.박나래는 우비를 구매하면서도 직접 착용해보는가하면 문세윤, 유민상을 위해 빅사이즈인지 물어봤다. 유민상은 "박나래가 많이 변했다"고 말했고 박명수는 "댓글을 봤거든"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 
우비를 입은 멤버들은 폭우 속에서도 해맑게 이동했다. 문세윤은 "어린 시절 비맞고 뛰어다니지 않았나. 오히려 재밌었다"라고 밝혔다. 박나래는 "세윤오빠는 천사다. 행복한 뚱보다"라고 고마움을 표했다.박나래는 프랑스인 셰프가 운영하는 레스토랑을 찾았다. 박나래는 "베트남 물가치곤 비싸다. 하지만 돈은 배신하지 않는다. 예쁜 요리다"라고 자신했다. 이들은 라자냐, 치즈 토스트, 시푸드 커리 등을 시켰고 고급스러운 맛에 감탄을 쏟아냈다.박나래와 장도연은 아오자이도 입었다. 장도연은 너무 시원하다고 만족스러워했고 박명수는 "예쁘다"고 칭찬했다. 특히 베트남은 택시가 경차였다. 이들은 두 팀으로 나눠 이동하면서도 비좁아 힘들어했다. 이어 절친들은 2인1조로 시클로도 도전했다.박나래는 장도연을 위해 부채까지 따로 준비하는 꼼꼼함을 선보였다. 반면 문세윤과 유민상은 덩치가 커 한명씩 시클로에 타야했다. 그러다 돌발상황도 발생했다. 시클로를 잠시 주차해놓고 사진을 찍던 사이 단속반이 뜬 것이다. 박나래는 멤버들을 전설적 거북이의 호수 호안끼엠으로 안내했다. 멤버들은 아름다운 풍경을 배경으로 단체사진을 찍으며 끈끈한 팀워크를 다졌다./misskim321@osen.co.kr[사진] 짠내투어
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박나래가 악천후를 뚫고 '짠내투어' 멤버들의 만족을 끌어냈다. 박나래는 7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 하노이 투어 첫 주자로 나서 특유의 센스와 위기 대처 능력으로 만족도 높은 투어를 완성했다.이날 '짠내투어'는 절친 투어로 진행됐다. 박나래의 절친으로는 개그맨 장도연이, 문세윤의 절친으로는 유민상이 출연했다. 기대를 모았던 정준영의 절친은 박명수였다. 수많은 유명인 절친들이 모두 스케줄이 있다고 해 출연이 성사되지 않은 것.하노이는 물가가 싸 '짠내투어' 사상 가장 적은 경비가 투입됐다. 1인당 7만5000원이었다. 또 절친 투어인 만큼, 절친들만 줄 수 있는 '붕신 점수'(붕우유신 점수)항목이 추가됐다. 하노이 투어의 첫번째 주자는 박나래였다. 지난해 하노이 여행을 했었던 박나래는 출발하면서부터 자신감을 보였다. 하지만 날씨가 문제였다. 공항에 도착하자마자 일행은 폭우가 쏟아지는 것을 봤고, 박나래는 울상을 지었다. 폭우는 이동하는 내내 계속됐다. 심지어 천둥 번개가 치기도 했다. 이에 박나래는 우비를 구입하기 위해 빗속을 나섰고, 멤버들을 위한 우비를 구해왔다. 박명수 및 멤버들의 견제(?)가 진행되는 가운데, 장도연은 "조그만 사람이 우비 사러 달려나갔다"며 안타까움을 표하기도 했다.우비를 입은 멤버들은 처음에는 다소 적응하지 못하는 모습이었으나, 빗속을 달리며 동심으로 돌아갔다. 특히 문세윤은 "골목대장 시절로 돌아간 기분"이라고 만족하는 모습을 보여 박나래로부터 "천사"라는 찬사를 들었다. 점심 식사는 프랑스식 코스 요리를 먹을 수 있는 고급 레스토랑이었다. 하노이 물가로는 상당히 비싼 가격인 요리는 멤버들의 만족을 끌어냈다. 투덜이 박명수까지 "이 라자냐는 홍콩의 탄탄면이다"라며 음식 맛을 인정했다. 박나래는 '절친 투어'라는 주제를 잊지 않았다. 친구인 장도연만을 위해 선물을 준비한 것. 레스토랑에서 따로 장도연을 부른 그는 아오자이를 건넸고, 두 사람은 베트남 전통 의상인 아오자이를 맞춰 입고 우정을 뽐냈다. 다음 여행지는 전설적인 거북이 호수 호안끼엠이었다. 멤버들은 시클로라는 이동 수단을 이용하기로 했다. 시클로는 인력거와 비슷한 형식의 교통 수단이었는데, 문세윤과 유민상은 2인용 의자에 함께 앉지 못해 따로 자리를 차지했다.그 사이 한 차례 위기가 닥쳤는데, 성요셉 성당을 구경하기 위해 시클로에서 잠시 멤버들이 내린 사이, 주차 단속이 뜬 것이었다. 이에 멤버들은 재빨리 성당 앞에서 사진을 찍고 각자의 시클로에 올라타 웃음을 줬다. 이처럼 박나래는 위기의 순간마다 이를 모면하기 위해 최선을 다하는 모습으로 투어를 든든하게 이끌었다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='짠내투어' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 베트남 하노이에서 '짠내' 나는 여행코스를 선보였다.7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서 멤버들은 절친 특집으로 각 멤버의 절친과 함께 여행을 떠났다. 문세윤, 김준현, 박나래, 장도연, 정준영, 박명수가 함께 베트남 여행을 진행했다. 베트남의 수도 하노이는 2017년 한국 관광객이 가장 사랑한 도시로 사건, 사고 없는 안전한 국가로 알려져 있다. 특히 먹거리가 많아 많은 이들에게 사랑을 받고 있다. '짠내투어' 멤버들에게 주어진 베트남 여행 경비는 항공권을 제외하고 1인당 하루 7만 5000원이었다. 여행 초반 유례 없는 베트남 폭우에 멤버들은 모두 당황해했다. 특히 이날 여행을 계획한 박나래는 이전 여행에서도 비를 몰고 다닌 경력이 있어 더욱 미안해했다. 그러나 곧 '짠내투어' 멤버들은 긍정적으로 생각하기로 했고, 우비를 쓴 채로 물웅덩이에 들어가는 등 날씨를 즐기는 모습을 보여줬다.하노이 1일차 나래투어에서는 프랑스 코스요리를 런치 2만 원에 해결했다. 멤버들은 모두 가성비에 만족하며 식사를 마쳤다. 문세윤과 김준현은 음식을 맛있게 먹었지만 양이 적어 아쉬워했다. 이들을 보고 박명수는 "'맛있는 녀석들' 찍으러 온 거 아니다"라며 타박했다.이후 '짠내투어' 멤버들은 2인 1조로 시클로를 체험했다. 이들은 느리게 이동하는 만큼 베트남의 길거리를 자세히 구경할 수 있었다. 이후 전설적인 거북이의 호수, 호안끼엠을 방문했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 베트남에 도착하자마자 만난 폭우에 울상을 짓다가 이내 노력하는 설계자의 모습으로 멤버들을 감동시켰다. 7일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 '절친 특집'으로 꾸며져 게스트로 유민상, 장도연이 출연해 고정 멤버 정준영 박명수 박나래 문세윤과 함께 베트남 하노이로 떠났다.이날 박나래는 "예전에 이 시기에 베트남에 왔을 때 날씨가 좋았다"라며 화창한 여행이 될 수 있을 거라고 기대했지만 공항에 내리자마자 폭우가 내리는 것을 보고 당황스러움을 감추지 못했다. 박나래는 "이게 말이 되느냐"라며 "난 왜 이렇게 날씨 운이 지지리도 없을까"라고 울상을 지었다. 버스를 타고 첫 설계 목적지인 레스토랑으로 향하면서 박나래는 멤버들이 비에 덜 맞게 하기 위해 직접 우비를 사러 가게를 찾았다. 멤버들이 안전하게 비를 피할 수 있게 한 뒤 홀로 비를 맞으며 가게를 찾아가 가격을 흥정하며 우비를 급히 준비하는 모습에 멤버들은 "성실한 설계자"라며 감동하는 모습을 보였다.그러나 감동도 잠시, 우비를 쓰고 비를 맞는 경험은 마치 워터파크를 체험하는 듯해 멤버들의 불만이 일시적으로 폭주하기도 했다. 그 와중에도 문세윤은 "나는 좋다. 레인 투어 좋다"라며 "오랜만에 골목대장이 된 느낌이었다"라고 긍정적으로 폭우 여행을 즐기는 모습을 보였고, 박나래는 "세윤 오빠는 천사다"라며 고마움을 전해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '짠내투어' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] '짠내투어' 설계자 박나래가 악천후 속에서도 멤버들을 위해 고군분투를 펼쳤다.7일 오후 방송된 tvN '짠내투어'는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠났다.처음으로 절친 특집으로 진행된 이번 여행에는 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 정준영의 절친으로 박명수가 나섰다.물가가 싼 하노이는 '짠내투어' 사상 가장 적은 경비가 주어졌다. 1인당 7만5000원. 여기에 절친 투어인 만큼 절친들만 줄 수 있는 '붕신 점수'(붕우유신 점수)가 추가됐다. 하노이 투어의 첫 설계자는 박나래였다. 지난해 하노이 여행을 했었던 박나래는 그 누구보다 자신감을 내비쳤다.그러나 하노이에는 폭우가 쏟아졌다. 심지어 천둥, 번개까지 치자 멤버들은 걱정스러워했다. 이에 박나래는 직접 홀로 우비를 찾아다니기 시작했다. 문세윤, 장도연 등은 박나래의 모습에 "감동적이다. 책임감에 전전긍긍하는 모습이 짠했다. 짠내투어가 아닌 짠한 투어다"라고 칭찬했다.박나래는 우비를 구매하면서도 직접 착용해보는가하면 문세윤, 유민상을 위해 빅사이즈인지 물어봤다. 유민상은 "박나래가 많이 변했다"고 말했고 박명수는 "댓글을 봤거든"이라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.멤버들 역시 우비를 입은 채 해맑게 이동했다. 문세윤은 "어린 시절 비맞고 뛰어다니지 않았나. 오히려 재밌었다"라고 밝혔다. 박나래는 "세윤오빠는 천사다. 행복한 뚱보다"라고 고마움을 표했다.이처럼 박나래는 하노이 투어 첫 주자로 나서 남다른 책임감을 발휘하며 멤버들을 즐겁게 이끌어갔다. 그는 화려한 입담으로 웃음까지 선사한 것은 물론 매 순간 최선을 다하는 모습으로 묵직한 감동을 안겼다. 이가운데 박나래는 과연 하노이에서 나래투어를 무사히 마치고 우승까지 거머쥘 수 있을지 이목이 집중된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 짠내투어
[OSEN=김은애 기자] '짠내투어' 박나래와 장도연이 베트남 하노이에서도 끈끈한 우정을 자랑했다.지난 7일 오후 방송된 tvN '짠내투어'는 베트남의 수도이자 볼거리, 먹거리 천국 하노이로 열 번째 여행을 떠났다.처음으로 절친 특집으로 진행된 이번 여행에는 박나래의 절친 장도연, 문세윤의 절친 유민상, 정준영의 절친으로 박명수가 나섰다.첫 설계자는 박나래였다. 박나래는 투어시작과 함께 폭우가 쏟아지자 직접 우비를 찾아다녔다. 이에 장도연은 박나래의 모습에 "감동적이다. 책임감에 전전긍긍하는 모습이 짠했다. 짠내투어가 아닌 짠한 투어다"라고 각별한 애정을 드러냈다.박나래 역시 절친 장도연을 위해 만반의 준비를 했다. 따로 선물을 준비한 것. 박나래는 장도연을 따로 불러 베트남 전통의상인 아오자이를 건넸다.이어 박나래와 장도연은 아오자이를 입은 채 함께 시클로를 타는가하면 이동 중에도 꼭 붙어다녔다. 두 사람의 두터운 우정이 돋보이는 부분이었다.박나래는 장도연에게 부채까지 챙겨주는 꼼꼼함을 선보였다. 장도연도 이 같은 박나래의 배려에 고마움을 표하며 환한 미소를 지었다. 이처럼 박나래와 장도연은 이날 '짠내투어'의 웃음을 책임지는 것은 물론 빛나는 우정도 과시하며 훈훈함을 더했다. 연예계 대표 개그 콤비인 박나래와 장도연. 이들이 다음 방송분에선 또 어떤 찰떡 호흡을 뽐낼지, 또 어떤 재미를 선사할지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 짠내투어
(▶ '[Y기획①] 올 연말엔 '여성 예능인 대상'을 볼 수 있을까'에 이어)2018년 상반기는 그 어느 때보다 여성 예능인의 활약이 눈부셨다. 지난 3월 국민 예능 '무한도전'이 시즌을 종영하고 각 방송사의 장수 예능프로그램들이 기본타를 치며 명맥을 유지하는 동안, 예능가 판을 흔든 건 여성 예능인들이었다.'전지적 참견 시점'으로 오랜만에 친정에 복귀한 이영자는 자타가 인정하는 방송가 대세이고, 컨텐츠랩 비보의 '팬츠 CEO' 송은이는 자체 제작 콘텐츠를 지상파·케이블에 역수입시키는 스타 기획자로 활약하고 있다. 여기에 '무한걸스'부터 '언니들의 슬램덩크', '비디오스타', '뜨거운 사이다', '밥블레스유'까지 몇 안 되는 여성 중심 예능마다 굳건히 자리를 지키며 존재감을 과시해 온 김숙과 '코미디 빅리그', '나 혼자 산다', '짠내투어' 등 코미디 무대와 예능을 오가며 독보적인 개그감을 발휘 중인 박나래도 2018 예능 우먼파워에 힘을 보탠 주인공.올 연말 강력한 방송연예대상 후보인 이들 4인의 활약을 정리했다. 
① 이영자 | 친정 MBC에서 대상 거머쥘까1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이영자가 정규 프로그램 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'으로 친정에 돌아온 건 무려 10년 만이었다. '쇼바이벌(2007년)' 이후 오랜만에 MBC 예능프로그램을 선택한 이영자는 파일럿 방송부터 누구도 따라잡을 수 없는 이영자만의 먹방, 매니저와의 찰진 케미를 선보이며 '전참시' 정규행의 일등공신 역할을 했다.무엇보다 '전참시'는 '무한도전'이 자리를 비운 MBC 예능국의 희망이었다. '라디오스타'와 '나 혼자 산다'가 제 역할을 해내고 있지만, 새로움이 필요했던 MBC에 활기를 불어넣은 건 '전참시'였다. 지난 3월 '전참시'의 정규 편성 제작발표회 당시, 지난해 MBC 대상의 주인공 전현무는 이영자의 전성기를 직감했다. 그러면서 "조짐이 심상치 않다. 올해 '전참시'로 이영자를 대상 만드는 게 목표"라며 이영자를 유력한 차기 대상으로 예견하기도 했다.다만 위기도 있었다. 지난 5월 5일 '전참시' 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 모습에 세월호 참사 당시 뉴스 보도 화면을 편집한 장면이 전파를 타며 거센 논란에 휩싸인 것. 외부적 요인으로 인한 위기였지만, 당시 이영자가 받은 충격은 상당했던 것으로 전해진다.이로 인해 8주간 결방했던 '전참시'는 지난 1일 다시 시청자 앞에 섰다. "그동안 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다"며 방송 재개 소감을 전한 이영자는 이날 방송에서 '소녀 영자'로 거듭나며 8주 공백을 무색하게 만들었다.'전참시'로 화려한 전성기를 만난 이영자는 점차 활동 무대를 넓히고 있다. 2010년부터 MC 자리를 지키고 있는 KBS 2TV '안녕하세요'는 물론 올리브 '밥블레스유', JTBC '랜선라이프'까지 다양한 채널과 방송에서 시청자를 만나는 것. 그 어느 때보다 활발한 활동을 펼치고 있는 그가 전현무의 예언대로 올 연말 대상 수상의 기쁨을 누릴 수 있을지, 팬들의 응원이 이어지고 있다. 
② 송은이 | 제대로 판 벌리는 진정한 셀럽올해로 데뷔 26년 차를 맞은 송은이는 방송가의 '여풍(女風)'을 스스로 일으킬 줄 아는 개척자다. 여성 예능인이 나설 수 있는 프로그램이 현저히 부족한 방송 환경에서 선택받기를 기다리는 대신, 직접 판을 벌여온 것. 2015년 4월 팟캐스트 '송은이&김숙 비밀보장'으로 시작한 그 판의 결과는 실로 놀랍다. 팟캐스트가 지상파 라디오(SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오)로 영역을 확대했고, 청취자의 좋은 반응을 이끈 인기 코너(영수증)는 지상파로 역수입돼 정규 편성까지 따내는 데 성공했다. 송은이는 2016년 1월, 본격적으로 콘텐츠 회사 '비보티비'를 설립하고 자칭 '팬츠 CEO'가 됐다. '웃음이라는 묘약을 강력한 연료로 삼아, 세상을 더 자유롭게 날아다닐 수 있는 즐거운 콘텐츠를 만든다'는 비보티비에서 탄생한 웹예능 '판벌려(판을 벌이는 여자들)'는 올 상반기의 핫이슈였다. 송은이와 후배 개그우먼 김신영, 김영희, 신봉선, 안영미가 '판벌려'를 통해 결성한 프로젝트 그룹 '셀럽파이브'는 그야말로 대박을 쳤다. 웹예능 동영상 클립의 폭발적인 조회수는 물론 음악방송(쇼챔피언, 엠카운트다운) 출연, MBC에브리원 '주간아이돌', MBC '무한도전(셀럽이 되고 싶어 특집)'까지 출연하는 성과를 거둔 것.'비밀보장'에서 큰 화제였던 최화정, 이영자의 먹방은 '전참시'와 '밥블레스유'로 이어지고 있다. 특히 최근 올리브에서 방송을 시작한 '밥블레스유'는 송은이의 기획력이 돋보이는 프로그램. 시청자의 생활 밀착형 고민을 맞춤형 음식으로 위로해주는 '먹부림+고민풀이' 쇼 '밥블레스유' 역시 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 여성 예능인들의 무대가 됐다.최근 SBS '불타는 청춘'까지 고정 멤버로 합류한 송은이는 지난 5월 백상예술대상 TV부문 여자 예능상을 받으며 그 능력을 인정받았고, 앞으로 더 열심히 여성 예능인이 설 수 있는 판을 벌일 것을 다짐했다."데뷔 26년 만에 처음으로 백상예술대상에 초대를 받았다. 후보에 오른 프로그램을 보니 저 혼자 한 것이 아니라 좋은 동료들과 함께했다는 걸 다시 느끼게 됐다. 놀이터에서 혼자 놀면 재미없다. 더 많은 동료와 함께 열심히 놀고 싶고 더 판을 벌이고 싶다." (송은이)  
③ 김숙 | 그녀 없이 불가능한 '여성 중심 예능'김숙은 누구보다 성실한 예능인이다. 1995년 KBS 12기 공채 개그맨으로 데뷔해 지금까지 꾸준히 방송을 통해 시청자를 만나며 '가모장', '쑥크러시' 캐릭터로 존재감을 과시해 왔다. 셀 수 없이 많은 프로그램에 출연한 김숙의 필모그라피 중에서도 '무한걸스', '언니들의 슬램덩크', '비디오스타', '뜨거운 사이다', '밥블레스유'가 눈길을 사로잡는 이유는 5개 프로그램의 공통점 때문이다. 바로 여성 중심의 프로그램이라는 것.김숙은 지금까지 나온 얼마 되지 않는 '여성 예능' 대부분에 출연하며 예능가 우먼파워를 높이는 데 일조했다. 특히 '언니들의 슬램덩크'는 여성 버라이어티 예능의 시초가 된 '여걸 시리즈'를 만든 KBS 2TV에서 오랜만에 선보인 여성 예능으로 여성 예능인들의 세대교체를 알리는 기점이 됐다. 김숙은 홍진경과 함께 '언니들의 슬램덩크' 시즌 1, 2에 연이어 출연하며 유재석, 강호동이 '무한도전', '1박 2일'에서 각각 보여줬던 리더십과 어깨를 나란히 하는 여성 예능인으로 그 능력을 입증했다.더 나아가 '비디오스타'나 '뜨거운 사이다'와 같은 여성 MC 중심의 토크쇼에서도 김숙의 존재감은 상당하다. 다만 두 프로그램 모두 지상파보다 채널 파워가 약한 케이블 프로그램이라는 점이 아쉬운 부분. 김숙이 남성 MC 위주의 지상파 토크쇼까지 진출해 나아갈 수 있을지 기대를 모은다. 
④ 박나래 | 유일한 여성 대상 후보의 품격 박나래는 지난해 MBC 방송연예대상에서 유재석, 박명수, 김구라, 전현무, 김성주와 나란히 대상 후보에 오를 만큼 방송계가 인정하는 대세다. MBC 방송연예대상에서 여성이 대상 후보에 오른 건 2008년 박미선 이후 10년 만이었다. 만약 그가 대상을 받았다면 2001년 박경림의 대상 이후 두 번째 여성 예능인 대상이었다. 그 오랜 역사에도 불구하고 말이다."후보에 오른 것만으로 대상을 받은 것 같았다"던 박나래는 이날 시상식에서 최우수상의 기쁨을 누렸다. 지난해에 이어 올해도 코미디 무대와 예능을 오가며 종횡무진 활약하고 있는 박나래이기에 그의 최우수상이나 대상 후보로서의 자격을 의심하는 이는 없다.tvN '코미디 빅리그'에서는 독보적인 분장 개그와 연기력으로 모든 제작진과 동료들의 인정을 받는 천상 개그우먼이다. '코빅'에서 함께 호흡을 맞추는 한 개그맨은 박나래를 두고 "그렇게 예능을 많이 하면서도 코너 회의에 빠지지 않고 참여하고 누구보다 열정을 보이는 친구"라고 칭찬했다.그도 그럴 것이 박나래는 현재 '나 혼자 산다'와 '짠내투어', '비디오스타', '다 해먹는 요리학교', '놀라운 토요일' 등 다수의 예능프로그램에 출연 중이다. 최근 종영한 '슈가맨2', '사랑도 통역이 되나요'에서 MC로 프로그램을 이끌었던 박나래는 올해 누구보다 바쁜 상반기를 보낸 예능인 중 한 명이다.지난해에 이어 올해도 강력한 대상 후보 박나래, 올 연말에는 후보가 아닌 수상으로 예능인으로서 한 단계 더 도약할 수 있을까.(▶ '[Y기획③] '여걸'에서 '밥블레스유'까지…꾸준히 진화한 여성 예능史'로 이어집니다.)YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC, 올리브, tvN]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 진서연이 자신의 ‘독전’ 속 모습을 패러디한 박나래에 대한 생각을 밝혔다. 9일 오후 방송된 MBC ‘섹션’에서는 진서연과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 진서연의 인터뷰는 한 극장에서 진행됐다. 극장에는 ‘독전’ 속 진서연이 열연한 방울이의 모습을 공개됐다.   
진서연 박나래 사진="섹션" 방송 캡처  특히 이 모습을 그대로 분장한 박나래의 모습이 등장했고, 리포터가 생각을 묻자 진서연은 “너무 귀엽다”고 말했다.이어 “박나래가 패러디하면 재미있겠다 생각했는데 정말 할 줄은 몰랐다”고 털어놨다.또한 그는 “디테일을 정말 잘 살렸다”며 칭찬했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 진서연이 개그우먼 박나래의 패러디에 만족감을 나타냈다. 9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에선 영화 '독전'에 출연한 진서연의 인터뷰가 공개됐다. '독전'에서 체지방 0% 몸매로 화제를 모은 진서연은 박나래의 패러디를 본 소감으로 "더 디테일하게 준비하셨다. 쇄골 분장에 앞니 벌어진 것까지 추가로, 너무 귀엽다"고 평가했다. 이어 "박나래 씨가 하시면 재미있겠다고 생각하고 있었다"며 "코너로 짜서 하신다는 이야기를 듣고 너무 궁금하다"고 덧붙였다.사복 패션으로도 주목 받고 있는 진서연은 "스타일리스트가 없다. 대부분 제 옷을 입고 코디를 한다"면서 "와이드 팬츠에 셔츠 좋아한다. 그걸 좋아해주시더라"고 했다.  독일 베를린에 거주 중인 진서연은 "촬영 있을 때나 일 있을 때 들어온다"며 "(독일 거주는) 반년 정도 된다. '독전' 홍보 때문에 나와 있기 때문에 돌아가면 적응해야 하고 공부해야 할 것도 많다"고 털어놨다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다.지난 7일(토) 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래가 '꿈의 나래를 펼쳐봐' 이벤트를 진행, 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. '꿈의 나래를 펼쳐봐'는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.    이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 "'꿈의 나래를 펼쳐봐' 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다"며 "디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다"고 전했다.한편, 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
▲ 사진=플랜코리아 제공         개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다.         국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래는 지난 7일 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행했다.         ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사다. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.         이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토 이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다.         박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전했으며, 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려했다.         박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.         한편 박나래는 현재 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박나래 특별한 디제잉쇼…“아이들 꿈 위해 응원해달라”개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다.7일 경기도 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래가 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행, 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.    이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.한편, 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=이혜진 기자] 개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다.지난 7일 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래가 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행, 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다. 이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.한편, 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다. hjlee@sportsworldi.com사진=플랜코리아 제공
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 디제잉 파티를 성료했다. 박나래는 지난 7일 경기도 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 '꿈의 나래를 펼쳐봐' 이벤트를 진행했다. '꿈의 나래를 펼쳐봐'는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사다. 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사인 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.    이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 "'꿈의 나래를 펼쳐봐' 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다"며 "디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다"라고 밝혔다. [사진 = 플랜코리아 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성황리에 마무리했다.박나래는 지난 7일 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사로서 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행했다. 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.     
박나래, ‘꿈의 나래를 펼처봐’ 사진=플랜코리아 제공 이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전했다. 이를 통해 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.한편 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 디제잉 [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다.지난 7일 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래가 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행, 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.    이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.한편, 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]박나래, '팬들의 환호에 답하며 등장'개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념 하이터치회'에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]박나래, '기대를 져버리지 않는 포즈'개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념 하이터치회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]박나래, '비디오스타 2주년이에요'개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념 하이터치회'에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 한혁승 기자] 김숙, 박나래, 써니, 박소현(왼쪽부터)이 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김숙(왼쪽부터), 박나래, 써니, 김소현이 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최규한 기자] 김숙, 박나래, 써니, 박소현(왼쪽부터)이 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 10일 오후 서울 마포구 홍익로에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 참석했다.이날 코미디언 박나래가 포즈를 취하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 포즈를 취하고 있는 박나래. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에서 개그맨 김숙, 박나래, ㅗ녀시대 써니, 배우 박소현이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그우먼 김숙, 개그우먼 박나래, 소녀시대 써니, 배우 박소현이 10일 오후 서울 서교동의 한 공연전시장에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에서 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민  <비디오스타>는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 2016년 첫 선을 보인 프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 30분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 포즈를 취하고 있는 박나래. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 포즈를 취하고 있는 박나래. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 포토월에 입장하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 포즈를 취하고 있는 박나래. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그우먼 김숙, 개그우먼 박나래, 소녀시대 써니, 배우 박소현이 10일 오후 서울 서교동의 한 공연전시장에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에서 포토타임을 갖고 있다     
    ⓒ 이정민  .<비디오스타>는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 2016년 첫 선을 보인 프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 30분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 김숙(왼쪽부터), 박나래, 써니, 박소현이 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 팬들과 즐거운 시간을 보내고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념의 하이터치회에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC가 재미있는 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념'의 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=최규한 기자] 방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에 개그맨 박나래가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 10일 오후 서울 마포구 홍익로에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 참석했다.이날 박나래가 포즈를 취하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최규한 기자] 방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 10일 오후 홍대에서 열린 MBC every1 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 초청 하이터치회에 참석해 포토타임 행사를 갖고 있다. 김숙,써니,박소현,박나래가 진행하는 비디오스타는 매주 화요일 저�� 8시30분에 방송된다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.07.10▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석하고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김숙과 박나래, 소녀시대 써니, 배우 박소현(왼쪽부터)이 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
10일 서울 마포구 서교동 KB락스타 청춘마루에서 MBC에브리원 예능 '비디오스타' 2주년 기념 행사가 열렸다. 출연진이 포토타임에 임하고 있다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.07.10/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 시청자와 하이터치를 하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에 개그맨 박나래가 여성팬과 하이 터치를 하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 시청자와 하이터치를 하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김숙, 박나래, 소녀시대 써니, 박소현(왼쪽부터)이 10일 오후 서울 서교동 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
소녀시대 써니, 방송인 김숙과 박나래(뒷줄 왼쪽부터)가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념 하이터치회에 참석해 팬들과 하이터치를 하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 10일 오후 서울 마포구 홍익로에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 참석했다.이날 박나래가 팬과 하이터치를 하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]10일 오후 서울 마포구 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 예능 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회에서 개그맨 김숙, 박나래, 소녀시대 써니, 배우 박소현이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래가 10일 서울 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석해 팬들과 즐거운 시간을 보내고 있다. 2018.7.10./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 10일 오후 서울시 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 하이터치회에서 방송인 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 팬들과 즐거운 시간을 갖고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타청춘마루에서 진행된 MBCevery `비디오스타 2주년 기념 하이터치회`에 참석해 포토타임을 갖고 있다  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념 하이터치회에 참석해 팬들과 하이터치를 하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 10일 오후 서울 마포구 홍익로에서 진행된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 참석했다.이날 김숙, 박나래, 써니, 박소현이 하이터치를 하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 김숙-박나래-박소현이 시청자와 하이터치를 하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
소녀 시대 써니와 방송인 김숙, 박나래, 배우 박소현(뒷줄 왼쪽부터)이 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'의 2주년 기념 하이터치회에 참석해 팬들과 하이터치를 하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박소현이 10일 오후 홍대에서 열린 MBC every1 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 초청 하이터치회에 참석해 포토타임 행사를 갖고 있다. 김숙,써니,박소현,박나래가 진행하는 비디오스타는 매주 화요일 저�� 8시30분에 방송된다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.07.10▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 박나래가 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]김숙-박나래-박소현, '팬들과 즐거운 만남'개그우먼 김숙, 박나래, 방송인 박소현이 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념 하이터치회'에 참석해 팬들과 하이터치를 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 박찬우]   
박소현이 10일 오후 홍대에서 열린 MBC every1 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 초청 하이터치회에 참석해 포토타임 행사를 갖고 있다. 김숙,써니,박소현,박나래가 진행하는 비디오스타는 매주 화요일 저�� 8시30분에 방송된다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.07.10▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
박나래가 10일 오후 홍대에서 열린 MBC every1 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 초청 하이터치회에 참석해 포토타임 행사를 갖고 있다. 김숙,써니,박소현,박나래가 진행하는 비디오스타는 매주 화요일 저�� 8시30분에 방송된다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.07.10▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC들이 2주년 자축 하이터치를 하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]박나래, '와줘서 고마워요'개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 진행된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타 2주년 기념 하이터치회'에 참석해 팬들과 하이터치를 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC every1 리얼토크쇼 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회가 10일 서울 홍대 KB락스타 청춘마루에서 열렸다.비디오스타 MC 박나래가 미소짓고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]개그우먼 박나래가 '나혼자 산다' 팀의 회식 인증샷을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님.. 비오는 날 냉삼과 함께..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 한 고깃집에서 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연 중인 기안 84, 이시언, 쌈디와 함께 사진을 찍고 있다. 훈훈한 멤버들의 우정이 돋보인다. 특히 사진을 통해 박나래와 기안84는 옆자리에 앉은 것으로 보여 썸 아닌 썸 같은 분위기를 자아낸다. 박나래는 이날 회식에는 전현무와 그의 연인 한혜진이 참석하지 못했다고 밝혀 아쉬움을 남긴다.한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 예능감을 뽐내고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 공연전시장에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에서 환호하는 팬들에세 인사를 하며 입장하고 있다.<비디오스타>는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 2016년 첫 선을 보인 프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 30분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김숙, 박나래, 써니, 박소현이 10일 오후 서울 서교동 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타'(연출 이유경) 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박소현, 김숙, 박나래, 써니가 진행하는 '비디오스타'는 라디오스타보다 더 독하고 더 웃긴 스핀오프 프로젝트 토크쇼로 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  개그우먼 박나래가 10일 오후 서울 서교동의 한 공연전시장에서 열린 MBC에브리원 <비디오스타> 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에서 포즈를 취하고 있다.     
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민  <비디오스타>는 MBC 예능 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 2016년 첫 선을 보인 프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 30분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
박나래가 ‘나 혼자 산다’ 회식 사진을 공개했다. 박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 회식 사진을 공개했다.박나래는 10일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재하고 “’나 혼자 산다’ 월요일마다 회식. 이시언, 기안84, 쌈디, 박나래, 늦게 온 화사”라는 글을 썼다.박나래는 이어 “다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전 회장님. 비 오는 날 삼겹살과 함께”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.공개된 사진에서 박나래, 이시언, 기안84, 쌈디는 함께 카메라를 응시하며 즐거운 표정을 지었다. 이를 접한 네티즌들은 “보기 좋아요” “헨리는 어디 갔나요~” 등의 반응을 보였다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉 파티를 성료했다. 
지난 7일(토) 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발NGO 플랜코리아 홍보대사 박나래가 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 진행, 현장 피서객들과 함께 폭발적인 에너지를 뿜어냈다. ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’는 개도국 아이들의 꿈이 마음껏 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 뜻깊은 행사. 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 업(UP)시키며 행사의 의미를 전하고 개도국 아이들의 꿈을 향한 응원에 모두가 함께할 수 있도록 힘을 보탰다.    이날 행사에서 박나래는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께하는 가위바위보 게임, 포토이벤트, 희망 메시지 적기, One Ball One Dream 게임, 나눔 타투 등 이목을 끄는 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾기도 했다. 박나래는 직접 나눔 타투를 붙여 주고 개도국 아이들에게 희망 메시지를 전하기도 했으며 더 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개도국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 되었으면 좋겠다”며 “디제잉 쇼 그리고 나눔 체험에 뜨겁게 호응해 주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 전했다.한편, 박나래는 다양한 프로그램에서 맹활약하며 국민 개그우먼으로 급부상, 대중들을 웃음 꽃길로 안내하고 있다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진제공=플랜코리아Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이시언,쌈디,박나래,기안84. 사진|박나래 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 팀의 회식 현장을 공개했다.박나래는 10일 자신의 인스타그램에 “’나 혼자 산다’ 월요일. 월요일마다 회식. 이시언, 기안84, 쌈디, 박나래, 늦게 온 화사. 다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님(한혜진)과 그의 남자 전회장님(전현무)…비오는 날 냉동 삼겹살과 함께”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 늦게 온 화사를 제외하고 이시언, 쌈디, 박나래, 기안84가 한 삼겹살 집에 모여 훈훈함을 자랑했다. 하지만 MBC ‘나 혼자 산다’의 공개 커플 한혜진 전현무가 참석하지 않아 아쉬움을 남겼다. 이에 누리꾼들은 “쌈디 고정인가요?”, “이 우정 찬성입니다”, “헨리는 언제쯤 볼 수 있을까” 등 다양한 반응을 보였다.한편 이날 회식에 참석한 쌈디와 화사는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 시청자들의 호평을 받으며 고정 문의가 쇄도하고 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
(왼쪽부터) 배우 이시언, 래퍼 쌈디, 개그우먼 박나래, 웹툰작가 기안84/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래와 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 무지개 회원들이 월요일에 뭉쳤다.박나래는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 월요일마다 회식. 비오는 날 냉삼(냉동삼겹살)과 함께"이라며 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래를 비롯해 배우 이시언, 래퍼 쌈디, 웹툰작가 기안84가 식당에서 함께 식사를 하는 모습이다. 또 박나래는 "늦게 온 (마마무) 화사"도 함께 했다고 전했다. 이어 "다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님"이라고 회식에 함께하지 못한 모델 한혜진과 전현무를 언급해 눈길을 끌었다.해당 게시물을 본 이시언은 "3d(쌈디) 84(기안84) 잘생김"이라고 댓글을 달았다. 이에 박나래는 "무슨 소리가 듣고 싶은 겁니까 회원님? 이시언 회원님이 더 잘 생겼어요, 됐죠? 휴"라고 답해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 정여진]   
코미디언 박나래가 '나 혼자 산다' 멤버들과의 회식 인증샷을 공개했다.박나래는 10일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래. 늦게 온 #화사. 비오는 날 냉삼과 함께..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 이시언·쌈디·기안84와 함께 고깃집에서 회식을 하고 있는 모습이다. 네 사람은 카메라를 향해 장난스러운 포즈를 취하며 친분을 드러냈다.이어 박나래는 "다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님"이라며 회식에 함께하지 못한 한혜진과 전현무를 언급하기도 해 눈길을 끌었다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 활발한 활동 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자산다'팀의 회식 현장을 공개했다.  박나래는 10일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님.. 비오는 날 냉삼과 함께..."이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  사진을 보면 기안 84, 이시언, 쌈디의 모습이 보인다.  박나래는 "짠내투어' '비디오스타' '코미디 빅리그' 등에 출연 중이다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'의 회식 사진을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다'의 멤버들과 함께한 회식 사진을 게재했다.그가 공개한 사진에는 기안84를 비롯해, 이시언과 최근 '나 혼자 산다'에 출연했던 쌈디까지 함께 회식을 즐기고 있는 모습이다. 네 사람 모두 가족같은 분위기를 자랑하고 있다.사진과 함께 박나래는 "월요일마다 회식. #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전 회장님"이라는 글을 통해, 함께하지 못한 한혜진과 전현무에 대한 아쉬움을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다' 팀의 회식 사진이 공개되자 많은 팬들은 "방송 너무 재미있게 보고 있다", "멤버들 다 보기 좋다", "가족 같아 보인다" 등의 반응을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박나래 인스타그램 방송인 박나래가 '나 혼자 산다' 팀의 회식현장을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 월요일. 월요일마다 회식. 이시언, 기안84, 쌈디, 박나래, 늦게 온 화사. 다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님(한혜진)과 그의 남자친구 전회장님(전현무)… 비오는 날 냉동 삼겹살과 함께"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 이시언, 쌈디, 기안84와 함께 삼겹살 집에 모여 앉아 카메라를 향해 환히 웃고 있다.이에 네티즌들은 "쌈디 고정 된거냐" "화사가 안보인다" "달심이랑 전회장 없어서 아쉽네" 등의 반응을 보였다.한편 이들이 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이지영 기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자산다'팀의 회식 현장을 공개했다.박나래는 10일 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님.. 비오는 날 냉삼과 함께..."이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진에는 '나 혼자 산다'의 고정멤버 박나래와 이시언, 기안84와 함께 최근 무지개 라이브에 출연했던 쌈디까지 함께 회식을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 반면 한혜진과 그의 연인이자 '나 혼자 산다'의 회장 전현무의 불참으로 아쉬움을 자아냈다.한편 출연자들의 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = 박나래 SNS 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다' 월요일 회식을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님.. 비오는 날 냉삼과 함께..."라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 삼겹살 회식 중인 박나래와 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 담겼다. 특히 최근 '무지개 라이브'에 출연해 큰 화제를 모은 쌈디와 화사의 합류가 눈길을 끈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 무지개 회원들과 즐거운 회식자리를 공개했다.박나래는 10일 오후 자신의 인스타그램에 “월요일마다 ‘나 혼자 산다’ 회식”이라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이시언과 기안84, 쌈디와 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.  
박나래, ‘나 혼자 산다’ 회식 사진=박나래 인스타그램 한껏 흥이 오른 박나래는 입술을 쭉 내민 재치있는 표정과 브이자로 행복감을 드러냈다.이어 그는 “다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전회장님”이라며 한혜진과 전현무의 불참을 아쉬워했다.한편 박나래는 이날 박소현, 김숙, 써니와 함께 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회를 진행했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’가 10일 2주년을 맞는다.2016년 7월 12일 첫 방송된 MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’는 2년의 시간 동안 새로운 수많은 예능 원석들을 발굴 해 내며 시청자들의 큰 사랑을 받고 있는 프로그램이다. 특히 빈지노, 트로트 가수 김연자, 김수미, 다이나믹듀오, 손태영 등 톱스타들의 캐스팅은 물론, 이재은, 마르코, 김진, 양미라를 게스트로 캐스팅해 잠들어 있던 예능인들을 발굴해내기도 했다.MBC 대표 예능 ‘라디오스타’의 여자판 스핀오프 프로그램으로 탄생한 ‘비디오스타’는 이제 ‘라디오스타’와는 전혀 다른 토크와 재미로 여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김하기도 했다. 여성 MC들을 전면에 내세운 많은 예능 프로그램이 론칭 되었던 2016년 첫 선을 보인 ‘비디오스타’는 여성 MC들만의 섬세한 토크와 게스트들의 이야기를 이끌어내는 능력으로 2주년을 맞이한 여성 예능의 희망이 되었다. 박소현, 김숙, 박나래, 써니, 4명의 여성 MC의 환상적인 진행 호흡은 ‘비디오스타’를 케이블 대표 토크쇼 프로그램으로 거듭나는 원동력이 됐다. ‘비디오스타’는 시청률뿐만 아니라 매회 뜨거운 온라인 화제성을 기록한다. 핫한 게스트 라인업과 게스트들의 진정성 있는 이야기를 이끌어 내는 진행능력이 맞물려 언제나 뜨거운 이슈를 생성하는 것. ‘비디오스타’는 본 방송 시작과 함께 네이버, 다음, 네이트 등 국내 대표 포털사이트 실시간 검색어에 랭킹 되는 것은 물론 수많은 기사가 쏟아지며 최고의 온라인 화제성을 자랑하고 있다.10일 2주년을 맞이한 ‘비디오스타’는 2주년 방송일에 맞춰 오후 12시 홍대 ‘KB락스타 청춘마루’에서 박소현, 김숙, 박나래, 써니 4MC와 함께 시청자들에게 감사의 마음을 전하는 하이터치회를 열었다. 이번 행사는 미리 신청을 받은 100명의 시청자들이 4MC에게 묻고 싶은 질문을 쪽지로 적고 답하는 간단한 토크 코너와 함께 4MC들과 하이터치를 하는 시간을 가졌다.앞으로가 더욱 기대되는 ‘비디오스타’는 2주년을 넘어 20주년을 맞이하는 날까지 예능 원석을 발굴하는 대한민국 대표 토크쇼로 성장해 나갈 것으로 기대된다.한편, 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘과 함께 하는 ‘비디오스타’ 2주년 특집 방송은 10일 오후 8시 30분 방송. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 딘딘이 박나래를 폭로했다.10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 2주년 특집으로, 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘이 출연했다.이날 딘딘은 박나래가 나래바로 누군가를 초대하고 싶어했다고 폭로했다. 딘딘은 "제가 '어서와 한국은 처음이지' 진행을 하는데, (박)나래 누나한테 문자가 왔다. '얘다'라고 하더라. 스페인 친구 중에 장민이었다"고 밝혔다.이어 딘딘은 "박나래가 '여자친구 있겠지?'라고 묻더라. 그래서 '잘생긴 놈이니까 있겠지. 걔도 어차피 여자 좋아하니까'라고 답했다"면서 "그랬는데 장민 씨가 굉장히 바빠졌다. 광고 계약만 6개더라"고 덧붙였다.이에 박나래는 "나도 말하겠다. 열애설"이라면서 응수를 하려고 했고, 딘딘은 "오늘 장민한테 연락하려고 했다"면서 꼬리를 내려 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황지영]   
'비디오스타' 딘딘이 박나래가 스페인 혼혈 청년 장민에 관심을 보인다고 폭로했다.10일 '비디오스타'는 '2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다' 편으로 꾸며져 오래 봐서 좋은 가요계 레전드 하춘화, 전영록, 채리나와 더 오래 보고 싶은 래퍼 딘딘이 출연했다.'비디오스타' 최다출연자인 딘딘은 "최고 시청률을 목표로 하겠다"면서 "박나래가 얼마 전 문자를 보내왔다. '얘다'라는 말과 함께 장민 사진을 보내더라"고 입을 뗐다. 이에 박나래가 당황하며 "스페인을 좋아해서 그런다"고 응수했다.딘딘은 "박나래가 장민 연애에 대해 묻더라. '잘생긴 애가 없진 않겠지'라고 답했는데 '스타일이 어떤지 모르지 않겠느냐'며 관심을 보이더라"고 덧붙였다. 그러면서 "장민이 정말 바빠서 연락을 못했다. 광고가 6개가 들어왔다더라. 나중에 연락해보겠다"고 박나래에 말했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 래퍼 딘딘이 개그우먼 박나래와 나눈 문자를 폭로했다. 10일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다' 편으로 꾸며져 가수 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘 등이 출연했다. 나래바 신규 멤버 영입 제안을 받았다는 딘딘은 "'어서와 한국은 처음이지?'라는 프로를 하는데 나래 누나한테 '얘다' 하고 문자가 왔다"며 말문을 열었다. "화면을 찍어 보냈는데 스페인 친구 장민이더라. '여자친구 있겠지?' 하길래 '잘생긴 놈이 없진 않겠지' 했더니 '걔도 여자 좋아할 거 아니야. 취하면 좋아할 수 있겠지?' 했다. 그랬는데 장민 씨가 굉장히 바빠졌다. 계약한 광고만 6개라더라. 그 분이 워낙 바빠서 연락을 못했다"며 폭로를 이어갔다. 박나래는 자리에서 벌떡 일어나 딘딘의 열애설 언급을 예고했다. [사진 = MBC에브리원 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 딘딘이 박나래와의 일화를 전했다.10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다' 편으로 꾸며져 가수 하춘화, 전영록, 채리나, 래퍼 딘딘이 에피소드를 전했다.  이날 방송에서 MC 써니는 딘딘에게 "나래바 신규 멤버 영입을 요구받았다더라"고 말문을 열었다. 이에 박나래는 "나도 막 다 얘기한다"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 딘딘은 "예능프로그램 '어서와 한국은 처음이지'에 출연 중인데 박나래에게 문자가 왔다. '얘다'라며 스페인 편 출연자 장민의 사진을 함께 보냈다. 여자친구에 대해 물어서 '잘생긴 사람이 없진 않겠지'라고 말했는데 '걔도 어차피 여자 좋아할 거 아니야 취하면 뭐 좋아할 수도 있겠지'라고 하더라. 그런데 장민씨가 굉장히 바빠졌다. 계약한 광고만 6개다. 그래서 연락을 못했다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이에 박나래는 "나도 딘딘에 대해 폭로하겠다"라며 "열애설"이라고 밝혀 주변을 폭소케 했다.  enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]딘딘이 박나래에 대해 폭로했다.10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 2주년 특집을 맞이해 하춘화와 전영록, 채리나, 딘딘이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.이날 MC들은 딘딘을 향해 "'나래바' 신규 멤버 영입 제안을 받았다더라"고 운을 뗐다.딘딘은 "'어서와 한국은 처음이지'를 진행을 하는데, 나래 누나한테 문자가 왔다. '얘다'라고 하더라. 스페인 친구 중에 장민이었다"고 폭로했다.그는 "누나가 '여자친구 있겠지?'라고 묻더라. 그래서 '잘생긴 놈이니까 있겠지. 취하면 좋아할 수 있겠지?'라고 답했다"면서 "그랬는데 장민 씨가 굉장히 바빠졌다. 광고 계약만 6개더라. 바빠서 연락을 못했다"고 설명했다.이에 박나래는 "나도 말하겠다. 열애설"이라면서 응수를 하려고 했고, 딘딘은 "오늘 장민한테 연락하려고 했다"고 말해 웃음을 안겼다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'비디오스타' 래퍼 딘딘이 박나래의 최근 관심사에 대해 폭로했다.10일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'는 '2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다' 편으로 꾸며졌다. 가요계 레전드 하춘화, 전영록, 채리나와 래퍼 딘딘이 함께했다.이날 딘딘은 박나래와의 친분을 언급하며 "나래 씨가 요즘 스페인 모델 장민 씨를 눈여겨보고 있다"고 털어놨다. 이어 "장민 씨를 나래바로 초대하려고 계속 저를 압박하더라"고 덧붙였다. 앞서 딘딘은 MBC every 1 예능 프로그램 '어서와 한국은 처음이지'에서 장민과 인연을 맺은 바 있다.이에 박나래는 "진짜 이럴 거야? 두고 봐"라고 딘딘을 압박했지만, 딘딘은 "저한테 진지하게 장민 씨 여자친구 있냐고 물어보더라"며 "'그래도 한번 와라'며 관심을 보였다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "장민이 요새 너무 바빠져서 연락을 못했다. 광고가 여섯 개가 들어왔더라. 나중에 연락해 보겠다"고 덧붙였다.한편, '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC every1 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황지영]   
'비디오스타' 박나래가 앞트임 복원 수술을 고백했다.10일 '비디오스타'는 '2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다' 편으로 꾸며져 오래 봐서 좋은 가요계 레전드 하춘화, 전영록, 채리나와 더 오래 보고 싶은 래퍼 딘딘이 출연했다.이날 채리나는 룰라 자료화면을 보던 중 "다시 돌아간다면 쌍커풀 수술은 안 할거다"고 입을 열었다. MC들의 질문도 전에 쌍커풀 수술에 대한 후회를 밝힌 그는 "MC 중 한 분이 앞트임 복원 수술을 했다고 해서 그 병원을 내가 알아봤다. 아직 하지는 않았고 번호만 가지고 있는 상황"이라고 전했다.박나래는 "내가 앞트임을 했는데 어떤 기분이냐면 베란다 확장한 기분이다"며 추천하지 않았다. 하춘화는 "피나는 노력을 해서 예뻐졌구나"라고 거들었고, 박나래는 "병원을 알아봐서 앞트임을 복원했다. 실제로 피도 엄청 났다"고 덧붙였다.채리나는 "후배들에 말하자면 앞트임은 하지 말았으면 한다. 티 안나게 고쳐라"고 조언했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]개그우먼 박나래 씨가 특별한 디제잉 파티를 열었습니다.[박나래]"당신을 위해 준비했어요. 손 머리 위로!"폭발적인 에너지를 뿜어내며 많은 관객들을 열광시킨 박나래 씨.개발도상국 아이들의 꿈을 응원하고 힘을 보태기 위한 행사인데요.박나래 씨는 "이번을 계기로 많은 분들이 개도국 아이들에게 관심을 가져주길 바란다"는 소감을 전했습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그우먼 박나래가 10일 오전 서울 서교동 홍대입구 KB락스타청춘마루에서 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 시청자 참여 하이터치회에 참석했다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그우먼 박나래가 앞트임 복원 수술을 했다고 고백했다.10일 밤 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'의 '더 오래 보아야 예쁘다' 특집에는 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 채리나는 "MC 4명 중 한 명이 병원에서 앞트임 복원 수술했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원도 알아봤다"며 "내 인생에 다시 돌아가라고 하면 쌍꺼풀 수술을 안 할 거 같다. 난 눈 축소 수술을 했다"고 고백했다.채리나는 거듭 쌍꺼풀 수술한 사실을 후회하며 후배들에게 영상편지까지 남겼다. 그는 "예뻐지려고 하는 분들이 있지 않냐. 티 안 나게 하길 바란다. 그리고 앞트임은 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여서 답답해 보인다"고 현실 조언을 아끼지 않았다.채리나가 언급한 앞트임 복원 수술의 주인공은 바로 박나래. 그는 "앞을 너무 많이 트니까 베란다 확장 공사를 잘못했을 때 찬 바람 들어오는 것과 같다. 너무 보기도 싫다"며 "물어물어 알아본 병원에서 앞트임 복원 수술을 했는데 너무 잘 됐다. 앞을 막은 거다"라고 밝혔다.이에 채리나는 "나도 병원 연락처만 받은 상태다. 바쁜 스케줄 때문에 수술을 못 했는데 어느 날 베란다가 닫히는 날 고해성사하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그우먼 박나래가 아이들의 꿈을 위한 특별한 디제잉(DJing) 파티를 마쳤다.지난 7일 박나래는 경기도 용인 에버랜드 캐리비안 베이에서 국제구호개발비정부기구 플랜코리아의 홍보대사 자격으로 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 이벤트를 열었다. 
개그우먼 박나래가 참여한 기부행사 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 주요 장면. 사진 플랜코리아이번 이벤트는 개발도상국 아이들의 꿈이 이뤄지기를 바라는 마음을 담아 매년 이어오고 있는 행사로 박나래는 화려한 디제잉으로 분위기를 띄우며 행사의 의미를 전하고 아이들의 꿈을 응원했다.이날 그는 디제잉 뿐 아니라 홍보대사와 함께 하는 가위바위보 게임, 사진 이벤트, 희망 메시지 적기 등 다채로운 행사가 펼쳐진 나눔 체험 부스를 찾았다. 그러면서 직접 아이들에게 타투를 붙여주고, 많은 이들에게 행사의 취지를 알리고 참여를 독려하기도 했다.박나래는 “‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ 행사를 통해 더 많은 분들이 개발도상국 아이들에게 따뜻한 관심을 갖고 응원을 보내주시는 계기가 됐으면 좋겠다”며 “디제잉쇼와 나눔 체험에 호응해주셔서 감사하고 앞으로도 홍보대사로서 열심히 노력하겠다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박나래 앞트임 복원 수술 사진=비디오스타 방송 캡처 박나래가 앞트임 복원 수술을 했다고 고백했다.지난 10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘이 출연해 ‘더 오래 보아야 예쁘다’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 채리나는 “MC 중 한 명이 앞트임 복원 수술했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원을 알아봤다”며 “난 다시 돌아간다면 쌍커풀 수술은 안할 것 같다”고 털어놨다. 이어 채리나는 쌍커풀 수술을 한 사실에 대해 거듭 후회하며 “예뻐지려고 하는 분들 있지 않냐. 티 안 나게 하길 바란다. 그리고 앞트임은 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여서 답답해 보인다”고 조언을 건넸다. 채리나가 앞서 언급한 앞트임 복원 수술을 한 주인공은 박나래였다. 박나래는 “내가 앞트임을 했는데 어떤 기분이냐면 베란다 확장한 기분이다. 앞을 너무 많이 트니까 베란다 확장 공사를 잘못했을 때 찬바람 들어오는 것과 같다”고 털어놨다.여기에 하춘화가 “피나는 노력을 해서 예뻐졌구나”라고 거들자, 박나래는 “병원을 알아봐서 앞트임 복원 수술을 했다. 실제로 피도 엄청 났다”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
박나래 앞트임개그우먼 박나래가 ‘앞트임’ 복원 수술을 했다고 고백했다.10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘더 오래 보아야 예쁘다’ 특집에는 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 채리나는 “MC 4명 중 한 명이 병원에서 앞트임 복원 수술했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원도 알아봤다”며 “내 인생에 다시 돌아가라고 하면 쌍꺼풀 수술을 안 할 거 같다. 난 눈 축소 수술을 했다”고 고백했다. 
채리나 박나래 앞트임채리나는 거듭 쌍꺼풀 수술한 사실을 후회하며 후배들에게 영상편지까지 남겼다. 그는 “예뻐지려고 하는 분들이 있지 않냐. 티 안 나게 하길 바란다. 그리고 앞트임은 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여서 답답해 보인다”고 현실 조언을 아끼지 않았다.채리나가 언급한 앞트임 복원 수술의 주인공은 바로 박나래. 그는 “앞을 너무 많이 트니까 베란다 확장 공사를 잘못했을 때 찬 바람 들어오는 것과 같다. 너무 보기도 싫다”며 “물어물어 알아본 병원에서 앞트임 복원 수술을 했는데 너무 잘 됐다. 앞을 막은 거다”라고 밝혔다.이에 채리나는 “나도 병원 연락처만 받은 상태다. 바쁜 스케줄 때문에 수술을 못 했는데 어느 날 베란다가 닫히는 날 고해성사하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=지민경 기자] 국내외 언론으로부터 극찬이 쏟아지고 있는 영화 '인크레더블 2'가 보는 순간 웃음이 빵 터지는 박나래 & 유민상의 예고편 패러디 영상을 전격 공개했다.   엄마 '헬렌'이 국민 히어로 '일라스티걸'로 활약하고 아빠 '밥'은 삼남매와 고군분투하며 육아 히어로(?)로 거듭난 가운데, 정체불명의 악당이 등장하면서 슈퍼파워 가족이 다시 한번 '인크레더블'한 능력을 발휘하는 이야기를 담은 '인크레더블 2'가 영화만큼이나 흥미진진한 패러디 예고편을 공개했다.  '인크레더블 2' 복붙극장 영상은 어떤 모습이든 다 소화하는 ‘천의 얼굴’ 개그우먼 박나래와 ‘미스터 인크레더블’과 싱크로율 100%를 자랑하는 개그맨 유민상이 슈퍼파워 가족으로 변신, 예고편 속 명장면을 그대로 재현해 눈길을 끈다.   
최첨단 기술의 일라스티사이클을 타고 카리스마 넘치게 출동을 했던 ‘일라스티걸’을 패러디한 박나래는 힘겹게 네발 자전거를 탔지만 그 누구보다 위풍당당한 모습으로 폼나게 달리며 존재감을 드러낸다. 또한 막내 ‘잭잭’의 불꽃 같은 헤어스타일과 1살 아기처럼 기저귀를 착용하며 ‘일라스티걸’과 전혀 다른 모습을 선보인 박나래는 쿠키를 빼앗긴 후 아기 괴물로 변해 아빠 팔을 물고 늘어지는 열연을 펼치며 변신의 천재다운 모습을 선보인다.별다른 분장 없이 아빠 ‘밥’으로 완벽 변신한 개그맨 유민상은 ‘잭잭’으로 분한 박내래에게 뺨 맞고, 팔 물리고, 연기인지 실제인지 알 수 없는 리얼한 상황을 연출해 웃음을 자아낸다. 박나래와 유민상은 ‘일라스티걸’, ‘잭잭’, ‘미스터 인크레더블’ 외에도 ‘바이올렛, ‘대쉬’, ‘프로존’은 물론, 픽사 로고 속 스탠드까지 완벽하게 재현해내는 ‘인크레더블’한 소화 능력을 뽐내며 '인크레더블 2'에 대한 기대감을 더욱 고조시키고 있다.  역대급 블록버스터 애니메이션의 탄생을 예고하며 관객들을 설레게 하고 있는 영화 '인크레더블 2'는 7월 18일(수) 국내 개봉을 앞두고 있다.  /mk3244@osen.co.kr[사진] 월트디즈니 컴퍼니 코리아
[SBS funE | 김지혜 기자] 코미디언 유민상과 박나래가 영화 '인크레더블 2' 예고편 패러디 영상에 등장해 순도 100%의 웃음을 선사했다. '인크레더블2'는 엄마 '헬렌'이 국민 히어로 '일라스티걸'로 활약하고 아빠 '밥'은 삼 남매와 고군분투하며 육아 히어로(?)로 거듭난 가운데, 정체불명의 악당이 등장하면서 슈퍼파워 가족이 다시 한번 '인크레더블'한 능력을 발휘하는 이야기를 담은 애니메이션 영화.11일 공개된 예고편 패러디 영상은 '인크레더블 2' 어떤 모습이든 다 소화하는 ‘천의 얼굴’ 개그우먼 박나래와 ‘미스터 인크레더블’과 싱크로율 100%를 자랑하는 개그맨 유민상이 슈퍼파워 가족으로 변신, 예고편 속 명장면을 그대로 재현했다.  
최첨단 기술의 일라스티사이클을 타고 카리스마 넘치게 출동을 했던 ‘일라스티걸’을 패러디한 박나래는 힘겹게 네발자전거를 탔지만 그 누구보다 위풍당당한 모습으로 폼나게 달리며 존재감을 드러낸다.또한 막내 ‘잭잭’의 불꽃 같은 헤어스타일과 1살 아기처럼 기저귀를 착용하며 ‘일라스티걸’과 전혀 다른 모습을 선보인 박나래는 쿠키를 빼앗긴 후 아기 괴물로 변해 아빠 팔을 물고 늘어지는 열연을 펼치며 변신의 천재다운 모습을 선보인다.별다른 분장 없이 아빠 ‘밥’으로 완벽 변신한 개그맨 유민상은 ‘잭잭’으로 분한 박나래에게 뺨 맞고, 팔 물리고, 연기인지 실제인지 알 수 없는 리얼한 상황을 연출해 웃음을 자아낸다.박나래와 유민상은 ‘일라스티걸’, ‘잭잭’, ‘미스터 인크레더블’ 외에도 ‘바이올렛, ‘대쉬’, ‘프로존’은 물론, 픽사 로고 속 스탠드까지 완벽하게 재현해내는 ‘인크레더블’한 소화 능력을 뽐내며 '인크레더블 2'에 대한 기대감을 높였다. 영화는 오는 18일 국내 개봉한다.ebada@sbs.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 박나래가 앞트임 복원 수술을 했다고 고백했다.지난 10일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 하춘화, 전영록, 채리나, 딘딘이 출연해 ‘더 오래 보아야 예쁘다’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 채리나는 “MC 중 한 명이 앞트임 복원 수술했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원을 알아봤다”며 “난 다시 돌아간다면 쌍커풀 수술은 안할 것 같다”고 털어놨다.   
박나래 앞트임 복원 수술 사진=비디오스타 방송 캡처 이어 채리나는 쌍커풀 수술을 한 사실에 대해 거듭 후회하며 “예뻐지려고 하는 분들 있지 않냐. 티 안 나게 하길 바란다. 그리고 앞트임은 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여서 답답해 보인다”고 조언을 건넸다. 채리나가 앞서 언급한 앞트임 복원 수술을 한 주인공은 박나래였다. 박나래는 “내가 앞트임을 했는데 어떤 기분이냐면 베란다 확장한 기분이다. 앞을 너무 많이 트니까 베란다 확장 공사를 잘못했을 때 찬바람 들어오는 것과 같다”고 털어놨다.여기에 하춘화가 “피나는 노력을 해서 예뻐졌구나”라고 거들자, 박나래는 “병원을 알아봐서 앞트임 복원 수술을 했다. 실제로 피도 엄청 났다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`비디오스타` 채리나, 박나래. 사진|MBC에브리원 방송화면 캡처  [매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]박나래가 앞트임 복원 수술을 고백했다. 지난 10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타’는 ’2주년 특집 해피 비스데이! 더 오래 보아야 예쁘다’ 편으로 가수 하춘화, 전영록, 채리나와 래퍼 딘딘이 출연했다. 이날 채리나는 “MC 중 한 명이 앞트임 복원 수술을 했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원을 알아봤다”라며 “난 다시 돌아간다면 쌍커풀 수술은 안 할 것 같다”고 말했다. 이어 채리나는 “예뻐지려고 (쌍커풀 수술을) 하는 분들 있지 않냐. 티 안 나게 하길 바란다. 그리고 앞트임 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여 답답해 보인다”라며 후배들에게 조언하기도 했다.채리나의 말을 들은 박나래는 본인이 그 MC라고 고백하며 “앞트임을 했더니 베란다 확장한 기분이었다. 그래서 앞트임 복원 수술을 했다”고 말했다. 이에 하춘화는 “피나는 노력을 해서 예뻐졌구나”라며 박나래를 거들었고 박나래는 “실제로 피가 엄청 났다”라고 답해 웃음을 자아냈다. 여성 MC들의 활약이 돋보이는 토크쇼 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "대기업에 R&D 센터가 있듯이, JDB스퀘어는 코미디의 R&D 센터다."지난 6일 서울 마포구 서교동에 문을 연 JDB스퀘어는 개그맨 김대희, 김준호, 박나래 등이 소속된 JDB엔터테인먼트가 연 복합 코미디 문화공간이다. 코미디 공연을 위한 120석 규모의 극장과 '나래바' 콘셉트의 카페, 펍이 있다.JDB스퀘어는 다양한 형식의 코미디 공연을 선보여 코미디언들에게는 기회와 실험의 장을 제공하고 관객들에게는 색다른 재미를 느낄 수 있는 놀이터로 자리매김할 것이라고 밝혔다. 궁극적으로 JDB스퀘어는 한국 코미디의 연구 개발 센터가 되겠다는 야심찬 청사진을 갖고 있다.11일 열린 개관 기념 기자간담회에서 이강희 JDB엔터테인먼트 대표는 "우리 회사에 이날 참석한 분들뿐만 아니라 박나래, 김준현 등 좋은 코미디언이 많다. 하지만 지속할 수 있는 코미디 회사를 만들기 위해 미래를 대비해야 한다고 생각했다. 연구 개발 센터를 만들어 5년 뒤의 박나래, 김준현을 꿈꾸는 친구들을 키우고 있다"고 말했다. 
이어 JDB스퀘어의 극장장인 김대희는 "JDB엔터테인먼트의 숙원사업이었다. 코미디언을 꿈꾸는 지망생이 많은데 이들이 설 수 있는 장이나 플랫폼이 없어서 검증받을 수 있는 공간이 절실했다. JDB스퀘어 개관을 3년 동안 준비했다. 개관하게 되어서 기쁘다"는 소감을 밝혔다.특히 홍대라는 위치가 중요하다. 홍대에는 이미 윤형빈, 정태호, 김대범이 소극장을 열었고, 올해 홍대 코미디위크 행사도 준비되어 있다. 이강희 대표는 "우리는 홍대의 유동인구를 고려해 공연장뿐만 아니라 문화공간으로 자리매김하려고 '나래바', '얼간 김준호', '맛있는 녀석들' 등의 브랜드를 녹여냈다. 이와 동시에 홍대에서 다시 한번 코미디 붐을 일으켜보자는 측면에서 장소를 결정했다"고 설명했다.개관 후 처음으로 공연한 '옴니버스 스탠드업 코미디쇼'는 전석 매진을 기록했다. 오는 22일부터 4주간 매주 일요일 하루 2회씩 김대희, 장동민, 신봉선이 '대화가 필요해'를 공연한다. 또 '올 댓 코미디', '코미디 시그널' 등 평일 상시 공연이 준비되어 있다.이강희 대표는 "다양한 장르를 실험해볼 수 있도록 했다"며 "한국식 콩트 코미디는 '개콘'을 통해 많은 발전을 이뤄냈다. 다만 콩트 외에 다른 장르는 소외되는 경향이 있다. 그래서 '농담'이라는 장르를 개발하기 위해 노력하고 있다. 한국식 농담 코미디와 논버벌 코미디 등 다양한 장르를 개발하겠다"고 덧붙였다.lyy@xportsnews.com / 사진=JDB엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박나래가 앞트임 복원 수술을 고백했다.10일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서 박나래는 채리나의 성형수술 관련 말에 이같은 고백을 했다. 
이날 채리나는 "MC 중 한 명이 앞트임 복원 수술을 했다는 소문을 들었다. 그래서 그 병원을 알아봤다"고 말했다.이어 채리나는 "난 다시 돌아가나면 쌍꺼풀 수술은 안할 것 같다"며 "예뻐지려고 하는 분들이 있지 않냐. 티 안나게 하길 바란다. 그리고 앞트임은 하지 마라. 잘못하면 눈이 몰려 보여 답답해 보인다"고 조언(?)을 전했다.이에 박나래는 자신이 그 MC라고 고백하며 "앞트임을 했더니 베란다 확장한 기분이었다. 그래서 앞트임 복원 수술을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 들은 하춘화는 "피나는 노력을 해서 예뻐졌구나"라며 박나래 편을 들어줬고, 박나래는 "실제로 피가 엄청 났다"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.사진=MBC에브리원 '비디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 10일 서울 마포구 KB락스타 청춘마루에서 열린 MBC 에브리원 '비디오스타' 2주년 기념 하이터치회에 참석해 포즈를 취하고 있다.권영민 기자 raonbitgrim@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.내일(13일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 '나래바'를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 내일(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘나혼자산다’ 박나래, 이시언·기안84 위해 ‘통큰 나눔’박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.내일(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 내일(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 내일(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 박나래 이시언 기안84'나 혼자 산다' 무지개 멤버 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 내일(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 나래바를 방문한 이시언과 기안84의 하루가 그려질 예정이다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다.특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 13일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다.  믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다.  계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다.  특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다. 나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 13일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.13일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래의 나래바를 방문한 이시언, 기안84의 다이내믹한 하루가 그려진다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨본 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다. 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사한다.'나눔코기'로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 에피소드는 13일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 이날 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다. 한편 나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오는 13일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통 큰 나눔을 한다.오는 13일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 나래바를  방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려진다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약할 예정.특히 박나래의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레지게  만든 19금 서적까지 대량 발견되는 것으로 알려져 시청자를 더욱 궁금케 한다.‘나눔코기’로  등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 만날 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 선사한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다.  믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 재미를 예감케 하는 만큼 시청자들의 기대를 높이고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 박나래의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 했다는 후문이다. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견되며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.‘나 혼자 산다’는 오는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 녹화 당시, 계약 만료로 이사를 앞두고 있던 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출했다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약했다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 했다. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견됐다. 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 안길 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’의 박나래, 기안84, 이시언. / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 방송인 박나래가 이사를 위해 이시언과 기안84에게 자신의 살림살이를 나눠준다.오는 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나래 바’를 방문한 이시언과 기안84의 하루가 그려진다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 두 사람에게 자신의 물건을 아낌없이 나눠졌다고 한다.먼저 박나래는 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을 선물했다. 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어줬다.이에 이시언과 기안84는 물욕이 생겼는지 박나래 집 곳곳에 널린 물건들을 눈여겨보기 시작했다. 특히 두 사람은 여러 권의 19금 서적을 발견하고 깜짝 놀랐다고 해 궁금증을 커지게 만든다. 제작진은 “이시언·기안84와 박나래의 현실 남매 호흡이 큰 웃음을 선사할 전망”이라고 귀띔했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나혼자산다’ 박나래. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 ‘나래바’를 정리하며 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 한다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 13일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)20~30대를 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ 기사 보려면 [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박소영 기자] '하트시그널2' 오영주와 김장미가 '충재화실'을 찾아 김충재와 선남선녀 케미를 선보인다.내일(13일, 금) 저녁 tvN 디지털스튜디오 '흥베이커리' 페이스북과 유튜브, 네이버TV캐스트를 통해 공개되는 '충재화실'에는 오영주와 김장미가 출연해 흥미진진한 미술 토크를 펼친다.'충재화실'은 훈훈한 외모로 여심을 흔드는 제품 디자이너 김충재가 매주 새로운 게스트를 초대해 그들의 심리를 미술을 통해 풀어내는 신개념 미술 토크쇼. 회차별 조회수가 평균 50만 건에 달하며 호응을 얻고 있다.아름다운 미모와 털털한 성격으로 20대 여성들의 '워너비'로 등극, SNS는 물론 광고계 러브콜을 받으며 화제의 인물로 떠오른 오영주와 김장미는 '충재화실'에서 미술 체험과 솔직담백한 토크를 통해 새로운 매력을 뽐낼 예정이다.특히, '국민 미대오빠'로 연일 화제몰이 중인 김충재와 오영주, 김장미까지 '대세남녀' 세 명이 내뿜는 남다른 케미가 이목을 사로잡을 것으로 기대된다.오영주와 김장미가 출연하는 '충재화실' 8화는 오는 13일(금) 저녁, tvN 디지털스튜디오 '흥베이커리' 페이스북과 유튜브, 네이버TV캐스트 등을 통해 시청할 수 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 충재화실
나 혼자 산다 박나래 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있으며 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다.나눔코기로 등극한 박나래와 이시언, 기안84의 폭소만발 에피소드는 내일(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박나래가 이시언과 기안84를 위해 통큰 나눔을 불사한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84의 다이내믹한 하루가 그려질 예정이다. 믿고 보는 조합인 세 사람의 만남만으로도 벌써부터 꿀잼을 예감케 하는 만큼 시청자들의 본방사수 욕구가 최대치로 상승하고 있다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래는 이시언과 기안84를 초대, 자신의 살림살이를 아낌없이 방출한다. 식기 하나 없는 기안84를 위한 맞춤 선물로 그릇 세트와 밥상, 프라이팬을, 술을 좋아하는 이시언을 위해 맥주 케그를 내어주는 등 무지개 기부천사로 활약한다. 특히 그녀의 파격적인 이사 나눔 퍼레이드는 이시언과 기안84의 잠들어 있던 물욕을 눈뜨게 한다고. 곳곳에 노다지처럼 널려 있는 물건들을 눈여겨보던 이시언, 기안84의 눈을 휘둥그레 하게 만든 19금 서적까지 대량 발견된다고 해 시청자들의 호기심을 자극하고 있다. 또 박나래와의 현실 남매 케미가 큰 웃음을 선사할 전망이다. 오는 13일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나래바'에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.오늘(13일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 '나래바'를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고. 과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 '나 혼자 산다' 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 오늘(13일) 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. 요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래 쿠킹클래스…이시언vs기안84 요섹 대결‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.제작진에 따르면 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고. 과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 13일 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. 요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 이시언, 기안84가 ‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스 수강 과정을 공개한다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고.  과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다. 그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.  그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다. 요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 오늘(13일) 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다.  요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.녹화 당시, 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 됐다.과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문이다. 그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 한다. 해당 방송분은 이날 밤 11시10분 방송된다. .aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 나래바에서 대환장 쿠킹 클래스를 펼친다.13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 됐다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 쿠킹 클래스 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 이날 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. 한편 요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 이날 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나래바’에서 험난한 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고. 과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.'요알못(요리를 알지 못하는)' 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 13일 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. 요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 13일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.오늘(13일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수받는다.과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래가 쿠킹 클래스를 개강한다.13일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 '나래바'를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는 모습이 그려진다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받는다.말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인 요리 실력으로 대표 요리 '똥손'으로 꼽히고 있다. 그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력. 그들을 지켜본 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트린다.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태운 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결로 얼간미(美)를 뿜어낸다. '요알못(요리를 알지 못하는)' 두 사람과 안주계의 대모 박나래 조합이 기대감을 높인다. 13일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 이시언, 기안84, 박나래. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 박나래가 이시언, 기안84에 요리 비법을 전수한다.오늘(13일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84가 물건을 나눔 받기 위해 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 ‘나래바’에 방문했다가 박나래에 요리를 배운다.과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언과 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문. 그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 기상천외한 쿠킹 클래스는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'나래바'에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 '나래바'를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고. 과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 '나 혼자 산다' 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. 요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다. 계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고.  과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다. 그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문. 그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다. 요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 오늘(13일) 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다.  요리 천재 박나래와 두 요똥, 이시언과 기안84의 기상천외한 쿠킹 클래스는 오늘(13일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나혼자산다 이시언 기안84‘나혼자산다’ 이시언, 기안84의 요리 대결이 예고됐다.13일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “이시언, 요리 중 뜻밖의 불 쇼”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 박나래의 집 부엌에서 이시언과 기안84가 요리를 하고 있는 모습이 담겼다.이시언은 스테이크 요리를, 기안84는 김치볶음밥을 만들고 있었다. 박나래가 “소스는 어떻게 만들 예정이냐”고 묻자, 이시언은 “포도주를 끓여서 만들 것”이라고 당당하게 말했다.이시언은 스테이크를 구운 뒤 프라이팬에 남은 육즙에 포도주를 부었다. 그 순간 프라이팬에서 큰 불이 올라와 모두를 놀라게 했다. 포도주에 있던 와인이 날아가는 과정이었지만, 이시언이 의도를 했던 일이 아니었기 때문이었다.이후 인터뷰를 통해 박나래는 “(프라이팬에서 큰 불이 올라왔을 때) 불나는 줄 알고 깜짝 놀랐다. 캠프파이어인 줄 알고 소원을 빌 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.불쇼에 놀란 이시언은 “안 되겠다”며 시중에서 판매되고 있는 소스를 첨가해 스테이크 소스를 완성했다. 이시언이 만든 스테이크와 기안84가 만든 김치볶음밥은 플레이팅 이후 훌륭한 비주얼을 자랑했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] ‘나래바’에서 대환장 쿠킹 클래스가 펼쳐진다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/ 연출 황지영, 임 찬)에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받는다.계약 만료로 이사를 앞두고 있는 박나래의 물건을 받아가기 위해 나래바에 방문한 이시언과 기안84는 박나래의 갑작스러운 제안으로 요리 강습을 받게 된다고.  
[출처=MBC 제공]과거 말도 안 되는 전복죽을 선보였던 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 안방극장을 충격으로 물들였던 기안84는 창조적인(?) 요리 실력으로 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히고 있다.그 명성에 걸맞게 나래바를 화생방으로 만들어버린 이시언의 충격적인 레시피와 눈으로 보고도 믿지 못할 기안84의 요리 실력까지 공개될 예정이다. 그런 그들을 지켜보던 박나래는 두 사람의 모습에 분통을 터트렸다는 후문.그러나 재료부터 디테일한 레시피까지 아낌없이 제공하는 박나래의 섬세한 코칭에 힘입어 요리에 눈을 뜬 이시언과 기안84는 폭풍 요리를 선보인다. 탄력을 받아 자신감을 불태우던 두 사람은 승부를 가늠할 수 없는 기상천외한 요리 대결까지 펼치며 얼간미(美) 넘치는 케미스트리로 안방극장에 웃음폭격을 가할 예정이다.요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람과 안주계의 대모, 박나래의 조합이 빅재미를 예감케 하며 오늘(13일) 방송에 대한 기대감을 폭발시키고 있다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=기안84 인스타그램웹툰 작가 기안84의 근황이 화제다.최근 기안84는 자신의 인스타그램에 “연예인들이랑. 나보다 더우울한 쌈디랑”이라는 문구와 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 기안84는 개그우먼 박나래, 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)와 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 또 다른 사진에서 쌈디는 웃으며 기안84에게 기대고 있다.이를 본 네티즌들은 “내가 너무 좋아하는 세분. 이런 조합이 생길 수가”, “‘나 혼자 산다’ 너무 좋아”, “셋 다 너무 팬입니다! 파이팅” 등 다양한 반응을 보였다.한편 기안84는 웹툰 ‘복학왕’을 연재하고 있으며 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹활약하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나혼자산다' 이시언 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 기안84가 이시언과 함께 박나래의 요리 수업을 받는다. 오늘(13일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84가 박나래에게 찾아가 요리 과외를 받는 모습이 전파를 탄다.이날 ‘나혼자산다’의 악마의 손으로 평가 받고 있는 이시언과 기안84는 얼떨결에 박나래로부터 요리 수업을 받지 않겠냐고 제안을 받는다. 이에 고기를 굽던 이시언은 어떤 소스를 사용할지 묻는 박나래에게 포도주를 사용할 것이라며 자신감 있게 나섰다. 하지만 포도주를 부은 후라이팬에서 불길이 치솟자 이시언은 당황한 표정을 감추지 못하며 엄마를 찾는 모습을 보였다.하지만 박나래는 포기하지 않고 이시언과 기안84에게 요리를 가르쳤다. 이날 방송에서는 다시 자신감을 얻은 두 사람의 승부를 가늠할 수 없 요리 대결이 펼쳐질 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 기안84의 돌발발언이 그려졌다.13일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 갑자기 샤워를 하겠다는 기안84의 발언에 당혹감을 감추지 못하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
박나래는 이날 이사를 앞두고 살림살이 나눔을 위해 기안84와 이시언을 집으로 초대했다. 이시언보다 먼저 도착한 기안84는 “혼자서 오니까 기분이 이상하다”라고 말했다. 이에 박나래는 “뭐가 이상하냐”라고 반문했다.기안84는 더운 날씨 때문인지 갑자기 “샤워를 해도 되냐”고 물었다. 가뜩이나 둘 밖에 없는 상황에 기안84가 돌발 발언을 하자 박나래도 당황한 기색을 감추지 못했다. 이에 박나래는 무지개 회원들에게 “안에 속옷도 있었는데 너무 당황했다”라고 털어놨다.그러나 기안84의 샤워는 단순한 세수였다. 표현이 서툴러 박나래를 오해하게 만든 것. 이에 박나래는 “저 오빠는 저걸 샤워라고 하더라”며 억울해했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래가 기안84에게 안 쓰는 접시 세트를 선물했다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 이사 때문에 물건을 정리하던 박나래는 남자 바지를 발견하고 깜짝 놀랐다. 그걸 본 스튜디오 출연자들은 기안84를 보며 "저거 네 바지 아니냐"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 또 이사가느냐는 말에 "벌써 그렇게 됐더라고요. 이 집에서 정말 많은 일이 있었다. 나도 예뻤고, 집도 예뻤고 충재 씨도 예뻤고"라고 대답했다. 박나래는 기안84를 주려고 접시 세트를 골랐다. 접시와 수저를 세트로 챙기던 박나래는 "이렇게 두 개씩 주면 마치 신혼 살림처럼 보이지 않느냐"라고 하며 "남 좋은 일 시키는 것도 아니고"라고 하며 2인 세트를 1인 세트로 바꿔 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래의 집을 찾은 기안84가 도착하자 마자 "샤워 좀 하고 가면 안되겠나?"라고 말해 박나래를 당황시켰다.13일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 박나래는 자신의 집을 찾은 기안84를 위해 각종 주방 식기 등 살림살이를 챙겨줬다.집안을 둘려보던 기안84는 갑자기 "샤워 좀 하고 가면 안되겠냐?"라고 물었다.이에 당황한 박나래는 "무슨 샤워를 하냐?"라고 답했다.그러면서 머리를 감고 싶어하는 기안84를 위해 "오빠 머리 감아요?"라며 황급히 욕실에서 나왔다.이어 박나래는 "원래 민망하면 샤워하나요?"라며 "남자들의 심리를 모르겠다"라고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 요리강사로 변신했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84를 위한 박나래의 요리교실이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 이사를 가기 전 이시언과 기안84에게 물건 나눔을 하고자 했다. 살림살이가 부족한 둘을 위해 안 쓰는 물건을 주려고 한 것.박나래는 맥주 애호가 이시언을 위해 맥주 냉장고, 크림 맥주 제조기부터 소개했다. 이어 2층 창고도 개방하며 물건 나눔을 완료했다.박나래는 이시언과 기안84가 출출해 하자 요리 강습을 자처하고 나섰다. 기안84는 "조리고등학교에 가려고 했다"고 했다. 이시언 역시 자신만만해 했다.박나래는 요리 꽝손인 둘을 위해 가장 쉬운 바지락 술찜과 마라샹궈를 가르쳐주기로 했다. 심지어 목포 할머니댁에서 수산물을 공수해왔다. 박나래는 "오늘 바지락 동난다. 감바스보다 더 쉽다"고 했다.이시언과 기안84는 바지락 해감부터 배웠다. 박나래는 마늘을 써는 것부터 술을 넣어 볶는 것까지 전 과정을 시범 보였다. 이시언은 박나래가 하라는 대로 했지만 기안84는 자신의 스타일을 넣었다.박나래는 기안84에 대해 "말을 진짜 안 듣는다"고 했다. 이에 쌈디는 기안84 편을 들었다.바지락 술찜이 끝나고 마라샹궈가 진행됐다. 기안84는 재료 손질로 숨겨져 있던 칼질 실력을 뽐냈다. 박나래는 예상치 못한 기안84의 칼질에 놀랐다.기안84는 재료를 너무 많이 넣으며 메인인 낙지를 넣기도 전에 프라이팬이 꽉 차고 말았다. 이시언은 기안84의 마라샹궈를 보고 "얘는 무슨 해물탕을 끓이고 있다"고 했다. 박나래는 둘의 마라샹궈를 시식했다. 의외로 기안84의 마라샹궈가 맛있는 눈치였다.박나래는 냉장고에 남은 재료를 가지고 이시언과 기안84에게 요리대결을 제안했다. 이시언은 특제소스를 만들다가 의도치 않은 불쇼를 선보여 모두를 놀라게 했다.이시언과 기안84는 각각 스테이크와 김치 볶음밥을 완성했다. 뚜껑을 열어보니 이시언이 요리한 스테이크의 고기는 겉만 익은 상태였다. 박나래는 고심 끝에 기안84의 김치볶음밥을 선택했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 이시언의 남다른 요리 실력에 식겁했다.13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나래바’를 방문한 이시언과 기안84가 박나래에게 요리 비법을 전수 받았다.이시언과 기안84는 박나래의 냉장고 속 재료를 이용해 요리대결을 펼쳤다. 이시언은 “최고급 식재료로 본연의 맛을 살린 스테이크를 만들겠다”, 기안84는 “김치볶음밥이 제일 자신 있다. 뭘 집어넣어도 맛있다”고 설명했다. 이시언이 순조롭게 요리를 이어나가는 반면, 기안84는 수시로 냉장고를 뒤지며 재료를 찾았다. 그 사이 이시언은 남다른 스테이크 비주얼로 박나래의 시선을 사로잡았다.  이날 이시언은 숨겨둔 요리 실력을 대방출했다. 스테이크 소스를 만들기 위해 포도주를 끓이는 등 남다른 비법을 공개했고, 이 과정에서 의도하지 않은 불쇼까지 선보여 눈길을 끌었다. 이에 대해 박나래는 “깜짝 놀랐다. 진짜 불나는 줄 알았다. 캠프파이어인 줄 알고 소원 빌 뻔했다”고 너스레를 떨었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 요망한 오빠들이 웃음을 자아냈다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 251회에는 한혜진의 홍천 포레스트, 박나래의 요똥 쿠킹클래스가 그려졌다. 
한혜진은 이날 어머니가 지내고 있는 홍천집으로 향했다. 밭일을 거들려고 했지만 좀처럼 손에 일이 익지 않아 어머니의 화를 돋우는 모습으로 웃음을 자아냈다. 결국 스스로의 실력을 인정하게 된 한혜진은 “할 줄 아는 게 걷는 거랑 사진찍는 거 밖에 없다”라고 털어놨다. 그러나 더운 날씨에도 꾸준히 어머니 곁을 지키며 밭일을 마무리했다.이날 한혜진의 홍천집에는 전현무의 흔적이 발견돼 이목을 집중시켰다. 둘이 먹기에 많은 수박을 잘라놓은 점이 우선 무지개 회원들의 의심을 자극했다. 이시언은 “솔직히 가본 적이 있냐”라고 물었고 전현무는 어머니를 뵌 적이 있다고 고백해 모두를 환호하게 만들었다. 그런가 하면 마당에 심어진 카네이션을 보고 한혜진이 뭐냐고 묻자 어머니가 “어버이날 오빠가 보내준 거다”라며 전현무를 직접 언급하기도 했다. 언제나 ‘걸크러시’한 면모를 보여줬지만 한혜진도 어머니 앞에서는 영락없는 아이였다. 어머니는 모델일을 하는 딸을 보면 눈물이 날 때가 있다고 속상한 마음을 털어놨다. 먹고 싶은 걸 참아가며 하는 일이 부모님 입장에서 마음 편할리 없었다. 한혜진은 겉으로는 격없는 모녀 사이에 숨겨져 있던 애틋한 진심에 눈시울을 붉혔다.박나래는 이날 이사를 앞두고 살림을 나누겠다며 이시언과 기안84를 집으로 불렀다. 살림살이를 나누고자 부른 자리에서 박나래는 영양상태가 영 부실한 두 사람을 위한 술안주 레시피 전수에 나섰다. 바지락술찜을 시작으로 마라샹궈까지 박나래의 안주 레시피 꿀팁이 시청자에게도 전달됐다.이시언과 기안84는 이날 박나래의 집에 있는 재료로 요리대결을 펼쳤다. 스테이크로 비교적 무난한 요리에 도전한 이시언과 달리 기안84는 할라피뇨, 낙지, 설탕 등 무근본 레시피로 모두를 충격에 빠트렸다. 하지만 과정이 순탄치 않기는 이시언 역시 마찬가지였다. 그는 스테이크 소스를 만들겠다더니 팬에 불이 붙어 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박나래는 이시언이 만든 음식에 “아주 요망한 오빠”라며 “요리 망한 오빠”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 이시언과 기안84에게 요리를 전수했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진 모녀의 일상과 이시언과 기안84에게 요리비법을 전수하는 박나래의 일상이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 오랜만에 홍천 어머니 집을 찾았다. 그는 똥손을 무릎 쓰고 농작물 재배부터 엄마의 새치염색까지 도전했다. 그는 “염색을 해주기로 약속했는데 바빠서 못 왔다”면서 본격 염색을 시작했지만 어머니와 방식이 달라 티격태격했다. 급기야 어머니는 “손이 안 가는 뒤만 해라”고 한혜진에게 부탁하고 능숙하게 염색해 무지개 멤버들이 똥손 한혜진을 놀리며 웃음을 안겼다. 염색을 마친 한혜진 모녀는 이어 어머니의 작업실에서 함께 그림을 그려 이목을 끌었다. 한혜진 어머니의 그림을 본 기안84는 “대학교 3,4학년 수준”이라며 수준급의 그림 실력을 칭찬했다. 반면 이덕화의 초상화를 그린 한혜진은 전현무와 닮은꼴 그림으로 웃음을 자아냈다. 그는 “수정하니까 더 현무 오빠 같다”며 웃음을 터트렸다. 이날 한혜진의 어머니는 인터뷰에서 “모델은 힘든 직업이다. 안 먹고 운동하는 걸 보면 너무 슬프다. 그럴 때 손도 막 떨린다"면서 “과거에 수영복 촬영을 한다면서 혜진이가 밥을 먹고 있는데 젓가락으로 손을 탁 때렸더니 돌아서 울고 갔다. 저도 울고 나도 울었다"고 말하며 눈물을 보였다. 이어 “목숨과도 바꿀 수 있는 소중한 내 몸 같은 딸"이라며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.어머니의 인터뷰를 본 한혜진도 눈시울을 붉혔다. 그는 “엄마에 대해 너무 많이 생각하면 눈물이 난다. 내가 기댈 수 있는 사람. 나의 롤모델”이라며 어머니에 대한 효녀미를 발산해 감동을 자아냈다. 그런가하면, 계약 만료로 이사를 앞둔 박나래가 살림살이가 부족한 이시언과 기안84를 불러 물건 나눔을 했다. 이후 박나래는 점심을 먹자는 두 사람에게 요리 강습을 자처하고 나섰다. 과거 말도 안 되는 전복죽을 만든 이시언, 공포의 피라냐 튀김으로 충격을 안긴 기안84는 ‘나 혼자 산다’ 대표 똥손으로 손꼽히는 바. 하지만 이시언은 기안84보다 훨씬 실력이 좋다고 자신만만해했고, 기안84도 “원래 조리고등학교를 가려고 했다”고 허세를 부렸다. 이후 박나래는 요알못(요리를 알지 못하는) 두 사람을 위해 가장 쉬운 바지락 술찜과 마라샹궈를 가르쳐주기로 했고 능숙하게 시범을 보였다. 그는 “감바스보다 더 쉽다”면서 먼저 바지락 해감부터 전 과정을 설명해줬다. 하지만 박나래의 설명대로 요리하는 이시언과 달리, 기안84는 마늘을 손질하지 않고 넣는 등 마이웨이 요리로 박나래를 속 터지게 만들었다.  두 사람은 불 조절 실패로 바지락을 넣고 자욱한 연기에 당황했다. 우여곡절 끝에 완성한 바지락 술찜을 맛본 박나래는 기안84의 요리에 손을 들어줬다. 이어 두 번째 마라샹궈가 진행됐다. 기안84는 숨은 칼질 실력을 뽐내 박나래마저 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 낚지를 손질하다가 갑자기 "미안하다. 먹고 살자고 하는 거니까"라며 혼잣말을 했다. 기안84는 인터뷰에서 "저를 위해서 양식이 돼 준다는 게 고마웠다"며 낙지에 대한 엉뚱한 감성을 드러내 웃음을 안겼다. 이시언은 기안84의 마라샹궈를 보고 “먹기 싫게 생겼다” “해물탕 같다”고 말했지만 막상 음식을 맛보고 의외로 맛있다고 깜짝 놀랐다. 이후 박나래는 남은 냉장고 재료로 두 사람에게 요리대결을 제안했고, 이시언은 스테이크를, 기안84는 김치볶음밥을 만들었다. 특히 이시언은 포도주를 끓여 특제소스를 만들다가 의도치 않은 불쇼를 선보였다가 모두를 놀라게 했다. 박나래는 인터뷰에서 “솔직히 불나는 줄 알고 깜짝 놀랐다. 캠프파이어인 줄 알고 소원을 빌 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 우여곡적 끝에 요리를 완성한 두 사람. 하지만 이시언은 스테이크의 겉만 익은 상태로, 결국 박나래는 고심 끝에 기안84의 김치볶음밥을 선택했다. 박나래의 섬세한 코칭으로, 요알못 두 사람이 요리 세계에 한 발짝 다가선 가운데, 얼간미(美)로 빅재미를 선사한 시간이었다. 이날 일일 무지개 회장을 맡은 기안84는 방송 시작부터 잔뜩 긴장해 진땀을 흘리는가 하면, 기계 리액션과 공감력 제로 발언 등으로 회원들의 원성을 사면서도 “회장은 오늘 마지막인 것 같다. 한 번 앉아봐서 기뻤다”며 끝까지 얼간미를 대방출해 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 사진이 공개됐다.14일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 파티요정으로 변신한 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 이날 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 한 행사장에서 요정으로 변신한 모습을 공개했다. 사진 속에는 강렬한 빨간색 가운을 입고 발랄한 표정의 박나래가 담겨있어 눈길을 끌었다.이 사진에는 이시언이 “진짜 대단하다”라는 글을 남겨 현실남매 케미로 팬들의 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 예능프로그램에 출연하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래가 이시언에게 독특한 선물을 했다. MBC 방송캡처'나혼자산다' 박나래가 이시언에 맥주 케그를 선물했다.지난 13일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에는 박나래가 이사를 앞두고 기안84와 이시언을 초대해 자신의 집안 내 물건을 증정하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 공개된 박나래 집은 ‘나래 바’로 유명, 다양한 주방기구와 개성 넘치는 살림살이 도구가 눈에 띄었다.박나래는 자신의 집에 초대한 기안84에게는 미니 밥상을 증정했다. 이어 그는 이시언을 자신의 주방으로 데려 가더니 "미국에서 한 달 걸려서 공수한 거다"면서 맥주 케그를 꺼냈다.이를 본 쌈디는 “왜 저런게 집에 있냐고” 놀라워했고 이시언은 “나래 집은 가정집이 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 기안84가 일일 회장으로 나섰다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이시언이 깜짝 불쇼를 선보였다.13일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 251회에서는 박나래가 안 쓰는 물건을 나누기 위해 이시언과 기안84를 집으로 초대한 모습이 공개됐다. 
먼저 도착한 기안84는 대뜸 “샤워 좀 하면 안 되냐?”라고 물어 박나래를 당황하게 했다. 알고 보니, 그의 샤워란 뒤통수에 물만 묻히는 정도였던 것. 박나래는 기안84의 독특한 행동에 연신 놀라는 모습을 보였다.이어 물건을 선물한 박나래는 배고프다는 기안84와 이시언을 데리고 요리 강습을 하기 시작했다. 바지락 술찜 등을 배운 기안84와 이시언은 요리 대결도 펼쳤다. 이때 기안84가 현란한 칼질 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었다.또한, 포도주 특제소스를 만들던 이시언이 불쇼를 선보여 모두를 놀라게 했다. 사실 의도치 않게 불이 났던 것. 이시언의 요리를 맛본 박나래는 “요망한 오빠다. 요리 망한 오빠”라고 평해 폭소를 안겼다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “기안은 진짜 아무 생각 없는데 항상 오해하게 만드는 듯ㅋㅋㅋ”, “최근 본 것 중 제일 웃기다. 특히 이시언 불쇼 최고!”, “요망한 오빠의 불쇼 현웃 터짐” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자' 박나래가 '두 얼간이'를 위한 특별 요리강습에 나섰다.13일 MBC '나혼자산다'에서는 기안84와 이시언에게 요리를 가르치는 박나래의 모습이 방송됐다.박나래는 자신의 이사를 앞두고 필요한 물건이 있으면 가져가라며 기안84를 호출했다. 하지만 기안84는 돌연 "나 샤워 좀 해도 되냐"고 말해 박나래를 당황시켰다. 기안84는 "둘만 있자니 어색해서"라고 설명해 더욱 모두를 어이없게 했다.이어 이시언도 도착했다. 이시언은 박나래의 서가에서 '긴자의 법칙'이란 책을 발견하고 크게 웃었다. "밑천을 조금씩 내놓는다", "가끔은 속옷을 입지 않는다" 등 기상천외한 팁이 배꼽을 잡게 했다.먼저 박나래는 바지락술찜을 두 사람에게 전수했다. 박나래는 목포에서 공수해온 비싼 식재료들을 내놓았고, 이시언은 "우리가 이런 걸로 요리를 한다고?"라며 당황했다.기안84는 "데코레이션은 데칼코마니의 줄임말인줄 알았다"고 말해 모두를 어이없게 했고, 이시언은 "장식 아니냐"라며 으쓱거렸다. 박나래는 "머리가 데코 아니셨네요"라고 말해 폭소를 불렀다. 이윽고 바지락술찜을 맛본 박나래는 "괜찮다. 맛있다"고 평했다.이어 박나래는 마라샹궈 요리법도 가르쳤다. 기안84는 뜻밖의 칼질을 선보이며 욕심껏 각종 재료를 투하했지만, 이시언은 "참 먹고 싶지 않은 비주얼"이라고 혹평했다. 하지만 실제로 맛본 결과 채소 육수까지 우러나며 중국식 훠궈 맛이 났다. 박나래는 기안84와 이시언의 요리에 모두 합격점을 내렸고, 두 사람은 "조리할 때가 재미있다"며 요리의 매력에 흠뻑 빠졌다.박나래는 두 사람의 요리 대결을 제안했다. '상도동 요리왕' 이시언과 '수원 비룡84' 기안84는 등심과 토마토, 양배추, 달걀, 베이컨 등으로 '남은 식재료를 부탁해'를 벌였다.이시언은 버터를 바르고 큼직하게 등심 스테이크를 굽기 시작했다. "포도주를 소고기 육즙과 섞어 특제 소스를 만들겠다"며 제법 진지하게 요섹남 포스를 냈다. 반면 김치 볶음밥에 도전한 기안84는 김치에 베이컨, 할라피뇨에 남은 마라샹궈 낙지, 국물까지 모조리 투하했다. 기안84는 "느낌 따라서 넣은 것"이라고 설명했다.박나래는 이시언의 요리에 대해 "웰던 미디엄 레어 중에 레어도 아니고 '리얼'이었다. 쌩고기"라고 평했고, 기안84에 대해서는 "뭐야? 뭐지? 판단불가"라고 설명했다. 최종 승리는 기안84에게 돌아갔다.기안84의 '무지개회장' 점수는 161.4점에 불과했다. 지난주 쌈디의 210점과 큰 차이가 무척 컸다. 쌈디는 "2년의 공백은 너에게 필요한 것"이라며 기안84를 매섭게 저격하는 평을 남겨 눈길을 끌었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 기안84가 박나래를 심쿵하게 만들었다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래의 집에 방문한 무지개회원 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언 보다 먼저 박나래의 집에 도착한 기안84는 지난해 충재와 함께 방문했던 추억을 떠올리며 "혼자 오니까 기분 이상하다"고 혼잣말 했다. 기안84는 대뜸 "야 나 샤워 좀 하면 안 되냐?"고 물어 스튜디오 무지개 회원들을 놀라게 했다."저 날이 좀 더웠다"고 해명한 기안84에게 박나래는 "그렇지 않냐. 단 둘이 있는데 샤워라니"라며 당황스러웠던 당시 기억을 떠올렸다. 기안84는 유유이 욕실에 들어가 세면대에서 얼굴과 머리에 물을 적셨다. 이에 박나래는 "기인이다"며 웃었다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 이시언이 박나래의 집에서 19금 서적을 발견했다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래의 집에 방문한 무지개회원 기안84, 이시언의 모습이 그려졌다.기안84, 이시언에게 2층 창고를 개방한 박나래는 19금 서적이 발견되자 민망함에 그저 웃었다. 이시언은 "그를 내 남자로 만드는 긴자의 법칙"이라고 내용을 읽으며 박나래를 당황시켰고, 박나래는 "긴자라 서울엔 안 맞는다"며 웃음을 유발했다. 또 이시언은 선정적인 긴자 명언에 폭소하며 박나래를 "무서운 여자"라고 했다.  박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "저는 예전에 제2의 구성애를 꿈꿨다"면서 "아우성, 저는 개그맨이 안 됐으면 구성애 선생님이 됐을 것"이라고 전했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다'가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 '홍천 포레스트'가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. '나래바'의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, '나 혼자 산다'의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 '바지락 술찜', '마라샹궈' 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다. 
이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편, 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 "엄마는 든든한 조력자이자 롤모델"이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 어제(13일)도 '나 혼자 산다'는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.어디에서도 만나볼 수 없는 다채로운 이야기로 웃음과 감동을 전하는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편, 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.어디에서도 만나볼 수 없는 다채로운 이야기로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.지난 13일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 ‘이사 나눔’을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 있어 보는 이들을 폭소케 했다.집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 참여하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’ ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문해 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면, 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보냈다. 두 사람은 친구처럼  티격태격 거리다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’가 동시간대 1위를 차지했다.14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 10.6%, 2부 10.6%의 전국 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 수도권 기준으로는 1부 11.0%, 2부 11.6%다.비슷한 시간에 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.2%, 4.4%로 집계됐다. KBS 2TV '거기가 어딘데'는 3.0%, 3.4%를 나타냈다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재돼 웃음을 안겼다.집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했다. 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산했다.한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 선보였다.한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 드러냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 흥 넘치는 근황을 전했다.박나래는 14일 자신의 인스타그램에 “오늘 #파타야 #하나투어 #하드락호텔 #버블파티 #나래코기 #거품이되어 동영상은 심약한 분들은 재생하지 마시길. 마지막 사진 초등학생 아님”이라는 설명과 사진, 동영상을 게재했다.공개된 사진은 화려한 무대 의상을 입은 박나래의 모습이 담겼다. 그는 깜찍한 표정으로 카메라를 바라보고 있다. DJ로도 활약 중인 그는 수많은 사람들 앞에서 디제잉을 하고 있는 모습. 열정적인 DJ 박나래와 뜨거운 관객들의 환호가 사진, 영상으로 고스란히 전달된다.특히 박나래가 설명한 마지막 사진에는 마치 초등학생의 뒷모습같이 아담한 박나래의 모습이 담겨있어 미소를 선사한다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘나래코기’라는 깜찍한 별명을 얻었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 
이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편, 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 "엄마는 든든한 조력자이자 롤모델"이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 어제(13일)도 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다. 지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것. 계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다. 특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다. 뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다.  그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다. 이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다. 예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 토요일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. '나래바'의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 "개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것"이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 '나 혼자 산다'의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. '바지락 술찜', '마라샹궈' 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다.이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다.예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 토요일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. '나래바'의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더했다. 계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견됐는데, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁은 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 "개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것"이라며 소나무같은 취향을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 '나 혼자 산다'의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. 바지락 술찜, 마라샹궈 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 박나래는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다. 이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다.한편 예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 토요일 오후 11시 10분 만나볼 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '나혼자산다' 방송 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다. 어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것. 계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다. 특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다. 뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다. 이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다. 예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 토요일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘나혼자산다’[서울경제] 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다.이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다.예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 토요일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.  
나 혼자 산다 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면, 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구 같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편, 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 어제(13일)도 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.어디에서도 만나볼 수 없는 다채로운 이야기로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나혼자산다 박나래 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.지난 13일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부와 2부 모두 10.6%(닐슨 코리아 전국 기준) 시청률로 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적(?)에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’ ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하(?)의 대결을 펼치며 얼간미(美)를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.그 뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 이날도 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]이번에도 알차고, 재미있었다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 ‘얼간이 삼총사’ 중 이시언과 기안84의 요리선생 역할을 톡톡히 했다. 무엇보다 이들 세 사람은 새로운 요리에 시도를 하는 한편, 냉장고 속 재료를 통해 각기 다른 요리를 선보이며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 박나래는 ‘나래바’ 주인의 면모를 제대로 뽐냈다. 앞서 공개된 것 처럼 박나래는 새로운 보금자리를 찾아 떠난다. 그런가운데 자신과 같이 혼자 살고있는 이시언과 기안84를 위해 통 쿤 이사 나눔을 결정한 것. 먼저 이시언에게는 맥주 냉장고를 선물했고, 그릇이 없는 기안84에게는 식기 세트를 줬다. 이와함께 클래스를 개강, 두 사람의 요리 멘토를 자처한 것. ‘나래바’ 주인답게(?) 집에서도 손쉽게 만들어 먹을 수 있는 안주 요리를 가르쳐줬다. 여기서 세 사람의 개성은 제대로 드러났다. 박나래는 이들을 위해 쉽게 할 수 있는 요리를 설명해줬다. 또한 직접 시연을 보이거나 가르쳐주며 혼자서도 맛있게 만들어 먹을 수 있는 요리의 설명을 친절하게 해줬다. 또한 이시언은 열심히 따라하는 가 싶더니, 레드 와인으로 스테이크 소스를 만들다 뜻하지않게 불요리(?)를 선보여 자신도 깜짝놀랐다. 또 기안84는 맛있는 요리를 위해 자신을 희생한(?) 해산물들에게 미안함을 전하더니, 누구보다 맛있게 먹어 웃음을 보였다. 시청률도 화답했다. 이날 방송은 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 이시언, 기안84의 요절복통 요리 클래스와 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다. 이날 방송은 1부 11.0%(닐슨 코리아, 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.박나래는 집 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔을 진행했다. ‘나래바’의 주인답게 주류에 관련된 각종 기기들로 시선을 사로잡았고, 집안 곳곳에 있는 기상천외한 물건들이 재미를 더했다. 특히 그녀의 책장에서 발견된 연애 기술 서적에는 기상천외한 19금 연애팁이 기재되어있어 보는 이들을 폭소케 했다. 집 구경에 한창이던 두 사람에게 박나래가 요리 강습을 제안했고, ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥(요리 똥멍청이)으로 꼽히던 이시언과 기안84는 얼떨결에 요리를 하게 됐다. 박나래의 세심한 코칭으로 ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 요리다운 요리를 뚝딱 해내며 자신감을 얻은 두 사람은 급기야 요리 대결까지 펼쳤다.이시언과 기안84는 상식을 뛰어넘는 자유분방한 레시피부터 마라샹궈 재활용까지 난무하는 막하막하의 대결을 펼치며 얼간미를 제대로 발산해 안방극장을 시원한 웃음으로 물들였다.한편, 한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래 기안84‘나혼자산다’ 박나래 집에 놀러 온 기안84가 돌발 발언으로 보는 이들을 놀라게 했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 기안84와 이시언이 박나래의 집에 놀러 가는 모습이 그려졌다.이날 박나래의 집에 먼저 도착한 기안84는 박나래와 대화를 하던 중 “나 샤워 좀 하면 안 되냐?”라고 말했다. 기안84의 말에 박나래는 당황한 듯한 모습을 보였지만, 이내 화장실을 정리한 뒤 씻으라고 말했다.샤워를 하겠다고 말한 기안84는 예상과는 달리 세수를 한 뒤 뒷머리에 물만 묻히고 나왔다.박나래는 이후 제작진과의 인터뷰를 통해 “여자 혼자 있는 집에 와서 ‘혼자 오니까 민망한데 샤워좀 할게’는 뭐냐. 원래 민망하면 샤워를 하는 건지, 남자들의 심리를 모르겠다. 머리를 감는다고 들어갔는데 뒷머리에 물만 묻히고 나오는 것도 충격적이었다. 옹달샘인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 김지민, 박나래가 농림축산식품부의 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 첫 번째로 참여, 아름다운 기적을 시작했다. 농림축산식품부가 진행하는 ‘꽃에는 힘이 있다’ 소셜 릴레이는 대한민국의 꽃 생활화를 위해 일상 속 꽃의 힘을 널리 알리고자 하는 캠페인. 릴레이가 한 번 진행될 때마다 위로와 힘이 필요한 곳에 꽃이 기부된다. 이에 명실상부 대한민국 대세 예능인 박나래와 김지민이 첫 번째 주자로 동참, 선한 영향력을 넓히는 데 앞장섰다. 그동안 다양한 기부 활동과 사회적 캠페인에 참여 해온 두 사람이 또 한 번 뜻 깊은 일에 발 벗고 나선 것. 먼저 김지민은 “꽃은 사람을 참 기분 좋게 만든다”며 환한 미소와 함께 포문을 열었다. 이어 “‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여하시면 호스피스 병동, 독거노인 지원센터, 아동보호 시설 등에 힘과 위로가 되는 꽃이 전해진다. 릴레이가 이어질수록 더 많은 꽃이 기부될 수 있다고 하니 많은 응원과 참여 부탁드린다”고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다. 박나래 역시 “제가 꽃처럼 아름다운 사람이라 첫 번째가 된 것 같다”고 재치 있는 입담으로 첫 번째 주자가 된 소감을 밝혔다. “꽃을 선물 받으면 굉장히 기분이 좋고 행복하다. 꽃이 주는 힘이 굉장히 큰 것 같은데, ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인을 통해 더 많은 곳에 꽃의 힘이 전해졌으면 좋겠다”라며 진심어린 응원의 메시지를 보냈다. 예능 프로그램은 물론 공개 코미디, 라디오, 유튜브 등 전방위로 활약하며 웃음을 선물하고 있는  박나래와 김지민은 이같은 의미 있는 행보로 훈훈함을 더하며 진정한 타의 귀감이 되고 있다.한편, 박나래는 가수 박정현에게, 김지민은 개그우먼 송은이에게 꽃을 전하며 릴레이의 두 번째 타자를 지목했다.  다양한 프로그램에서 팔색조 매력을 뽐내고 있는 김지민은 최근 유튜브 채널 ‘지민롭’을 오픈해 유튜버로서 맹활약을 예고, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디빅리그’와 ‘놀라운 토요일’, ‘짠내투어’, Olive ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐 먹지?’에서 활약하며 안방극장을 즐거움으로 가득 채우고 있다.[사진= ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인 영상 캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 김지민, 박나래가 농림축산식품부의 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 첫 번째로 참여, 아름다운 기적을 시작했다. 
농림축산식품부가 진행하는 ‘꽃에는 힘이 있다’ 소셜 릴레이는 대한민국의 꽃 생활화를 위해 일상 속 꽃의 힘을 널리 알리고자 하는 캠페인. 릴레이가 한 번 진행될 때마다 위로와 힘이 필요한 곳에 꽃이 기부된다.이에 명실상부 대한민국 대세 예능인 박나래와 김지민이 첫 번째 주자로 동참, 선한 영향력을 넓히는 데 앞장섰다. 그동안 다양한 기부 활동과 사회적 캠페인에 참여 해온 두 사람이 또 한 번 뜻 깊은 일에 발 벗고 나선 것.먼저 김지민은 “꽃은 사람을 참 기분 좋게 만든다”며 환한 미소와 함께 포문을 열었다. 이어 “‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여하시면 호스피스 병동, 독거노인 지원센터, 아동보호 시설 등에 힘과 위로가 되는 꽃이 전해진다. 릴레이가 이어질수록 더 많은 꽃이 기부될 수 있다고 하니 많은 응원과 참여 부탁드린다”고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래 역시 “제가 꽃처럼 아름다운 사람이라 첫 번째가 된 것 같다”고 재치 있는 입담으로 첫 번째 주자가 된 소감을 밝혔다. “꽃을 선물 받으면 굉장히 기분이 좋고 행복하다. 꽃이 주는 힘이 굉장히 큰 것 같은데, ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인을 통해 더 많은 곳에 꽃의 힘이 전해졌으면 좋겠다”라며 진심어린 응원의 메시지를 보냈다.예능 프로그램은 물론 공개 코미디, 라디오, 유튜브 등 전방위로 활약하며 웃음을 선물하고 있는  박나래와 김지민은 이같은 의미 있는 행보로 훈훈함을 더하며 진정한 타의 귀감이 되고 있다.한편, 박나래는 가수 박정현에게, 김지민은 개그우먼 송은이에게 꽃을 전하며 릴레이의 두 번째 타자를 지목했다. 다양한 프로그램에서 팔색조 매력을 뽐내고 있는 김지민은 최근 유튜브 채널 ‘지민롭’을 오픈해 유튜버로서 맹활약을 예고, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디빅리그’와 ‘놀라운 토요일’, ‘짠내투어’, Olive ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐 먹지?’에서 활약하며 안방극장을 즐거움으로 가득 채우고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인 영상 캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다. 
어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여주기도 했다.이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다.예능퀸 박나래의 특별한 일상이 펼쳐지는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 토요일 밤 11시 10분 만나볼 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 김지민, 박나래가 농림축산식품부의 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 첫 번째로 참여, 아름다운 기적을 시작했다.농림축산식품부가 진행하는 ‘꽃에는 힘이 있다’ 소셜 릴레이는 대한민국의 꽃 생활화를 위해 일상 속 꽃의 힘을 널리 알리고자 하는 캠페인. 릴레이가 한 번 진행될 때마다 위로와 힘이 필요한 곳에 꽃이 기부된다.이에 명실상부 대한민국 대세 예능인 박나래와 김지민이 첫 번째 주자로 동참, 선한 영향력을 넓히는 데 앞장섰다. 그동안 다양한 기부 활동과 사회적 캠페인에 참여 해온 두 사람이 또 한 번 뜻 깊은 일에 발 벗고 나선 것.먼저 김지민은 “꽃은 사람을 참 기분 좋게 만든다”며 환한 미소와 함께 포문을 열었다. 이어 “‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여하시면 호스피스 병동, 독거노인 지원센터, 아동보호 시설 등에 힘과 위로가 되는 꽃이 전해진다. 릴레이가 이어질수록 더 많은 꽃이 기부될 수 있다고 하니 많은 응원과 참여 부탁드린다”고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래 역시 “제가 꽃처럼 아름다운 사람이라 첫 번째가 된 것 같다”고 재치 있는 입담으로 첫 번째 주자가 된 소감을 밝혔다. “꽃을 선물 받으면 굉장히 기분이 좋고 행복하다. 꽃이 주는 힘이 굉장히 큰 것 같은데, ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인을 통해 더 많은 곳에 꽃의 힘이 전해졌으면 좋겠다”라며 진심어린 응원의 메시지를 보냈다.한편, 박나래는 가수 박정현에게, 김지민은 개그우먼 송은이에게 꽃을 전하며 릴레이의 두 번째 타자를 지목했다. 다양한 프로그램에서 팔색조 매력을 뽐내고 있는 김지민은 최근 유튜브 채널 ‘지민롭’을 오픈해 유튜버로서 맹활약을 예고, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디빅리그’와 ‘놀라운 토요일’, ‘짠내투어’, Olive ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐 먹지?’에서 활약하며 안방극장을 즐거움으로 가득 채우고 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인 영상 캡쳐
박나래가 기안84의 돌발발언에 당황했다.지난 13일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 무지개회원 이시언과 기안84가 박나래 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 이시언보다 먼저 도착했다. 그는 "혼자서 오니까 기분이 이상하다"고 했고, 이에 박나래는 "뭐가 이상하냐"라고 되물었다.기안84는 집안을 둘러보더니 대뜸 박나래에게 "샤워 좀 하면 안 되냐"고 물었다.이 장면을 지켜 본 다른 출연자들은 야유를 쏟아냈고, 기안84는 아무렇지 않게 "저 날 더워서 그랬다"고 해명했다.이에 박내래는 "단둘이 있는데 샤워를 하겠다고 하니까 좀 그랬다"고 솔직하게 말했다.덥지도 않은 날 굳이 샤워를 하겠다고 하는 기안84에 박나래는 "뭐라구요? 남의 집에서 왜 샤워를 하냐"며 황당해 했지만 헐레벌떡 욕실로 가서 정리를 하고 기안84에 사용을 허락했다. 스튜디오에서 박나래는 "안에 속옷이 있어서 그랬다"고 말했다.이어 기안84는 욕실에 유유히 들어가 문도 닫지 않고 세면대서 세수를 했고, 박나래는 "기인이다"며 웃었다. 그리고 "나는 (기안84가) 문 열고 씻는 줄 알고 더 놀랬다"고 말했다. 제작진과의 인터뷰에서 박나래는 "여자 혼자있는 집에 와서 '혼자 오니까 민망한데 샤워 좀 할게'라고 하는데, 원래 민망하면 샤워를 하냐? 제가 잘 몰랐다 남자들의 심리를. 뒷머리가 눌려서 물만 묻히고 나오더라. 그것도 충격적이었다. 머리를 감는다더니 물만 묻히고 나왔다"고 솔직한 속내를 털어놔 웃음을 안겼고, 기안84는 미안하다고 사과했다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래 김지민 사진=꽃에는 힘이 있다 캠페인 영상 캡쳐 [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 김지민, 박나래가 농림축산식품부의 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 첫 번째로 참여, 아름다운 기적을 시작했다.농림축산식품부가 진행하는 ‘꽃에는 힘이 있다’ 소셜 릴레이는 대한민국의 꽃 생활화를 위해 일상 속 꽃의 힘을 널리 알리고자 하는 캠페인. 릴레이가 한 번 진행될 때마다 위로와 힘이 필요한 곳에 꽃이 기부된다.이에 명실상부 대한민국 대세 예능인 박나래와 김지민이 첫 번째 주자로 동참, 선한 영향력을 넓히는 데 앞장섰다. 그동안 다양한 기부 활동과 사회적 캠페인에 참여 해온 두 사람이 또 한 번 뜻 깊은 일에 발 벗고 나선 것.먼저 김지민은 “꽃은 사람을 참 기분 좋게 만든다”며 환한 미소와 함께 포문을 열었다. 이어 “‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여하시면 호스피스 병동, 독거노인 지원센터, 아동보호 시설 등에 힘과 위로가 되는 꽃이 전해진다. 릴레이가 이어질수록 더 많은 꽃이 기부될 수 있다고 하니 많은 응원과 참여 부탁드린다”고 참여를 독려해 훈훈함을 더했다.박나래 역시 “제가 꽃처럼 아름다운 사람이라 첫 번째가 된 것 같다”고 재치 있는 입담으로 첫 번째 주자가 된 소감을 밝혔다. “꽃을 선물 받으면 굉장히 기분이 좋고 행복하다. 꽃이 주는 힘이 굉장히 큰 것 같은데, ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인을 통해 더 많은 곳에 꽃의 힘이 전해졌으면 좋겠다”라며 진심어린 응원의 메시지를 보냈다.예능 프로그램은 물론 공개 코미디, 라디오, 유튜브 등 전방위로 활약하며 웃음을 선물하고 있는  박나래와 김지민은 이같은 의미 있는 행보로 훈훈함을 더하며 진정한 타의 귀감이 되고 있다.한편, 박나래는 가수 박정현에게, 김지민은 개그우먼 송은이에게 꽃을 전하며 릴레이의 두 번째 타자를 지목했다. 다양한 프로그램에서 팔색조 매력을 뽐내고 있는 김지민은 최근 유튜브 채널 ‘지민롭’을 오픈해 유튜버로서 맹활약을 예고, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디빅리그’와 ‘놀라운 토요일’, ‘짠내투어’, Olive ‘다 해먹는 요리학교: 오늘 뭐 먹지?’에서 활약하며 안방극장을 즐거움으로 가득 채우고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.  
오늘 14일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다. 나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다. 뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔해 호기심을 증폭시킨다.한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] ‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.오늘 14일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다.나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔해 호기심을 증폭시킨다.한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더했다. 계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.  
나 혼자 산다 박나래 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다.뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 남매 케미를 보여줬다.이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 기안84, 박나래. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]웹툰 작가 기안84가 박나래 집에서 샤워를 하겠다고 말해 보는 이들을 놀라게 했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 이시언이 박나래의 집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 이사를 앞두고 살림살이를 나눔하기 위해 기안84와 이시언을 집으로 초대했다. 먼저 도착한 기안84는 “혼자서 오니까 기분이 이상하다”라고 말했다. 이에 박나래는 “뭐가 이상하냐”라고 반문했다. 기안84는 박나래에 갑자기 “샤워를 해도 되냐”고 물었고 둘만 있는 상황에서 기안84의 돌발 발언에 박나래는 당황한 기색을 감추지 못했다. 스튜디오에서도 영상을 지켜보던 무지개 회원들도 경악을 금치 못했고 박나래는 “안에 속옷도 있었는데 너무 당황했다”라고 털어놨다.박나래는 화장실을 정리한 뒤 기안84에 씻으라고 말했고 기안 84는 샤워를 하겠다는 말과 달리 세수를 한 다음 뒷머리에 물만 묻히고 나왔다.박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “여자 혼자 있는 집에 와서 ‘혼자 오니까 민망한데 샤워 좀 할게’는 뭐냐. 원래 민망하면 샤워를 하는 건지, 남자들의 심리를 모르겠다. 머리를 감는다고 들어갔는데 뒷머리에 물만 묻히고 나오는 것도 충격적이었다. 옹달샘인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘나혼자산다’ 기안84가 박나래를 당황시켰다.13일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 이사를 앞두고 살림살이 나눔을 위해 기안84와 이시언을 집으로 초대했다.먼저 박나래의 집에 도착한 기안84는 “혼자 오니까 기분 이상하네. 작년에는 한명 같이 왔었는데”라며 1년전 ‘미대오빠’ 김충재와 함께 박나래의 집을 방문했던 것을 떠올려다. 이어 기안84는 더웠는지 갑자기 “나 샤워 좀 하고 오면 안 되나?”라고 물었다.당황한 박나래는 “이 오빠 진짜 상상이 안 되는 오빠네”라며 단둘이 있는데 샤워를 하겠다고 하는 기안84의 행동에 의아해했다. 심지어 박나래는 “욕실에 내 속옷이 있었다”며 당시 더 크게 당황했던 이유를 설명했다.서둘러 욕실을 정리하고 박나래는 기안84를 안으로 들여보냈다. 정작 욕실에 들어선 기안84는 세수를 하고 뒷머리에 물을 묻히는 정도로 간단히 씻었다.VCR로 영상을 보며 기안84의 ‘샤워’ 언급에 당황했던 ‘나혼자산다’ 멤버들은, 단순 세수를 하는 기안84를 보며 “저게 샤워냐”며 더 황당해 했다. 박나래는 “저게 샤워더라. 기인이다 기인”이라며 혀를 내둘렀다.이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “여자 혼자 있는 집에 혼자 오니까 민망해서 샤워 좀 할게? 원래 민망하면 샤워하나요? 제가 남자들의 심리를 잘 몰라서요”라며 당황했던 당시를 떠올렸다. 이어 “머리를 감는다고 들어가더니 뒷머리에 물만 묻히고 나온 것도 충격이었다. 옹달샘인줄 알았다. 물만 묻히고 가지요~”라고 말했다.이에 기안84는 “(세수를 샤워라고) 말을 잘못했다”며 자신의 서툰 표현때문에 일어난 일이라고 설명했다.[사진=MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.  오늘(14일,토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다.  나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.  뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.  연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔해 호기심을 증폭시킨다. 한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. [사진=tvN 짠내투어 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것. 오늘 14일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다. 나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다. 뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔해 호기심을 증폭시킨다. 한편, 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘놀라운 토요일’의 혜리, 박나래, 키가 90년대 가요계 스타들로 변신했다.14일 오후 혜리는 자신의 SNS에 “오늘 놀토닷!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진에는 tvN ‘놀라운 토요일’에 출연하는 혜리, 박나래, 키가 각자 90년대 가요계 스타들의 스타일링을 하고 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨져 있다.박나래는 이정현의 ‘와’ 무대 의상을 그대로 재현했고, 혜리는 S.E.S와 핑클을 연상케 하는 방울머리끈 스타일을 선보였다. 키는 H.O.T.나 젝스키스가 자주 했던 앞머리를 재치있게 표현해 웃음을 자아낸다.이들이 출연하는 ‘놀라운 토요일’은 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능 프로그램이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 혜리 SNS.
[TV리포트=김가영 기자] ‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.14일 토요일 오후 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다.나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 전언. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔해 호기심을 높이고 있다.한편 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 ‘짠내투어’는 매주 토요일 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '짠내투어' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘꽃에는 힘이 있다’ 김지민-박나래/ 사진=캠페인 영상 캡처개그우먼 김지민과 박나래가 농림축산식품부가 진행하는 ‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여했다.‘꽃에는 힘이 있다’ 소셜 릴레이는 일상 속 꽃의 힘을 널리 알리고자 하는 캠페인. 릴레이가 진행될 때마다 위로와 힘이 필요한 곳에 꽃이 기부된다.김지민과 박나래가 첫 번째 주자로 동참했다. 그간 다양한 기부 활동과 사회적 캠페인에 참여 해온 두 사람이 또 한 번 뜻 깊은 일에 발 벗고 나선 것.김지민은 “꽃은 사람을 참 기분 좋게 만든다”며 “‘꽃에는 힘이 있다’ 캠페인에 참여하면 호스피스 병동, 독거노인 지원센터, 아동보호 시설 등에 힘과 위로가 되는 꽃이 전해진다. 릴레이가 이어질수록 더 많은 꽃이 기부될 수 있다고 하니 많은 응원과 참여 부탁드린다”고 독려했다.박나래도 “제가 꽃처럼 아름다운 사람이라 첫 번째가 된 것 같다”며 재치 있는 입담으로 소감을 밝혔다.  이어 “꽃을 선물 받으면 굉장히 기분이 좋고 행복하다. 꽃이 주는 힘이 굉장히 큰 것 같은다. 이번 캠페인을 통해 더 많은 곳에 꽃의 힘이 전해졌으면 좋겠다”고 말했다.예능 프로그램은 물론 공개 코미디, 라디오, 유튜브 등 전방위로 활약하며 웃음을 선물하고 있는 박나래와 김지민은 의미 있는 행보로 훈훈함을 더하며 타의 귀감이 되고 있다.박나래는 가수 박정현에게, 김지민은 개그우먼 송은이에게 꽃을 전하며 릴레이의 두 번째 타자를 지목했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 일일 요똥(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. '나래바'의 주인다운 탁월한 요리 실력과 재치 넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더했다.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비했다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. "개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것"이라며 소나무 같은 취향을 밝혔다.뿐만 아니라 박나래는 '나 혼자 산다'의 대표 요똥으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. 바지락 술찜, 마라샹궈 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬다. 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어주며 남매 케미를 발산했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 ‘얼조련美’, 이시언·기안84도 요리하다박나래의 유쾌한 에너지가 안방극장을 사로잡았다.박나래는 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 일일 ‘요똥’(요리 똥멍청이) 클래스를 개강, 이시언과 기안84의 요리 멘토를 자처했다. ‘나래바’의 주인다운 탁월한 요리실력과 재치넘치는 예능감을 뽐내며 프로그램의 재미를 더한 것.계약 만료로 원래 살던 집을 떠나게 된 박나래는 이시언과 기안84에게 통 큰 이사 나눔을 감행했다. 집안을 뒤지며 그들에게 줄 물건을 찾던 박나래는 맥주 마니아 이시언을 위해 맥주 냉장고를, 그릇이 없는 기안84를 위해 식기 세트를 준비하는 등 세심한 면모를 드러냈다.특히 박나래의 비밀스러운 다락방에서는 그녀의 취향이 다분히 담긴 연애 기술 서적이 발견, 서적에 기재된 기상천외한 19금 연애팁에 보는 이들을 당황케 했다. 이에 박나래는 “개그맨이 되지 않았다면 구성애 선생님이 되었을 것”이라며 소나무같은 취향(?)을 밝혀 폭소를 불러일으켰다. 
뿐만 아니라 박나래는 ‘나 혼자 산다’의 대표 ‘요똥’으로 손꼽히는 두 사람에게 요리 강습을 실시해 요리 장인의 면모를 드러냈다. ‘바지락 술찜’, ‘마라샹궈’ 등 수준급 요리를 이들의 눈높이에 맞춰 알려줬을 뿐 아니라 시청자들도 따라할 수 있을 정도로 귀에 쏙쏙 들어오는 명품 강의를 선보여 야무진 매력을 발산했다. 그녀는 결국 요리와 거리가 멀었던 이시언과 기안84에게 요리에 재미를 느끼게 해주면서 자신감을 심어줘 든든한 ‘남매 케미’를 보여주기도 했다.이처럼 범접할 수 없는 에너지와 출연진과의 차진 호흡, 일상마저도 예능으로 만드는 진정한 예능퀸 박나래는 시청자들의 웃음버튼을 무한자극하며 프로그램을 더욱 풍성하게 채우고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 이시언. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이시언이 요리 도중 불쇼를 선보여 박나래를 기겁하게 했다.지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84와 이시언이 박나래의 집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 물건을 나눠 받기 위해 방문한 기안84와 이시언이 배가 고프다고 하자 두 사람에 요리 강습을 했다. 바지락 술찜 등 요리를 배운 기안84와 이시언은 내친김에 요리 대결을 펼쳤다. 이때 기안84가 현란한 칼질 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었고 이시언은 스테이크 소스를 만들겠다며 스테이크를 구운 뒤 프라이팬에 남은 육즙에 포도주를 부었다.그 순간 프라이팬에서 큰불이 올라와 이시언을 비롯해 박나래와 기안84 등 보는 이들이 깜짝 놀랐다. 포도주에 포함된 알코올이 날아가면서 일어난 것이나 이시언이 의도를 했던 일이 아니었기 때문. 박나래는 또 제작진과의 인터뷰를 통해 “(프라이팬에서 불이 올라왔을 때) 불나는 줄 알고 깜짝 놀랐다. 캠프파이어인 줄 알고 소원을 빌 뻔 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.박나래는 또 우여곡절 끝에 완성된 이시언의 요리를 맛보고 “요망한 오빠다. 요리 망한 오빠”라고 재치 있게 평가해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘짠내투어’/ 사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’의 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다.14일 오후 10시 30분 방송되는 ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. “우승에 목말라 있다”는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 ‘붕신(붕우유신)’ 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅빅쳐 아래 완벽한 여정을 이어간다.나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 “나는 안 받아도 된다”며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 “나래가 1등이다”라고 극찬하며 기대감을 높였다.특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것”이라면서 “이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 분투하는 모습을 지켜봐 달라”고 귀띔했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=tvN 제공 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.오늘(14일) 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. "우승에 목말라 있다"는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 '붕신(붕우유신)' 지수는 물론 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅픽쳐 아래 완벽하 여정을 이어나간다.나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 "나는 안 받아도 된다"며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 "나래가 1등이다"라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.한편 가성비 갑(甲) 럭셔리 여행 '짠내투어'는 오늘(14일) 밤 10시 30분 tvN에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 고객 맞춤형 설계로 세 번째 우승에 도전한다. 절친 장도연은 물론, 멤버들의 취향을 고려한 세심한 일정으로 호평을 자아내는 것.14일 오후 방송될 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행 첫째 날 설계를 맡은 박나래의 투어가 계속된다. "우승에 목말라 있다"는 박나래는 절친 특집으로 진행되는 이번 투어의 새로운 평가 항목 '붕신(붕우유신)' 지수는 물론, 관광, 숙소, 맛집 지수 모두 높은 점수를 얻겠다는 빅픽쳐 아래 완벽한 여정을 이어가며 시선을 사로잡을 예정이다. 
나래투어는 풍부한 볼거리와 먹거리, 그리고 아늑한 휴식을 만끽할 장소들로 멤버들을 이끈다. 하노이 현지인의 일상이 고스란히 담긴 기찻길 마을부터 베트남 대표 요리를 한 곳에서 맛볼 수 있는 가정식 레스토랑, 젊은이의 열기가 가득한 맥주거리, 무더위에 지친 피로를 날려버릴 마사지 샵까지, 어느 것 하나 빠지지 않는 매력적인 투어로 만족도를 끌어올리며 우승에 대한 기대감을 높인다.뿐만 아니라 박나래는 특유의 센스와 남다른 배려로 따뜻한 가이드의 면모를 뽐낸다. 요리 선택 시 어려움을 겪는 멤버들을 위해 각자의 최애 메뉴를 척척 주문해주고, 예상보다 비싼 마사지 가격에 "나는 안 받아도 된다"며 극구 사양하는 등 짠하면서도 훈훈한 광경을 만들었다는 후문. 박명수는 "나래가 1등이다"라고 극찬하며 기대감을 높였다. 특히 절친 장도연을 향한 박나래의 각별한 애정과 마음 씀씀이, 이에 감동하는 장도연의 찰떡 케미가 더해져 두 배의 재미를 선사할 전망이다.연출을 맡은 손창우PD는 "이번 나래투어는 100% 장도연 맞춤 투어로, 절친에게 즐거움을 주려는 박나래의 진정성이 안방극장까지 전해져 시청자들을 매료시킬 것"이라면서 "이번만큼은 반드시 우승하겠다는 각오를 밝힌 박나래가 마지막까지 고군분투하는 모습을 지켜봐 달라"고 귀띔해 호기심을 증폭시킨다. 14일 오후 10시 30분 방송.사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래 장도연이 절친임을 입증했다.14일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 기찻길 위에서 단짝 게임을 했다. 단짝끼리 허공에서 손가락이 같은 위치에서 만나야 하는 것. 정준영 박명수는 여러 차례 시도 끝에 성공했다.박나래 장도연은 3번 시도한 끝에 성공했다. 유민상 문세윤은 3차 시도에서도 실패했다.박나래 장도연이 성공하며 반미를 얻었다.장도연은 "역시 절친 특집에 진짜는 우리다. 다시 한번 증명하는 시간이 아니었나. 으쓱했다"popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 오징어를 잘못 주문해 웃음을 자아냈다.14일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.저녁 식사는 베트남 요리가 다 모여있는 야외 식당이었다. 저녁을 먹던 중 오징어가 들어간 요리를 추가 주문하게 된 박나래는 종업원을 불렀다.박나래는 "익스큐즈 미. 원 스퀘어"라고 주문했다. 오징어는 영어로 '스퀴드'였지만 '원 스퀘어'라고 잘못 말한 것. 결국 정준영이 나서서 '원 스퀴드'라고 정정하며 오징어 다리 흉내를 냈다. 정준영 덕분에 박나래는 주문을 무사히 마칠 수 있었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 살려달라는 소리가 나올 정도로 과식한 역대급 박나래 투어다.14일 방송된 케이블채널 tvN ‘짠내투어’에서는 베트남 하노이로 나선 가운데 장도연, 유민상, 문세윤이 게스트로 출연해 나래 투어에 나섰다.앞서 박나래는 불운의 아이콘으로 등극했다. 갑자기 쏟아진 폭우에 투어 진행 자체가 어려웠던 것. 그러나 다행히 비도 그치고 저렴하지만 맛있는 프렌치 레스토랑에서의 식사를 통해 만회할 수 있었다.박나래가 이어 소개한 곳은 70년 전통의 에그커피 카페였다. 박나래는 “우유가 비쌀 때 우유 대신에 달걀을 넣은 것”이라고 설명했다. 실내에 들어왔으나 에어컨은 틀어져있지 않았다. 이와 관련해 박나래는 “오늘은 베트남에서 시원한 날이라 에어컨을 틀 수 없다고 한다”고 말했다. 
유민상은 “이 정도면 걸을 만하다. 현재까지 9314보 걸었다”고 말했고, 박나래는 “오늘 2만보 찍는다. 여기 굉장히 유명한 기찻길이 있다. 기찻길과 집 사이가 1m밖에 되지 않는다”고 다음 코스도 소개했다.박명수는 “고소한 느낌이 났다. 새로운 느낌의 맛을 느꼈다”며 “되게 속이 든든할 것 같다”고 말했다. 장도연은 “진한 카푸치노 같았다”고, 문세윤은 “참기름을 먹은 듯한 부드러움이 입안에 남아 있다”며 만족해했다. 박나래도 “달걀 비린내는 안 나고 카푸치노 거품만 모아놓은 맛이었다. 되게 부드러웠다”고 말했다. 유일하게 아메리카노를 주문한 정준영은 “사약이다”고 말했고, 박나래는 바로 물을 갖다 줬다. 이때 박나래는 계산을 하고 나오면서 유민상이 먹고 싶어했던 에그맥주를 테이크아웃했다. 이때 멤버들은 그냥 맥주를 벌컥 들이켜 웃음을 자아냈다. 
기찻길 마을에 도착한 멤버들은 인증샷을 찍으며 추억을 남겼다. 이때 단짝게임으로 ‘천지창조 게임’을 진행했다. 우승팀에게 주어지는 부상으로 반미 샌드위치가 주어진다. 정준영과 박명수는 다섯 번의 시도 끝에 손끝이 만나 성공했다. 절친 박나래와 장도연은 무려 세 번 만에 성공했다. 유민상과 문세윤은 그 어느 때보다 진지하게 게임에 임했다. ‘짠내투어’에서 ‘더 지니어스’로 장르가 바뀐 분위기 속에서 두 사람은 실패했다. 가장 빨리 성공한 장도연과 박나래가 반미 샌드위치를 하나씩 받았다. 장도연은 “절친임을 다시 한 번 입증하는 순간이었고 뿌듯했다”고 소감을 밝혔다.하노이의 모든 음식이 다 모여 있는 현지 맛집으로 이동해 저녁식사를 즐겼다. 정준영은 “하노이에서 먹은 것 중 가장 맛있었다”, 문세윤은 “먹거리는 오늘 최고다”며 인정했다. 박나래는 “역시 베트남 요리는 배신하지 않는다”고 말했다. 유민상도 “반쎄오 먹고 반했다. 그곳은 엄지척이다”고 전했다. 
발 마사지숍에 도착한 박나래는 식당에서 오징어 요리를 시키면서 예산이 부족해질 상황에 직면했다. 이에 정준영은 “받고 와. 맥주 마시고 있을게”라고 말했고, 장도연과 박나래도 같이 가기로 결정했다. 박명수, 문세윤, 유민상은 마사지를 받는 동안 세 사람은 맥주 거리로 향했다. 장도연은 “마사지 이야기를 듣고 누구보다도 희열을 느꼈던 사람인데 박나래 씨의 흔들리는 동공을 보고 나라도 안타까운 그녀의 행보에 힘을 실어줘야겠다고 마사지를 내려놨다”고 속마음을 털어놨다.장도연은 “맥주거리를 보고 감동 받았다. 역시 박나래다. 그녀는 날 잘 안다”며 만족스러워했다. 정준영은 “여기는 골목에서 오순도순 노는 느낌이면 카오산 로드는 떼로 노는 느낌이다. 카오산은 음악이 너무 많다”고 말했다. 박나래는 “딱 여기가 우리가 원하던 곳”이라며 동의했다. 이어 1잔에 250원으로 세계에서 가장 저렴한 생맥주인 비아허이를 받은 세 사람은 크게 만족하며 회포를 풀었다. 정준영은 예산이 5만 원이라는 소리를 듣고 “200잔 마실 수 있다”며 웃었고, 장도연은 병맥주를 마시며 “이거 진짜 맛있다”고 말했다. 
그러나 점점 쏟아지는 음식에 괴로워했다. 정준영은 “이렇게 배부른 거 톱3 안에 든다”며 벌칙이냐고 물어 웃음을 자아냈다. 장도연은 반미가 나오자 “살려주세요”라며 빌었다. 그러나 정준영은 배부르다면서도 구운 반미를 먹고 “맛있다. 고든 램지가 구워준 스테이크보다 이게 더 맛있다”며 폭식했다. 장도연은 “맥주를 좋아하는 사람이면 성인 기저귀를 차고”라고 말했다가 편집 당했다. 박나래는 “내 친구예요”라며 자랑스러워했다.마지막 숙소까지 택시로 이동했고, 한채를 빌린 숙소에 모두 감탄했다. 박나래는 "제가 우승에 좀 목 말랐다. 관광, 음식, 숙소 이 모든 걸 철저하게 골고루 분배해서 진짜 많이 준비했다"고 말했다.한편 박명수는 스케줄로 인해 하룻밤만 즐기다 한국으로 돌아가게 됐다. 이로써 정준영의 슈퍼스타 친구가 방문할 계획이라 궁금증을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처.
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]장도연이 200% 맞춤형 여행에 만족했다.14일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 기찻길 위에서 단짝 게임을 했다. 단짝끼리 허공에서 손가락이 같은 위치에서 만나야 하는 것. 정준영 박명수는 여러 차례 시도 끝에 성공했다. 박나래 장도연은 3번 시도한 끝에 성공했다. 유민상 문세윤은 3차 시도에서도 실패했다.저녁 식사는 베트남 요리가 다 모여있는 야외 식당이었다. 그 다음에는 박명수 유민상 문세윤은 마사지를, 정준영 장도연 박나래는 맥주를 즐겼다.유민상은 마사지를 받으며 "동생들한테 미안한 감이 있다"라며 행복을 말했지만, 행복은 짧았다. 부위별 마사지를 하자 세 사람은 모두 비명을 내지르며 고통스러워 했다.반면 정준영 장도연 박나래 팀은 한 잔에 약 250원인 비아허이를 마시며 즐거워했다. 정준영은 "마사지가 아니라 맥주를 택했어야 한다. 아버님들"이라며 마사지 팀을 안타까워 했다.정준영 장도연 박나래 팀의 즐거움도 잠시였다. 박나래는 물가가 싸니 맥주 200잔에 도전한다고 한 것. 1인당 맥주 10잔이 넘어가자 세 사람 모두 배가 불러 고통스러워했다. 하지만 음식은 서비스까지 끝없이 나왔고 장도연과 박나래는 종업원에게 손을 싹싹 빌며 "살려 달라"라고 말했다.목표한 5만 원 중 2만 5000원밖에 쓰지 못한 그때 정준영은 "빨리 불러 지원군들"이라고 말했다. 때마침 마사지를 마친 박명수 문세윤 유민상이 등장했다. 한창 먹던 도중 박명수는 "미안한데 토요일에 스케줄이 있어서 간다"라고 말했다. 박나래는 "그럼 준영이 친구는 어떻게 되냐"라고 물었다. 절친 특집이었던 것만큼 친구가 중요했던 것. 정준영은 "대신 친구가 온다"라고 밝혔다.맥주거리에서 배부르게 먹었지만 한화로 약 3만 원 정도밖에 나오지 않았다. 나래 투어는 숙소도 만족스러웠다. 4층 독채가 1인당 1만 7000원이었던 것. 박나래는 "관광 음식 숙소 모든 걸 골고루 분배해서 진짜 많이 준비했다"라고 밝혔다.이번 투어는 절친에 맞춘 절친 특집으로, 절친에 맞춰야 했다. 박나래는 "이번 투어는 장도연에게 맞춤형이었다. 장도연은 만족할 것"이라며 자신감을 드러냈다. 박나래 절친 장도연은 "비가 온 걸 빼고 120% 만족했다"라며 매우 만족스러워 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 베트남의 독특한 커피 '에그커피'를 소개했다.14일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 여행을 설계한 나래 투어의 이야기가 이어졌다. 
비가 그친 뒤 점심을 먹고 카페로 이동한 '짠내투어' 멤버들은 베트남 특유의 '에그커피'를 주문했다. 에그커피는 달걀을 크림처럼 만들어 커피와 함께 마시는 것으로 상상이상의 비주얼과 맛을 자랑한다. 또한 총 6잔을 시켰음에도 7,500원이라는 저렴한 물가가 더욱 특별함을 배가시켰다. 에그커피를 맛 본 멤버들은 생각보다 잘어울리는 달걀과 커피의 조합에 만족했다. 커피 한 잔을 마신 뒤 밖으로 나온 멤버들. 계산을 마치고 나온 박나래는 멤버들이 맛보지 못해 아쉬워 했던 에그맥주까지 한 캔을 챙겨 나왔다. 처음에는 갸웃하며 "그냥 맥주가 더 맛있다"며 맥주를 들이키던 이들은 비율을 맞춘 에그맥주를 먹고는 맛을 인정해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '짠내투어' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 맞춤 먹거리로 호평을 받았다. 박명수는 "나래가 1등이다"를 외쳤다. 14일 방송된 tvN 주말 예능 '짠내투어'에서는 박나래의 하노이 투어가 그려졌다.처음 들른 곳에서 에그 커피와 에그 맥주를 맛본 멤버들은 흡족해했다. 특히 멤버들은 다음 음식점에서 호평했다.박나래가 두 번째로 데려간 곳은 베트남 음식 100여 가지를 맛볼 수 있는 식당이었다.멤버들은 메뉴가 너무 많자 고르지 못했고, 이에 박나래는 메뉴 선정을 자신에게 맡기라며 자신이 알아온 추천 요리로 주문했다.박명수는 "메뉴를 결정해주는 거 정말 좋다. 200점 드린다"며 빙긋 웃었다.박나래의 메뉴 선정은 탁월했다.짜조, 반쎄오, 오징어튀김 등 박나래가 주문한 음식이 차례대로 나왔고 멤버들은 "진짜 맛있다", "입맛을 저격했다", "한국인 입맛에 딱 맞는다"며 만족해했다.특히 박명수는 "나래가 1등이다!"라고 소리쳤고, 박나래는 "이야 신난다"며 어깨를 들썩였다.박나래는 멤버들이 맛있게 먹는 모습에 "역시 베트남 음식은 배신하지 않는다"며 미소를 지었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 베트남 요리에 만족스러워했다.14일 방영된 tvN '짠내투어'에서는 박나래가 멤버들을 베트남 요리 가게로 데려가는 모습이 그려졌다.멤버들은 100가지가 넘는 메뉴에 선뜻 음식을 고르지 못했고, 이때 박나래가 나서며 "메뉴 선정을 내게 맡겨라"며 자신감을 보였다.짜조, 반쎄오 쌈 등 여러 가지 베트남 음식들이 나왔고, 멤버들은 모두 맛있다며 칭찬했다.멤버들은 "진짜 맛있었다. 베트남의 진정한 음식 맛을 봤다", "하노이에서 먹은 것 중 가장 맛있었다", "오징어 튀김 요리도 너무 맛있다"며 평했다. 이에 박나래는 "역시 베트남 요리는 배신하지 않는다"며 환하게 웃었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '짠내투어' 박나래가 '맞춤형 투어'로 여행 만족도를 매우 끌어올렸다. 14일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 여행을 설계한 나래 투어의 이야기가 이어졌다. 
베트남의 맛있는 음식들을 저렴한 물가에 힘입어 싸고 푸짐하게 저녁을 먹은 '짠내투어' 멤버들. 이후 이들은 마사지를 받으러 마사지샵을 찾았다. 그러나 안타깝게도 마사지를 전부 받으려면 여비가 부족한 상황이 됐다. 이에 설계자 박나래는 자신이 마사지를 받지 않겠다고 했다. 절친의 배려에 마음이 짠해진 장도연은 "나도 마사지를 받지 않아도 된다. 맥주를 마시러 가겠다"라며 다음 일정으로 계획돼 있던 250원 맥주집을 가 있겠다고 했다. 그 이야기를 들은 정준영 역시 "나도 마사지 대신 맥주를 마시겠다"라고 말했다. 이에 박명수 문세윤 유민상은 60분 동안 여유있게 마사지를 받을 수 있었다. 먼저 맥주거리에서 맥주를 마시러 간 박나래 장도연 정준영은 250원짜리 생맥주 맛에 "가성비 갑이다"라며 만족감을 드러냈고, 쉬지 않고 등장하는 안주에 "제발 살려달라"라며 과음이 아닌 과식으로 토할 것 같은 마음을 표현해 웃음을 자아냈다. 그러나 그렇게 배가 부른 와중에도 바베큐 재료로 나온 빵의 맛은 "여지껏 먹은 음식 중 가장 맛있다"라며 젓가락질을 쉬지 않게 했다. 이후 마사지를 받고 온 '먹벤져스' 3인방이 도착했고, 이들 역시 음식과 맥주를 흡입하며 아주 만족스러운 투어의 마지막 일정을 마쳤다. 박나래는 맥주거리에서 흘러나오는 음악에 흥을 폭발시키며 마지막까지 멤버들의 흥과 웃음을 책임지기도 했다.멤버들에 대한 배려와 꼼꼼한 설계로 모두를 만족시킨 박나래의 투어는 분야별로 골고루 높은 별 점수를 받았다.사진=tvN '짠내투어' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
짠내투어 (사진=방송 영상 캡처) '짠내투어' 박나래가 세계 2위 커피 생산국인 베트남의 '에그커피'를 소개했다.14일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이를 무대로 한 '절친 특집'으로 여행을 설계한 박나래 투어의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 비가 그친 뒤 점심을 먹고 베트남 하노이의 70년 전통을 자랑하는 유명 카페를 찾았다. 이어 베트남 특유의 '에그커피'를 주문했다. '에그커피'는 우유 대신 달걀을 크림처럼 만들어 커피와 함께 마시는 것이다. 에그커피는 총 6잔을 시켰음에도 7,500원이라는 착한 가격에 멤버들에게 더욱 특별함을 줬다. 생각보다 잘 어울리는 달걀과 커피의 조합은 멤버들의 입맛 또한 사로잡았다. 문세윤은 "굉장히 신선하다. 참기름 먹은 것처럼 부드럽게 계속 남아있더라"고 표현했고, 박나래는 "달걀 비린내는 전혀 없고 카푸치노 거품만 모아놓은 것 같은 맛"이라고 칭찬했다. 한편 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'는 매주 토요일 밤 10시 30분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 처음 선보인 ‘선다방’과 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너가 신선한 웃음으로 흥행 돌풍을 예고하고 있다.15일 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, ‘선다방’, ‘어서와 지구는 처음이지’ 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다.‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너.특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다.먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언.지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다.신규 코너뿐 아니라 지난 주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 무더위를 날려버릴 시원한 ‘한 방’을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨 만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 처음 선보인 ‘선다방’과 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너가 신선한 웃음으로 흥행 돌풍을 예고하고 있다. 오늘(15일, 일) 저녁 7시40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, ‘선다방’, ‘어서와 지구는 처음이지’ 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다. ‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너. 특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다. 먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다.  신규 코너뿐 아니라 지난 주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 무더위를 날려버릴 시원한 ‘한 방’을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨 만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다. 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다.[사진= tvN 코미디빅리그 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=tvN ‘코미디 빅리그’tvN 예능프로그램 ‘코미디 빅리그’가 2018년 3쿼터에서 ‘선다방’과 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너를 처음 내놓는다. 15일 오후 방송될 예정.‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹 극이다. 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 호흡이 돋보일 것이라고 한다. 무엇보다 ‘분장의 달인’ 박나래는 영화 ‘독전’의 진서연으로 변신한다.이어 먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 이목을 끌 전망이다. 최근 녹화 당시 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장해 관객들을 놀라게 한 그는 거침없는 입담과 끼로 호응을 얻었다고 한다. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 갓 지구에 온 후배들에게 전수하는 ‘지구 적응 꿀팁’은 무엇일지 궁금증을 높인다.신규 코너뿐 아니라 앞선 방송에서 순위권에 오른 코너 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 큰 웃음을 선사하기 위해 만반의 준비를 마쳤다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '코미디빅리그(이하 '코빅')'가 2018년 3쿼터에서 처음 선보인 '선다방'과 '어서와 지구는 처음이지' 코너가 신선한 웃음으로 흥행 돌풍을 예고하고 있다.오늘(15일) 저녁 7시40분에 방송되는 tvN '코빅'에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, '선다방', '어서와 지구는 처음이지' 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다.'선다방'은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너. 특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 '독전'의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다.먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 '어서와 지구는 처음이지' 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다.신규 코너뿐 아니라 지난 주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 '연기는 연기다'와 '부모님이 누구니', '부부 is 뭔들'도 무더위를 날려버릴 시원한 '한 방'을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨 만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN '코빅'은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 전수미 기자] ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 처음 선보인 ‘선다방’과 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너가 신선한 웃음으로 흥행 돌풍을 예고하고 있다.오늘(15일, 일) 저녁 7시40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, ‘선다방’, ‘어서와 지구는 처음이지’ 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다. 
‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너. 특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다.먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다.신규 코너뿐 아니라 지난 주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 무더위를 날려버릴 시원한 ‘한 방’을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨 만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다.사진제공=tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 처음 선보인 ‘선다방’과 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너가 신선한 웃음으로 흥행 돌풍을 예고하고 있다. 
오늘(15일) 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, ‘선다방’, ‘어서와 지구는 처음이지’ 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다.‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너. 특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다.먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다. 신규 코너뿐 아니라 지난주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 무더위를 날려버릴 시원한 ‘한 방’을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다.한층 업그레이드된 ‘코빅’에 네티즌들은 “더우니까 나가지 말고 ‘코빅’ 봐야지”, “분장 잘 어울려”, “‘코빅’ 항상 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=배진환 기자]‘코미디빅리그’에서 맹활약 중인 개그우먼 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 완벽 변신해 웃음을 돌풍을 예고하고 있다.15일 저녁 7시40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 2라운드가 펼쳐진다. 기존 코너들의 한층 업그레이드된 재미는 물론, ‘선다방’, ‘어서와 지구는 처음이지’ 등의 새 코너들도 독특한 캐릭터와 참신한 소재로 배꼽 사냥에 나서며 꽉 찬 즐거움을 선사할 예정이다.‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 에피소드를 유쾌하게 그려낸 코믹극으로, 맞선 남녀 역을 맡은 이용진, 박나래의 주거니 받거니 환상적인 호흡이 돋보이는 코너. 특히 믿고 보는 분장의 달인 박나래가 영화 ‘독전’의 진서연으로 분해 역대급 인생 캐릭터에 도전한다고. 미친 듯한 연기력의 박나래와 능청스럽게 받아치는 이용진의 특급 케미가 몰입도를 극대화하며 스튜디오를 들썩이게 만들었다고 해 기대감을 자극하고 있다.먼 행성에서 온 외계인들의 좌충우돌 지구 방문기를 다룬 ‘어서와 지구는 처음이지’ 코너에서는 이상준의 맹활약이 폭소를 안길 전망이다. 머리에 뿔이 달린 독특한 모습으로 등장, 놀라움을 안긴 이상준은 특유의 거침없는 애드리브와 기상천외한 개그감으로 관객들의 폭발적인 호응을 얻었다는 전언. 지구 생활 10년 차 외계인 선배로 분한 이상준이 이제 막 지구에 온 후배들에게 전수한 포복절도 지구 적응 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 높인다. 신규 코너뿐 아니라 지난 주 첫 라운드 순위권에 오른 기존 강호 ‘연기는 연기다’와 ‘부모님이 누구니’, ‘부부 is 뭔들’도 무더위를 날려버릴 시원한 ‘한 방’을 준비한 것으로 알려진 가운데, 뜨거운 날씨 만큼이나 치열한 2라운드 순위 경쟁 결과에 귀추가 주목되고 있다.tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시40분에 방송된다.jbae@sportsworldi.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 ‘독전’ 진서연으로 변신했다. 박나래는 15일 tvN ‘코미디 빅리그’ 선다방 코너에 출연했다. 이날 박나래는 예재형의 소개팅녀로 무대에 올랐다. 그는 ‘독전’의 진서연을 패러디 한 모습. 소름 끼치는 마약연기 후 박나래는 “비염이 있다”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 나아가 고등학교에서 역사를 가르친다는 예재형에 “너무 야하다. 역사는 밤에 이루어지지 않나”라며 너스레를 떨었다. 최민식 콘셉트의 이용진과도 케미를 만들었다. 이용진과의 조우에 그녀는 “너 마음에 든다. 질펀하게 놀아보자”라며 구애를 폈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 ‘독전’ 진서연을 패러디한 채 파격 포즈를 선보였다.17일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 자신의 이름으로 출시한 제품들을 홍보하기 위해 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 야식 제품들을 품에 안고 파격적인 포즈를 취하고 있는 박나래가 담겨져 있다.박나래는 사진에서 영화 ‘독전’의 진서연 캐릭터를 연상케 하는 의상을 입고 튼실한 각선미가 돋보이는 포즈로 카메라를 바라보고 있다. 이런 박나래의 모습은 ‘살신성인’ 그 자체.그의 ‘독전’ 진서연 패러디는 tvN ‘코미디 빅리그’에서 공개됐다. 지난 4일에도 한 차례 자신의 인스타그램에 공개했던 바. 진서연 캐릭터 패러디를 처음 공개했을 당시, 김충재, 이시언 등이 댓글을 달며 뜨거운 반응을 보이기도 했다. 한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’ 등에서 활약 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램.
<김비서가 왜 그럴까>의 음란마귀는 개그우먼 박나래였다.지난 18일 방송된 tvN 드라마 <김비서가 왜 그럴까> 이영준(박서준 분)은 음란마귀에게 시달렸다. 이영준은 김미소(박민영 분)와 밤을 보내려다 번번이 실패했다. 급한 일이 생겨 전화 통화하는 사이 김미소가 와인을 마시고 먼저 잠들어 버렸고, 이어 이영준은 일주일 예정으로 프랑스 출장을 떠났다. 
tvN 방송화면 캡처이영준은 살인적인 일정을 소화하며 일찍 귀국해 김미소와 시간을 보내려 했지만 이번에는 김미소에게 일이 생겼다. 김미소의 아빠가 다쳤다는 연락이 왔고, 김미소는 밤새 아빠의 병실을 지켰다. 같은 시각 이영준은 홀로 잠 못 이루며 음란마귀에게 시달렸다. 음란마귀가 이영준에게 “어머, 그러게. 너 오늘 되게 아쉽겠다. 파리에서부터 되게 기대하고 왔잖아”라고 말을 걸자 이영준은 “음란마귀? 여자였어? 말도 해?”라며 경악했다.  
포털사이트 네이버 화면 캡처익숙한 음란마귀의 음성은 개그우먼 박나래였다. 박나래의 능청스러운 목소리 출연으로 웃음을 더했다. 음란마귀의 목소리에 방송을 보던 시청자들은 “박나래네” “박나래 아니에요?” “박나래네 음란마귀” 등의 반응을 보였다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘김비서가 왜 그럴까’ 박나래 음란마귀 목소리‘김비서가 왜 그럴까’에서 박나래의 목소리 특별출연이 웃음을 더했다.18일 방송된 tvN 수목드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’ 13회 (극본 정은영 연출 박준화)에서 이영준(박서준 분)은 음란마귀에게 시달렸다.이영준은 김미소(박민영 분)와 밤을 보내려다 번번이 실패했다. 급한 일이 생겨 전화 통화하는 사이 김미소가 와인을 마시고 먼저 잠들어 버렸고, 이어 이영준은 일주일 예정으로 프랑스 출장을 떠났다.이영준은 살인적인 일정을 소화하며 이틀 먼저 귀국해 김미소와 시간을 보내려 했지만 이번에는 김미소에게 일이 생겼다. 김미소 부친이 다쳤다는 연락이 왔고, 김미소는 부친의 병실을 지키다가 그곳에서 잤다.같은 시각 이영준은 홀로 잠 못 이루며 음란마귀에게 시달렸다. 음란마귀가 이영준에게 “너 오늘 되게 아쉽겠다. 파리에서부터 되게 기대하고 왔잖아”라고 말을 걸자 이영준은 “음란마귀? 여자였어? 말도 해?”라며 경악했다.익숙한 음란마귀의 음성은 개그우먼 박나래의 목소리. 박나래의 능청스러운 목소리 연기가 웃음을 더했다.한편 이날 방송말미에는 이영준과 김미소가 드디어 뜨거운 밤을 보내는 모습으로 화끈한 엔딩을 장식했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]박나래가 인기 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’에 음란마귀로 목소리 출연해 큰 웃음을 선사했다. 박나래는 18일 방송된 tvN 수목드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’(극본 백선우 최보림, 연출 박준화)에서 특유의 목소리로 '음란마귀'를 완벽하게 연기했다.  이날 이영준(박서준 분)은 파리 출장에서 급히 귀국한 뒤 김미소(박민영 분)와 함께 밤을 보내려 노력했지만 실패하고 잠 못 이루며 음란마귀에 시달렸다. 음란마귀는 이영준에게 “너 오늘 되게 아쉽겠다. 파리에서부터 되게 기대하고 왔잖아”라고 능청스럽게 말을 걸었고, 이영준은 음란마귀의 목소리에 “음란마귀가 여자였어? 말도 해?”라며 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다. 시청자들은 “음란마귀와 박서준 연기가 너무 재밌었다”, “누군가 했는데 박나래라니…재밌다”, “음란 마귀 목소리에 찰떡이다” 등의 반응을 보이며 열광했다. 한편, 박나래의 목소리 깜짝 출연에 이어 19일 방송되는 '김비서가 왜 그럴까'에는 배우 정유미가 박서준의 여자사람친구로 카메오 출연해 볼거리를 더한다. 인기 웹툰을 드라마에 옮긴 ‘김비서가 왜 그럴까’는 매주 수, 목요일 오후 9시 30분 tvN에서 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 tvN 수목드라마 '김비서가 왜 그럴까'(극본 정은영, 연출 박준화)에 목소리 특별출연한 것에 대해 제작진 측이 입장을 밝혔다.'김비서가 왜 그럴까' 제작진은 19일 매일경제 스타투데이에 "박나래에게 처음부터 목소리 출연으로 섭외 문의를 드렸다. 내용상 음란마귀 CG에 여자 목소리 출연이 필요했는데, 코믹하면서도 귀여운 캐릭터와 나래씨가 잘 어울릴 것 같았다. CG가 나오는 장면의 분위기 역시 목소리 만으로도 잘 표현해 주실 수 있을 것 같아 부탁드렸다"고 밝혔다.지난 18일 방송된 ‘김비서가 왜 그럴까’ 13회에서 박나래는 '음란마귀' 캐릭터로 목소리 출연, 완벽한 연기를 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.음란마귀는 김미소(박민영 분)와 함께 밤을 보낼 기대를 하고 귀국했지만 실패하지 잠 못 이루는 이영준(박서준 분)에게 “어머, 그러게. 너 오늘 되게 아쉽겠다. 파리에서부터 되게 기대하고 왔잖아”라고 말을 걸었다. 이영준은 “음란마귀? 여자였어? 말도 해?”라며 경악했다한편 ‘김비서가 왜 그럴까’는 매주 수, 목요일 오후 9시 30분 tvN에서 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '김비서가 왜 그럴까' 방송화면 캡처 '김비서가 왜 그럴까' 박나래가 음란마귀로 특별출연했다.지난 18일 방송된 tvN '김비서가 왜 그럴까'에서는 이영준(박서준)이 음란마귀로 고민하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영준은 김미소(박민영)와 밤을 보내려다 계속해서 실패했다.홀로 잠 못 이루던 이영준은 "너 오늘 되게 아쉽겠다. 파리에서부터 되게 기대하고 왔잖아"라는 음란마귀의 목소리를 들었다.이에 이영준은 "음란마귀? 여자였냐, 말도 하냐?"며 놀란 모습을 보였다.특히 음란마귀의 목소리는 박나래의 목소리여서 보는 이의 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최신애 기자] 박나래 하면 '나혼자 산다' 이전에 '코미디 빅리그'(코빅)과 분장이다.과거 박나래는 오드리햅번으로 완벽하게 변신해 눈길을 끈 바 있다. 늘 독특하고 이상하고 웃긴 변신만을 해왔던 박나래의 오드리햅번 변신은 또 다른 의미의 충격을 전했다. 이에 당시는 박나래의 진정한 '리즈시절이라고 전한다. 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
걸스데이 혜리가 박나래, 샤이니 키도 감탄한 기발한 촉을 발동했다.21일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서는 카라의 ‘숙녀가 못돼’로 퀴즈 문제에 도전했다.마지막 도전 기회를 앞두고 게스트 한현민, 타일러를 비롯한 멤버들은 답을 놓고 깊은 고민에 빠졌다.이때 혜리가 자리를 박차고 일어나 홀로 환호하며 정답을 확신했다. 그는 모두가 고비를 겪은 파트에서 ‘가다 확 넘어져라’라고 답을 말했고, 박나래와 샤이니 키는 입을 다물지 못했다.모두 혜리의 답에 “제일 마음에 든다”라고 감탄하며 도전했고 정답이었다. 멤버들은 혜리 덕분에 경주시장에 유명한 돈 마니 부타돈을 먹게 됐고 문세윤은 “감사하다고 인사드려라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 방송 화면 캡처tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래는 눈썰미가 없는 자신을 한탄했다.21일 방송된 ‘놀라운 토요일’에서는 쫀득하고 달콤한 단팥절편을 두고 출연자들이 ‘너의 눈 코 입 퍼즐’ 게임에 나섰다. 김동현은 네 번째 문제로 화면에 유명 배우의 눈, 코, 입 사진이 등장하자마자 자신있게 손을 들었다. 그는 정답으로 “윌 스미스”를 외치며 단번에 맞췄다.이에 그는 단팥절편을 먹을 수 있게 됐다. 한현민은 간발의 차이로 정답 기회를 놓치게 됐다. 주변에서는 “한현민이 가장 좋아하는 배우가 윌 스미스”라며 김동현을 은근히 압박했다. 이에 김동현은 미안한 표정을 지으며 “형도 진짜 못 먹는다. 거의 처음 먹는다”고 말했다.박나래는 “난 진짜 눈썰미가 없다”며 “나는 잭 블랙인 줄 알았다”고 아쉬워했다. 이에 키는 “잭 블랙은 백인”이라고 말했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '짠내투어' 방송화면 캡처'짠내투어'에 새롭게 합류한 정준영의 친구는 박재정이었다. 21일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '짠내 투어'에서는 하노이 여행 둘째 날 설계를 맡은 문세윤의 투어가 공개된다.이날 문세윤은 하노이에 거주 중인 염경환을 찾아가 조언을 구했다. 이에 염경환은 난빈 지역을 추천하며 박항서 감독 덕분에 한국인 이미지가 좋다면서 박항서 감독의 사진을 가지고 다니라고 조언했다. 문세윤은 첫 여행 설계를 맡은 만큼 만만의 준비를 마쳤다. 그러나 기록적인 폭염으로 여행은 시작부터 삐걱거렸다. 특히 스케줄 때문에 먼저 박명수가 귀국하면서 정준영은 자신의 친구를 소개했다.박나래와 장도연은 박보검을 기대했지만 친구는 박재정이었다. 정준영은 "박재정 별명이 박보검"이라고 분위기를 띄우려 노력했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'짠내투어' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 문세윤이 초보 설계자로서 땀을 뻘뻘 흘렸다. 가이드 선배인 박나래는 그런 그가 위기에 처할 때마다 해결사로 나서 눈길을 끌었다. 문세윤은 21일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서는 처음으로 투어 설계자로 나섰다.이날 박명수는 스케줄 때문에 문세윤의 투어에서 빠지게 됐다. 정준영의 절친 자리가 부재하게 된 상황. 박나래와 장도연은 "박보검 얘기가 나오는 걸 들었다"며 새롭게 합류하게 된 정준영의 절친에 대한 기대감을 비쳤지만, 등장한 것은 "볼 수 없어서 별명이 박보검"인 가수 박재정이었다. 문세윤의 투어는 처음부터 쉽지 않았다. 아침으로 현지에서 '백종원 쌀국수 맛집'으로 유명한 맛집을 선택했는데, 동선이 생각보다 길어 힘겨워하는 멤버들이 많았던 것. 마침 기온은 40도에 육박했고, 맛집 앞은 줄서있는 사람이 많아 한참을 기다려야 했다. 그뿐 아니라 식당은 개방형 구조로 에어컨 바람을 쐴 수 없는 단점이 있었다. 쌀국수 맛은 기다린 보람이 있었다고 표현할 만큼 좋았다. 심지어 멤버들이 꺼리는 고수를 빼는데 실패했음에도 불구 "고수 들어간 음식 중 가장 맛있다"는 평가를 받았다. 다만, 기차 시간 맞추랴 멤버들을 걱정하랴 식욕이 저하된 문세윤은 "무슨 맛인지 모르겠다"며 억지로 국물을 삼키는 모습으로 안타까움을 샀다. 잔뜩 긴장한 문세윤의 모습에 박나래와 장도연 등 멤버들은 격려와 응원을 아끼지 않았다. 비록 힘든 순간들이 있어 불평을 하더라도, 금새 좋은 것들이 나오면 "아까의 고생을 잊을만큼 좋다"고 칭찬해줬다. 특히 박나래는 실질적인 도움을 주며 '헬퍼' 노릇을 톡톡히 했다. 그는 땀꼭에서 배를 타는 일정을 앞두고 베트남 전통 모자인 농을 살 때 말이 안 통해 값을 깎지 못하는 문세윤 대신 능숙하게 할인을 요구해 돈을 아꼈다. 그뿐 아니라 땀꼭 투어를 끝내고 다가온 수상 매점에서 맥주를 놓고 너무 비싼 값을 부르자 "비싸다"고 조언해 문세윤의 결정을 도왔다.   더불어 점심을 먹을 때는 멤버들이 밍밍한 볶음면 맛에 실망하자 눈치를 보는 문세윤 대신 "베트남 간장이 전세계 간장 중 가장 맛있더라"며 간장을 찾아 볶음면에 뿌리며 모두의 만족감을 끌어냈다. 이후 박나래는 "처음에는 모질게 하려고 했다. 가이드 쉽지 않다. 오빠 멘탈이 붕괴될 때마다 동병상련의 아픔이 느껴졌다"고 우정을 드러냈다. 문세윤은 "너무 고마웠다. 우리는 팀이다, 느꼈다"고 설명했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 초보설계자 개그맨 문세윤의 아슬아슬한 투어가 이어졌다.21일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 하노이 여행 둘째 날 설계를 맡은 문세윤의 투어가 공개됐다. 일정상 먼저 떠나게 된 박명수를 대신해 가수 박재정이 함께 했다.문세윤은 첫 설계를 앞두고 개그맨 염경환에게 도움을 청했다. 염경환은 천혜의 경관을 자랑하는 당일치기 코스인 '닌빈'을 소개했다. 특히 그는 "박항서 감독님의 사진을 가지고 다녀라"는 팁을 전했다. 염경환은 "박항서 감독님 때문에 한국인에 대한 호감도 높다. 한국 사람들에게 호의를 베푼다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.기대감 있게 출발을 알렸지만 기록적인 더위로 불만이 속출했다. 문세윤은 "아침을 먹고 출발하자. 바로 옆이다"라고 이야기했지만, 폭염에 도보 16분 거리였던 것. 불만이 폭주하는 가운데 도착한 곳은 현지인들 사이 최고 쌀국수 맛집으로 불리는 곳이다.하지만 에어컨이 없는 가게에 줄까지 서야했던 것. 유민상은 "시작하자마자 짜증이 너무 났다"고 이야기했고, 문세윤의 불안감은 커졌다. 다행이 쌀국수 맛을 본 멤버들은 "맛있다"고 극찬했다.또한 '절친투어'인 만큼 문세윤은 "절친인 유민상이 쌀국수를 너무 좋아한다"라며 메뉴를 선택한 이유를 밝혔고, 유민상 역시 "쌀국수 만큼은 그 모든 걸 잊을만 했다"고 고마워 했다. 
기차를 타고 두 시간을 이동해 도착한 곳은 '제2의 하롱베이'로 불리는 '닌빈'이다. 멤버들에게 수려한 자연 경관을 보여줄 생각에 들뜬 것도 잠시, 문세윤은 "닌빈은 산 밖에 없다"는 정준영의 발언과 "등산은 절대 하지 않겠다"는 절친 유민상의 선전포고에 시작부터 위기를 맞게 된다. 초보 설계자 문세윤은 "의견이 있으면 얘기해주세요. 적극 반영하겠다"고 이야기했고, 모두가 잠든 기차 안에서 혼자 분주하게 음료수를 사오는 등 눈물겨운 노력을 했다.닌빈에 도착한 문세윤은 무더위에 '택시투어'를 선택했다. 박항서 감독의 사진을 보여주며 흥정을 시도 했지만, 언어소통 불가로 실패했다.닌빈의 첫 장소는 '땀꼭 투어'다. 절친과 함께 배를 타고 강을 따라 이동하며 절경을 감상할 수 있다. '3개의 동굴'이라는 뜻의 땀꼭 투어는 세 동굴을 통과하는 코스다. 지붕이 없는 배를 타야해 문세윤은 베트남 정통 모자인 '농'을 고객들에게 선물했다. 또한 제작진은 단짝 게임인 '이구동성'을 제안, 정준영-박재정이 선풍기를 선물 받았다.배를 타자 시원한 바람 덕분에 고객들의 관광점수가 올라갔다. 하지만 많은 기대를 안고 들어 갔던 동굴은 칠흑 같은 어둠만 있었다. 첫 동굴에 실망한 고객들은 "유턴하자"고 소리쳤다. 문세윤은 절친 유민상에게 "서울가서 소고기 사줄게"라며 도움을 청했고, '절경' '장관' '신의주신 선물'을 계속해서 반복해 큰 웃음을 안겼다.세번째 동굴을 통과하자 수상한 수상매점들이 다가왔다. 혼란에 빠진 문세윤에게 박나래는 어제 먹은 맥주값을 이야기하며 정신을 차리게 했다. 돌아오는 길 문세윤은 딸에게 전화를 걸어 다시 힘을 얻었다.현지 맛집으로 이동해 점심을 즐겼다. 맛은 물론 많은 양으로 고객들을 만족시켰고, 의기소침하던 문세윤은 반전을 노렸다. 초보설계자가 위기에 빠질때마다 선배 설계자들의 도움을 받았다. 박나래는 "처음엔 좀 모질게 하려고 했다. 근데 오빠의 멘탈이 붕괴되는 모습을 볼때마다 동변상련의 아픔이 생겼다"고 이야기했고, 문세윤은 "혼자가 아니라는 생각이 들었다. 너무 고마웠다. 우리는 팀이다"라고 고마움을 표현했다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] 박나래가 첫 설계 도전에 ‘멘붕’에 빠진 문세윤을 도와주는 의리를 보여주며 훈훈함을 자아냈다.지난 21일 방송된 tvN ‘짠내투어’에서는 하노이 여행 둘째 날 설계를 맡은 문세윤의 투어가 그려졌다.문세윤은 첫 설계 도전인 만큼 야심찬 각오로 만반의 준비를 했지만 예상치 못한 40도를 웃도는 기록적인 폭염이라는 변수에 당황하며 실수를 연발했다. 멤버들은 무더위에 지쳐 불만을 표출했고 여행 계획을 모두 야외 코스로 짠 문세윤은 무리수를 감행하며 자신감을 잃었다.그런 그를 도와준 것은 여행 선배 박나래. 뜨거운 햇빛을 막아줄 베트남 전통 모자 농을 살 때도 제대로 값을 깎지 못해 주춤하는 문세윤을 대신해 박나래가 나서서 흥정을 도왔다. 또한 박나래는 배를 타고 투어를 하던 도중 만난 수상매점에서 바가지 요금에 어찌할 줄 몰라하는 문세윤을 위해 맥주를 두 명이서 한 캔씩 먹자고 중재하기도 했다.이외에도 로컬 식당에서 시킨 볶음면이 간이 전혀 되어 있지 않아 모두들 당황하고 있던 사이 박나래는 어디선가 소스를 찾아와서 직접 간장에 비벼 맛있는 볶음면으로 재탄생 시켜 감탄을 자아냈다.박나래는 “사실 처음에는 좀 모질게 하려고 했다. 가이드가 쉽지 않다는 것을 보여주려고 했다. 그런데 오빠의 멘탈이 붕괴되는 모습을 볼 때 마다 동병상련의 아픔이 생겼다”고 문세윤을 도와준 이유를 밝혔다.박나래는 투어 중간에도 “우리에게 도와달라고 해라. 왜 모든 짐을 오빠가 짊어지려고 하냐”며 문세윤에게 힘이 되어주었다. 문세윤은 이런 박나래에 대해 “너무 고마웠다. 나를 생각하고 있구나, 챙겨주고 있구나, 우린 팀이다를 확실히 느꼈다”고 고마워했다.하지만 이런 멤버들의 도움에도 문세윤의 투어는 여전히 끝나지 않은 고난을 예고했다. 과연 문세윤은 난관을 헤치고 무사히 투어를 마칠 수 있을지 관심이 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처
[OSEN=하수정 기자] '짠내투어' 박나래가 처음으로 여행 설계자에 도전한 문세윤을 뒤에서 묵묵하게 도와 보는 이들까지 훈훈하게 했다.지난 21일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 여행 설계를 맡은 문세윤의 모습이 공개됐다. 앞서 박나래가 만족도 높은 여행 코스를 보여줬고, 문세윤은 고정으로 합류해 첫 설계에 도전한만큼 부담감이 더욱 커졌다.문세윤은 첫 코스로 현지 유명 쌀국수 집을 선택해 멤버들을 이끌었지만, 40도를 육박하는 더운 날씨에 20분이나 걸어가야 했다. 마치 사우나 한증막을 걷는 듯한 느낌에 도착하기 전부터 지쳤다. 다행히 쌀국수 맛은 평균 이상이었지만, 가게에는 에어컨이 없었고, "고수를 빼달라"는 주문을 하지 못해 개인 취향을 배려하지 못했다.문세윤은 첫 식사 쌀국수를 비롯해 기차를 타고 이동한 닌빈, 땀꼭 투어 등 여행이 진행되는 동안 초조하고 불안한 모습을 보였다. 혹시나 본인 때문에 멤버들이 불편을 겪을까 봐 눈치를 봤고, 본격적인 고난이 시작됐다. 배를 타는 땀꼭 투어에서는 햇빛을 가리기 위한 베트남 전통 모자가 필수였다. 문세윤은 가격 흥정에 들어갔지만, 주인은 호락호락하지 않았다. 이때 박나래가 나서 가격 흥정에 성공해 돈을 아꼈다.  이어 박나래는 수상 매점 상인들이 맥주와 과일을 들이밀며 "1달러"를 외치자, 동공이 흔들리는 문세윤을 목격했다. 지난 밤, 맥주 거리에서 250원 하던 생맥주가 수상 매점에서는 1,100원이나 했던 것. 문세윤은 큰 지출에도 계산하려고 했지만, 박나래가 맥주 1캔씩만 마시자고 깔끔하게 정리했다.  
박나래는 제작진과 인터뷰에서 "이런 곳에서 바가지 써서 하나 사는 게 나중에 굉장히 타격이 크다"며 경험에서 우러 나온 멘트를 했다.이후 박나래는 점심 식사 때 나온 맛없는 볶음면을 베트남 간장으로 즉석에서 간을 맞춰 재탄생시키기도 했다. 덕분에 가라앉았던 분위기가 다시 올라갔다. 하루종일 긴장한 탓에 입맛을 잃은 '먹신' 문세윤. 급기야 돈을 아끼기 위해 맥주를 먹지 않겠다는 말까지 내뱉을 정도로 첫 여행 설계는 생각보다 힘들었다.  문세윤은 차로 이동하던 중 "고정 합류 기사를 내가 냈으니까, 하차 기사도 내가 내겠다"고 말했고, 정준영은 이를 제작진에게 그대로 알려 웃음을 자아냈다.이에 박나래는 투어 중간 "우리에게 도와달라고 해라. 다 같이 하는 사람인데, 왜 모든 짐을 오빠가 짊어지려고 하냐"며 문세윤을 위로했다.박나래는 문세윤을 도와준 이유에 대해 "솔직히 처음에는 좀 모질게 하려고 했다. 가이드가 쉽지 않다는 것을 보여주려고 했는데, 오빠의 멘탈이 붕괴되는 모습을 볼 때 마다 동병상련의 아픔이 생겼다"고 털어놨다. 문세윤은 "박나래가 너무 고마웠다. 나를 생각하고 있구나, 챙겨주고 있구나, '우린 팀이다'를 확실히 느꼈다"며 울컥했다.여행 설계자로 첫 발을 뗀 문세윤의 고군분투기와 개그맨 후배이지만 '짠내투어'에서는 선배인 박나래의 케미가 또 다른 볼거리를 선사하며 다음주 방송도 기대케 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 배우 진서연으로 변신해 미친 연기를 선보였다. 22일 tvN ‘코미디 빅리그’ ‘선다방’ 코너가 방송됐다. ‘독전’의 진서연으로 분한 박나래의 화끈한 등장에 소개팅 남 예재형은 바로 인사를 하고 떠나려 했다. 그는 박나래를 “진서연이 아니라 진상”이라고 칭했다. 그러나 박나래의 파격 행보는 멈추지 않았다. 그녀는 상의를 올려 배털 분장을 한 복부를 내보이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 이종혁이 키스신 노하우를 전수했다. 24일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 이종혁, 김선경, 홍지민, 강동호가 출연했다.이날 박소현은 이종혁에 "키스의 달인이다. 김성령, 황정음, 정려원, 최여진, 소녀시대 수영&최수진 자매. 자매는 물론 수많은 남자 배우들과도 입을 맞췄다"고 물었다.이에 이종혁은 "남자 배우와는 연극 '라이어'에서 안내상, 안세하, 서현철 씨와 입맞춤했다. 키스는 아니고 입맞춤이었지만 불편했다"고 전했고, 박나래는 "셋 중 가장 불편했던 배우가 누구였냐"고 물었다.이종혁은 "안내상과는 10살 차이가 나고 서현철과는 9살 차이가 난다. 한세하는 동생이긴 하지만 입술이 두툼하고 땀을 많이 흘려서 불편했다"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 박소현은 이종혁에 "키스신을 잘 찍는 노하우를 알려달라"고 물었고, 이종혁은 "머리채를 잡고 할 수 없지 않냐. 박력 있게 목 뒷덜미를 잡는다"고 전수했다.특히 이종혁은 박나래와 박력, 로맨틱 등 종류별로 키스신을 선보여 감탄케 했다. [사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.오는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 오는 27일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.27일 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 '나래바'의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.박나래는 "언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 '갈레트'를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. '나 혼자 산다'를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 27일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.내일(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.‘김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.오는 27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 '나래바'의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.박나래는 "언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언했다. 이에 박나래는 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 갈레트를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문이다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. 한편 '나혼자 산다'는 27일 오후 11시 10분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.27일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.27일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다. 오는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다. 박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황. 그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”라고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면, 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고. 그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 오는 27일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
박나래가 새 집과 친해지기에 나선다.27일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전한다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행하며 만반의 준비를 마쳤다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 나래바의 이사 소식은 화제를 모았다.그런 가운데 박나래는 "언제까지 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 갈레트를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생한다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼내 웃음을 안긴다.박나래의 험난한 새 집 적응기는 27일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’에서 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.오는 27일 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 됐다. 이에 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 했다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언했다. 그는 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급스러운(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보였다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래바의 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.박나래의 험난한 새 집 적응기는 오는 27일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래, 고급진 나래바 라이프? 현실은 부서진 네온사인‘나 혼자 산다’ 박나래가 고급진 라이프 꿈꾸며 새로운 나래바를 공개한다.27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보일 예정이다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. 박나래의 험난한 새 집 적응기는 내일 밤 11시 10분 방송된다.사진｜ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자]  
박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.내일(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 "언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 내일(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 박나래가 새 집을 공개한다. 27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 그뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 27일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래 새집 공개. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 새집 적응기가 펼쳐진다. 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새집에서 새로운 삶을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다는 후문이다.  한편 박나래의 새집은 27일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나래코기' 박나래가 이사를 해 팬들의 궁금증이 커지고 있다. 27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언하고 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 선보인 것으로 전해졌다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러 일으키고 있다. '나 혼자 산다'를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 27일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다. 강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com  [한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'나 혼자 산다' 코미디언 박나래가 새집과 친해지기 위해 고군분투한다.오는 27일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새집에서 새로운 삶을 꿈꾸는 그의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.이날 박나래는 "제가 언제까지 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"고 밝히며 고급스러운 삶을 살겠다고 선언했다. 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 '갈레트'를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 우아한 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보였다. 그러나 그의 로망과는 달리 '나래바'의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다. 뿐만 아니라 여유로움을 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다는 후문. 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자의 궁금증을 불러일으키고 있다.앞서 박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행한 바 있다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 '나래바'의 이사 소식에 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.한편, 박나래의 험난한 새집 적응기는 27일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 27일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 예고했다.오는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 새 집 적응기 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 오는 27일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 ‘새집과 친해지기’ 대작전을 펼친다. 
내일(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발 상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될 지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 내일(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “아직 하루 더 기다려야 하네ㅠㅠ 빨리 보고 싶다”, “나래코기 너무 귀여워~”, “새로운 나래바 너무 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 박나래가 새 나래바를 공개한다.27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 최근 이사한 박나래의 새 집이 공개된다. 이 과정에서 좌충우돌 나래바 적응기가 그려진다.박나래는 "언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐"면서 럭셔리 라이프를 선언했다. 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 갈레트를 고르고 재즈에 흠뻑 취해, 달라진 박나래를 예고했다.그러나 박나래는 자신의 로망과 달리 나래바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어 버리는 등 뜻밖의 돌발상황들과 마주했다. 브런치를 먹다 느닷없이 열무김치를 꺼내 먹기도 했다.27일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 예고했다.오는 27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행(?)하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진(?) 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’를 통해 버라이어티한 일상을 공개하며 안방극장에 즐거움을 전하고 있는 박나래의 험난한 새 집 적응기는 오는 27일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 새로운 ‘나래바’를 공개해 눈길을 끈다.오는 27일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 박나래의 새집이 공개된다.박나래는 앞서 계약 만료로 그간 지내온 집을 이사했다. 이사 전, 이시언과 기안84를 초대해 각자에게 필요한 물건을 주는 등 나눔 행사를 벌이기도 했다.새집으로 이사간 만큼 ‘나래바’도 새롭게 문을 연다.박나래는 “언제까지 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”라며 럭셔리 라이프를 선언해 웃음을 자아냈다.특히 아침 식사 메뉴로 프랑스식 브런치 갈레트를 고르는가 하면 재즈를 틀어놓고 분위기를 즐겼다.하지만 로망과 달리 ‘나래바’ 네온사인이 망가지고 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 상황이 발생해 박나래를 당황하게 했다는 후문이다.한편 새집에서 여는 박나래의 일상은 오는 27일 오후 11시 10분 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나 혼자 산다 박나래 사진=나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집과 친해지기 대작전을 펼친다.오는 27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 새로운 집이 공개된다. 아직 익숙하지 않은 새 집에서 새로운 삶(?)을 꿈꾸는 박나래의 좌충우돌 적응기가 유쾌한 웃음을 전할 예정이다.박나래는 계약 만료로 그간 지내오던 집을 떠나게 되면서 이시언과 기안84를 초대해 통 큰 이사 나눔까지 감행하며 만반의 준비를 하고 있었다. 박나래의 상징이자 무지개 회원들의 추억이 가득 담긴 ‘나래바’의 이사 소식에 시청자들의 궁금증이 더해지고 있던 상황.그런 가운데 박나래는 “언제까지 제가 김치찜만 먹고 있을 수 없지 않겠냐”고 밝히며 럭셔리한 라이프를 살겠다고 선언, 아침밥 메뉴로 프랑스식 브런치 ‘갈레트’를 고르는가 하면 재즈를 크게 틀어둔 채로 고급진 분위기에 취하는 등 사뭇 달라진 모습을 보인다고.그러나 그녀의 로망과는 달리 나래 바의 상징인 네온사인이 부서지거나 집에 있는 도마가 모조리 썩어버리는 등 뜻밖의 돌발상황들이 발생했다는 후문이다. 뿐만 아니라 여유로운 분위기를 즐기며 브런치를 먹다 느닷없이 냉장고에서 열무김치를 꺼냈다고 해 박나래의 부푼 꿈이 어떻게 실현될지 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]MBC 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'에서 박나래 씨가 이사 간 새 집을 공개합니다.고급스러운 분위기에 취한 듯 사뭇 달라진 모습의 박나래 씨.그런데 도마가 썩어버리고 소품들이 망가지는 뜻밖의 돌발 상황이 발생했습니다.심지어 '나래 바'의 상징인 네온사인까지 부서지고 말았는데요.럭셔리 라이프를 선언한 박나래 씨의 로망은 과연 이뤄질까요?오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 확인해 보세요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[서울경제] 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 '나래코기'를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.jyn2011@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다. 오늘(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다. 그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것. 이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황. 특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고. 뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.  끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
MBC '나 혼자 산다' [헤럴드POP=안태현 기자] 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다. 27일 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다. 그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것. 이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황. 특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고. 뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’의 개그우먼 박나래(맨 위)와 안무가 제이블랙. / 사진제공=MBC오는 27일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 개그우먼 박나래가 안무가 제이블랙에서 춤 특강을 받는 모습이 공개된다.DJ로도 활약하며 각종 공연 무대에 올라온 박나래는 자신을 보러 온 관객들에게 더욱 특별한 무대를 선사하기 위해 제이블랙을 찾았다고 한다.앞선 녹화에서 박나래는 제이블랙의 뛰어난 춤 실력과 독특한 가르침에 감탄을 금치 못했다. 제작진은 “세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정”이라며 “눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것”이라고 귀띔했다.또한 박나래는 흥에 겨운 나머지 자유자재로 춤 동작을 응용해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 느낌 충만한 즉흥 춤부터 흡사 웰시코기를 연상시키는 동작까지 보여줘 제이블랙마저 시선을 뺏겼다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래[이데일리 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 댄스 교습에 박나래는 감탄을 금치 못했다고. 특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정. 뿐만 아니라 박나래는 수업 중 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작을 선보이며 치명적인 매력을 발산했다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래 코기’를 소환, 댄스장인 제이블랙까지도 사로잡았다고.한편 박나래의 버라이어티한 에피소드는 27일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라는 전언이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 선보인다.27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래가 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 제이블랙을 찾아 댄스 강습을 받는 모습이 그려진다.개그뿐만 아니라 디제잉으로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.제이블랙의 연습실에 찾아간 박나래는 그에게 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험했다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 제이블랙의 독보적인 댄스 실력과 마법 같은 가르침에 박나래는 감탄을 금치 못했다고.세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 다르게 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 큰 웃음을 안길 예정이다.  27일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 오후 방송을 앞둔 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 제이블랙 댄스 강습 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있다.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이다. 눈을 뗄 수 없는 파격 의상 또한 댄스 공연의 신세계를 펼칠 예정으로 관심이 집중되고 있다.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 한편 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 이날 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
명불허전 ‘흥 요정’ 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다. 
오늘(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “믿고 보는 박나래 에피소드”, “불금은 ‘나 혼자 산다’와 함께~”, “박나래와 제이블랙의 만남 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC 나 혼자 산다 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자]  
명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 27일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 한편 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래 댄스 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 댄스 1인자 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법 같은 가르침에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는 모습이 그려진다. 그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다. 끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 제공개그우먼 박나래(33)가 느낌 충만 즉흥 댄스로 안무가 제이블랙(36)의 시선을 사로잡았다.박나래는 27일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 제이블랙과 춤 연습에 나선다.녹화 당일 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙을 찾았다. 제이블랙은 2015년 한류힙합문화대상 댄스부문 인기상에 빛나는 실력자.박나래는 그간 개그우먼 뿐 아니라 디제이로서도 재능을 뽐내 왔다. 이번 퍼포먼스 연습은 자신의 디제잉 공연을 보러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위한 것.제이블랙의 연습실에 방문한 박나래는 제이블랙에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받았다. 그러나 박나래는 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 모습을 보였다.눈을 뗄 수 없는 파격 의상을 입은 박나래는 제이블랙의 수업 중에 흥이 폭발해 응용 동작을 선보이며 치명미(美)를 발산하기도 했다.또 박나래는 전매특허인 트월킹(상체를 숙인 자세로 엉덩이를 흔들며 추는 춤)에, 느낌 충만 즉흥 댄스까지 펼쳤다. 이어 웰시코기(여우와 생김새가 비슷한 강아지)를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 제이블랙의 눈길을 사로잡았다는 후문.박나래의 댄스는 27일 오후 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 확인 가능하다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 박나래, 제이블랙‘나 혼자 산다’ 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.오늘(27일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는 모습이 그려진다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 ‘나래코기’를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 오늘(27일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래가 재밌는 일상을 공개했다.27일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 웨이크보드를 타고 있는 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "오늘 같이 더운 날. 오늘 아님. 웨이크보드 처음. 세 번만에 일어남. 초등학생 아님"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 웨이크보드를 탄 채 물에 둥둥 떠있다. 그녀의 모습은 편안해 보이면서도 귀여워 웃음을 자아낸다. 양갈래 머리는 한층 더 그녀를 깜찍해 보이게 한다.한편 박나래는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나혼자산다'에서 매력을 아낌없이 보여주고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 박나래가 근황을 공개했다. 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "오늘같이더운날, 오늘아님, 웨이크보드, 처음, 세번만에일어남, 타고난근질, 근육, 보드살판, 남양주 초등학생아님"이라는 태그와 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박나래는 웨이크 보드를 탈 준비를 하고 있는 것으로 보인다. 귀여운 매력이 돋보인다. 이를 본 네티즌들은 "방학 맞은 초딩 같아요" "진짜 귀엽다" "뭐든 열심" 등 반응을 보이고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
개그우먼 박나래 /사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 더운 날 웨이크보드에 빠졌다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 "오늘 같이 더운 날. 오늘 아님. 웨이크보드 처음. 세 번 만에 일어남. 타고난 근질. 초등학생 아님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 웨이크보드를 즐기는 모습이다. 특히 그녀가 해시태그로 적은 '초등학생 아님'이 연상돼 보는 이들에게 웃음을 안겼다.이를 접한 다수의 네티즌들은 '너무 귀여워요', '초딩이 방학 맞아서 머리 염색한 줄 알았어요', '보기만 해도 시원하네요', '흔한 웰시코기의 보드' 등과 같은 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN 놀라운 토요일', '짠내투어' 등 다수의 예능에 출연해 활발하게 활동 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
명불허전 '흥 요정' 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다.그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황.특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 '나래코기'를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 27일(오늘) 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.'나 혼자 산다' 박나래 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
명불허전 흥 요정 박나래가 제이블랙과 광란의 댄스 타임을 가진다.27일 밤 11시 10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래는 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하기 위해 제이블랙에게 댄스 강습을 받는다. 그동안 개그우먼뿐만 아니라 디제이로도 남다른 활약을 펼쳤던 박나래가 자신의 공연을 즐기러 온 관객들에게 더 특별한 무대를 선사하기 위해 새로운 퍼포먼스에 도전하는 것.이에 제이블랙의 연습실에 직접 찾아간 박나래는 그에게 한 동작 한 동작 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험한다. 국내 스트릿 댄스 1인자인 그의 독보적인 댄스 실력과 마법같은 가르침(?)에 박나래는 감탄을 금치 못했다고 해 그녀가 전수 받은 안무에 궁금증이 더해지고 있는 상황. 특히 세련되고 정돈된 느낌의 제이블랙과는 달리 어딘가 어수선하고 어설픈 박나래의 동작이 시원한 웃음을 전할 예정이며, 눈을 뗄 수 없는 파격 의상은 댄스 공연의 신세계를 펼칠 것이라고.뿐만 아니라 박나래는 그의 탁월한 수업에 흥이 폭발해 자유자재로 응용 동작(?)을 선보이며 치명미(美)를 발산해 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그녀의 전매특허인 트월킹에 필 충만 즉흥 댄스까지 펼치며 흡사 웰시코기를 연상케 하는 동작으로 '나래코기'를 소환, 댄스 장인 제이블랙까지도 사로잡았다고 해 광란의 불금을 예고하고 있다.끊임없이 도전하는 열정과 유쾌한 에너지로 안방극장까지 들썩이게 할 박나래의 버라이어티한 에피소드는 27일 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
“NEW 나래바”…‘나혼자산다’ 박나래, 꿈의 집 공개‘나 혼자 산다’ 박나래가 이사간 집을 공개했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 집으로 이사 간 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 한강이 보이는 집 투어에 나섰다. 박나래는 “뉴 나래바를 오픈했다. 주인이 먼저 들어와서 살고 있다. 이사를 왔다”고 말하며 윌슨과 함께 하우스 투어에 나섰다.영화방, 손님방 등 다양한 방이 눈길을 사로잡았다. 박나래는 “나의 꿈이었다. 한강이 보이는 집들을 보면서 성공하면 저 동네에 한 번 살아야겠다고 했다”며 “전세다”라고 덧붙였다.이어 박나래는 나래바를 공개했다. “홍콩의 느낌으로 해달라고 했다”며 표현한 박나래의 말처럼 강렬한 분위기의 나래바가 눈길을 사로잡았다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '뉴 나래바'를 공개했다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 이사한 박나래의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 완벽한 한강 뷰를 자랑하는 새 집을 공개했다. 박나래의 집은 한강뷰 외에도 영화 감상방, 손님방 등을 갖추고 있어 눈길을 끌었다. 박나래는 "사실 나의 꿈이었다. 오디션이 있을 때마다 서울에서 이 집들을 보면서 '난 성공하면 저런 집에서 한번은 살아봐야지' 했던 동네가 바로 이 동네다. 한 번뿐인 인생인데 들어오게 됐다"고 밝혔다. 그러나 박나래는 전세임을 거듭 강조했다.또 박나래는 붉은색에 고품격 샹들리에까지 갖춘 '뉴 나래바'에 대해 "홍콩 분위기"라고 설명했다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 '뉴 나래바'를 공개했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래의 새로운 집이 공개됐다.박나래의 새로운 집이 공개됐다. 커튼을 열면 한강뷰가 펼쳐지는 근사한 집에 무지개 회원들은 "방이 우리 집만해" "진짜 연예인 집 같다"고 감탄을 자아냈다. 새로운 나래바에 대해 "홍콩 느낌을 꾸몄다"며 샹들리에에 붉은 조명으로 가득한 '뉴 나래바'를 공개해 눈길을 끌었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집을 공개했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집을 공개했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 한강 조망의 뉴 하우스를 선보여 놀라움을 안겼다. 박나래는 “사실 저의 꿈이었다. 서울 집들을 보면서 ‘난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지’ 했던 동네가 이 동네다”라고 말했다. 박나래는 “한 번 뿐인 인생, 한 번은 이 곳에 살아보고 싶었다”고 설명했다. 이날 박나래는 집이 전세라고 밝히며 “홍콩 느낌이다. 나래바를 야하게 (인테리어) 해 달라고 했다”고 설명해 웃음을 샀다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 이사한 새 집을 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 뉴 하우스가 최초로 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 지난번 집과 다른 분위기의 침실에서 등장했다. 이사한 새 집이었다.박나래의 새 집은 영화 감상방부터 시작해 나래바 손님들을 위한 방까지 마련되어 있었다. 특히 거실에서 한강이 보이는 환상적인 뷰를 자랑하고 있었다.박나래는 "서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 성공하면 저 동네에서 한 번은 살아봐야지 생각했다. 한 번뿐인 인생 한 번쯤은 살아보고 싶어서"라고 털어놨다.새 집에서 오픈을 앞두고 있는 나래바는 화려한 느낌이었다. 박나래는 전문가에게 야하게 해 달라는 요청을 했다고. 박나래의 의견이 반영된 나래바는 샹들리제, 용술 등 고급스러워 보이는 소품들로 가득 했다. 각종 가구는 모두 레드 컬러였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 크레페 먹방이 그려졌다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 253회에는 요리능력자 박나래의 크레페 먹방이 그려졌다. 
고급진(?) 집안 분위기에 맞춰 우아한 아침 식사가 필요하다고 생각한 박나래는 크레페 만들기에 나섰다. 우선 요리에 나서기 전 어머니에게 전화한 박나래는 “크레페를 해먹으려고 한다”라고 말했지만, 어머니는 “계란찜?”이라고 반문해 웃음을 자아냈다.비교적 간단해 보이는 크레페에는 갖가지 재료가 들어갔다. 계란은 물론이고 베이컨까지 따로 먹어도 완벽한 맛을 자랑하는 재료들이 총출동했다. 전현무는 루꼴라가 나오자 “집에 무슨 루꼴라가 있냐”라고 놀랐다.그러나 여기서 끝이 아니었다. 박나래는 파마산 치즈를 자리에서 갈아 크레페에 가미했다. 본격 먹방이 시작되면서부터 웃음이 터져 나왔다. 표독스럽게 루꼴라를 씹는 박나래의 모습에 제작진이 뉴트리아와 비교한 것. 여기에 박나래는 총각김치를 곁들이며 이색조합 먹방을 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
NBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래가 제이블랙에게 춤을 배우러 갔다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 박나래가 디제잉 퍼포먼스를 위해 춤을 배우러 제이블랙을 찾았다.식사를 마친 박나래는 제이블랙을 만나러 갔다. 박나래는 "디제잉하러 해외 공연을 많니 다니는데 퍼포먼스로 댄스 같은 걸 같이 하면 좋을 것 같아 배우러 왔다"라고 이유를 밝혔다.박나래는 먼저 제이블랙 앞에서 디제잉 퍼포먼서를 선보였다. 그걸 본 이시언은 "프로레슬러 같다. 지옥에서 온 웨딩피치다"라고 너스레를 떨었다. 박나래의 춤을 본 제이블랙도 하이힐을 신고 자신이 구상한 안무를 춰 모두를 놀라게 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 새 집으로 이사했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 한강뷰를 자랑하는 뉴 하우스를 최초 공개했다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 박나래는 “사실 저의 꿈이었다. 오디션이 있어서 서울에 올 때마다 ‘난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지’ 했던 동네가 이 동네다”라고 말했다. 이어 박나래는 “한 번 뿐인 인생, 한 번은 이 곳에 살아보고 싶었다”며 "오해하지 마시라. 전세다"라고 말했다.또 박나래는 붉은색 인테리어가 인상적인 '뉴 나래바'를 공개해 눈길을 끌었다.박나래는 “홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 해 달라고 했다”고 설명해 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래의 초호화 새 집이 공개됐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새 집으로 이사간 박나래의 모습이 그려졌다.무지개 회원들은 잠에서 깬 박나래의 모습부터 지켜봤다. 박나래는 리얼 민낯으로 무지개 회원들을 놀라게 하기도. 박나래는 "웰컴 뉴 나래바"라고 말하며 커튼을 쳤다.새로운 집은 한강이 내려다보이는 뷰로 감탄을 안겼다. 박나래는 "뉴 나래바가 가오픈을 했다. 이사를 했다"고 소식을 전했다. 
이후 박나래의 새 집이 소개됐다. 화려한 인테리어로 감탄을 안긴 박나래의 뉴 하우스. 그는 "사실 제 꿈이다. 오디션이 있을 때 서울에 올라와서 볼 때마다 이 집들을 보면서 '나는 정말 성공하면 저 동네에서 한번은 살아봐야지' 했던 동네다. 한번쯤을 살아보고 싶어서 들어오게 됐다"고 말했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 댄서 제이블랙이 박나래의 춤을 보고 깜짝 놀랐다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 제이블랙이 박나래에게 춤을 가르치는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 해외 디제잉 공연을 위한 퍼포먼스를 계획한 뒤 평소 팬이었던 제이블랙을 찾아갔다.제이블랙은 일단 박나래가 어떻게 춤을 추는지 확인하고자 했다. 박나래는 힐을 신고 음악에 맞춰 느낌대로 춤을 추기 시작했다.제이블랙은 박나래의 춤사위에 입을 다물지 못하며 "에너지 대박. 이렇게 하시면 된다"고 했다. 박나래는 "막 추는 거라서 에너지 소비가 크더라"고 말했다. 제이블랙은 "이렇게 하시면 오래 못 산다"고 웃음을 터트리며 박나래에게 가르칠 1분 가량의 춤을 시범으로 보여줬다.댄서이자 제이블랙의 아내인 마리가 깜짝 등장했다. 마리는 애주가인 박나래를 위한 동작을 추가시켰다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
댄서 부부 제이블랙, 마리가 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’에 댄서 부부 제이블랙, 마리가 등장했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 디제잉을 할 때 보여줄 댄스 퍼포먼스를 배우기 위해 제이블랙을 찾아갔다.이날 제이블랙은 박나래의 댄스 레슨을 맡았고, 이후 아내 마리까지 연습실을 찾아와 시선을 사로잡았다. 이 부부는 댄서답게 박력 있는 털기 춤을 선보이며 무지개 회원들을 놀라게 했다. 제이블랙, 마리 부부의 합동댄스가 끝나자 박나래는 “너무 멋지다”고 극찬했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 제이블랙에 댄스 특훈을 받았다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 디제잉 공연에 앞서 제이블랙을 찾아 댄스강습을 받는 모습이 그려졌다.박나래는 첫 번째 곡에 맞춰 ‘따라와 춤’을 시작으로 ‘만사마 춤’, ‘나래코기 털기춤’ 등 무근본 댄스로 웃음을 자아냈다. 이를 본 제이블랙은 “역시 에너지가 남다르다”라며 감탄을 표했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 댄스특훈 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 박나래가 “안무라고 할게 없으니까 에너지 소비가 엄청나다”라고 고백했고, 제이블랙은 “이러면 오래 못 산다”라고 걱정어린 돌직구를 날려 눈길을 끌었다.제이블랙은 하이힐을 신고 본격적으로 박나래에 댄스를 가르쳤다. 특히 그가 “앞에 남자가 있다고 생각하고 상의를 들어올리듯 표현해라”라고 하자 바로 이해했다.스튜디오에서 본 무지개회원들이 박장대소하자 “눈높이 교육을 해주시더라”라며 너스레를 떨었다. 뿐만 아니라 이날 제이블랙의 아내인 댄서 마리가 등장해 박나래의 술 감성에 맞는 맞춤 댄스를 전수해 관심을 집중시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 한강뷰를 자랑하는 뉴 하우스를 최초 공개했다.박나래의 새 집은 영화 감상방부터 시작해 나래바 손님들을 위한 방까지 마련됐다. 특히 거실에서 한강이 보이는 환상적인 뷰를 자랑하고 있었다. 박나래는 "사실 저의 꿈이었다. 서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 성공하면 저 동네에서 한 번은 살아봐야지 생각했다. 한 번뿐인 인생 한 번쯤은 살아보고 싶어서"라고 털어놨다. 이후 스튜디오에서 박나래는 "오해하지 마시라. 전세다"라고 덧붙였다.또한 박나래는 붉은색 인테리어가 인상적인 '뉴 나래바'를 공개해 눈길을 끌었다. 박나래는 "홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 해 달라고 했다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 나래바 내부에는 샹들리제, 용술 등 고급스러워 보이는 소품들로 가득 했다. 각종 가구는 모두 레드 컬러로 포인트를 줬고, 박나래는 최근 홍콩 여행을 갔다온 게 계기라고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 제이블랙을 만났다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 본격적으로 준비하려고 제이블랙을 찾아간 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 1인 스트리트 댄서로 유명한 안무가 제이블랙을 찾아갔다. 그는 “"해외 공연을 할 때마다 느끼는 건, 디제잉만 하는 게 아니라 브랜드를 가진 쇼가 됐으면 좋겠다고 생각했다"고 말문을 열었다. 이어 박나래는 "제가 너무 존경하고 팬인 제이블랙에게 부탁을 드렸다"고 제이블랙을 찾아간 이유를 밝혔다.이후 박나래는 제이블랙 앞에서 자신만의 프리 댄스를 선보였고, 제이블랙은 "에너지 대박. 충분하다. 사실 저한테 배울 필요가 없다"며 박나래의 춤 실력을 칭찬했다. 이후 제이블랙의 춤을 본 전현무와 이시언이 "정말 유명하신 분이다"라며 감탄했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 이사한 새 집을 선보였다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 한강 조망을 자랑하는 새집을 공개했다.이날 박나래는 최근 한강 주변으로 새로 이사간 집을 최초로 공개했다. 공개된 박나래의 집은 깔끔하고 감각적인 인테리어를 자랑했다. 박나래는 “사실 저의 꿈이었다. 과거 오디션 보러 서울에 올 때마다 ‘난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지’ 했던 동네가 이 동네다”라고 말했다.이어 박나래는 “한 번 뿐인 인생, 한 번은 이곳에 살아보고 싶었다”며 "전세다"라고 말했다. 또 박나래는 붉은색 인테리어가 인상적인 ‘뉴 나래바‘를 선보이며 박나래는 “홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 만들어 달라고 했다”고 전해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그우먼 박나래가 집에서 한강이 내려다보이는 집으로 이사한 가운데 ‘나래바’(BAR)를 새롭게 단장해 공개했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 이사간 새 집이 최초로 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다.박나래가 잠에서 깬 공간은 그간 익숙했던 침실이 아니었다. 박나래는 “(개그맨 준비생 때)서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 ‘성공하면 저 동네에서 꼭 한 번은 살아봐야지’라고 생각했었다”라며 “한 번뿐인 인생에서 한 번쯤 이런 곳에 살아보고 싶었다”고 이사한 이유를 밝혔다. 그러면서도 “여러분들 오해하지 마시라. 전세”라는 설명을 덧붙였다.한강이 보이는 집의 위엄답게, 박나래의 새 집은 기대 이상이었다. 집안에 영화 감상방부터 손님들을 위한 방까지 마련해 놓고 있었다. 거실 소파에서 한강이 보이는 각도는 누가 봐도 부러워할 아름다운 뷰를 자랑했다.박나래는 “이사 온 집에 만든 나래바에 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 초대하고 싶다”고 밝혔다. 새로운 나래바는 홍콩식으로 꾸며졌다. 박나래가 “야하게 꾸미고 싶다”는 바람을 인테리어 전문가에게 전달했다고. 
박나래의 의견이 반영된 뉴(NEW) 나래바는 화려한 컬러감의 샹들리제 및 유리로 만든 술병 등 고급스러운 소품들로 가득해 눈길을 끌었다. 무엇보다 빨간색 컬러가 전체적인 배경을 차지하고 있어 몽환적이면서도 섹시한 느낌을 안겼다.국내 및 해외에서 디제잉 활동도 하고 있는 박나래는 공연장을 찾은 팬들에게 보여주기 위해 섹시 댄스를 배우고자 했다.이에 인기 안무가 제이블랙의 댄스 스튜디오를 찾아 섹시 댄스를 배우기 시작했다. 춤을 배우기 전 먼저 자신의 실력을 선보인 박나래. 그동안 여러 방송에서 보여줬던 대로 박나래는 유연하고 요염한 웨이브 실력을 자랑했다. 제이블랙도 “에너지가 넘친다”며 발전 가능성을 칭찬했다.제이블랙은 초보자도 배우기 쉽게 박나래의 수준에 맞춰 눈높이 강의를 시작했다. 박나래도 “정말 잘 가르쳐 준다”면서 제이블랙의 강의에 높은 만족감을 드러냈다. 흘린 땀과 노력 만큼 박나래의 실력은 몇 시간 만에 눈에 띄게 달라져 있었다. 이는 박나래가 기본기를 갖추고 있었기 때문.마지막으로 제이블랙의 아내이자 안무가 마리는 박나래가 원하던 ‘술’을 주제로 킬링 파트를 완성하면서 화룡점정을 찍었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래의 새집 적응기와 중국에서 만난 기안84와 헨리의 모습이 공개됐다.27일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사한 박나래와 헨리를 찾아 중국으로 떠난 기안84의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 완벽한 한강뷰와 영화 감상방, 손님방 등을 갖춘 새집을 공개했다. 박나래는 "사실 나의 꿈이었다. 오디션이 있을 때마다 서울에서 이 집들을 보면서 '난 성공하면 저런 집에서 한번은 살아봐야지' 했던 동네가 바로 이 동네다. 한 번뿐인 인생인데 들어오게 됐다"고 밝혔다. 박나래의 새집을 본 무지개 회원들은 입을 다물지 못했고, 박나래는 '전세'임을 강조했다.또 박나래는 홍콩 느낌의 붉은색 인테리어가 돋보이는 '뉴 나래바'도 공개했다. 이에 대해 박나래는 "야하게 해달라고 했다"며 흐뭇한 표정을 지었다.박나래는 아직 정리가 덜 된 방을 둘러보던 중 아무렇게나 놓여있는 숯을 정리하려다가 바닥에 떨어뜨렸다. 이어 잠시 올려둔 디스코볼이 떨어지면서 '나래바'의 상징인 네온사인을 쳐서 박살이 난 것. 박나래는 "기분이 되게 이상했다. 그래도 '나래바'를 상징하는 물건인데 그게 박살이 나니까 기분이 이상했다"며 속상해했다. 이에 이시언은 "더 큰 걸로 해라"라고 위로했고, 박나래는 "그래서 이번에 100인치로 맞췄다"며 통 큰 모습을 보였다. 박나래는 불길한(?) 기운을 떨치기 위해 브런치를 만들어 먹기로 했다. 그러나 꺼내는 도마마다 모조리 썩어버리는 돌발상황이 발생한 것. 우여곡절 끝에 브런치를 만든 박나래는 BGM에 맞춰 우아한 식사를 즐겼다. 하지만 얼마 못 가 박나래는 총각김치를 꺼내서 폭풍 흡입했고, 이와 동시에 영화 '아저씨'의 OST가 흘러나와 폭소케 했다. 새집에서 힘겨운 시간을 보낸 박나래는 이후 쉴 시간도 없이 제이블랙을 찾아갔다. 그는 "해외 DJ 공연 많이 다니는데 할 때마다 느끼는 건 디제잉만 하는 게 아니고 브랜드를 가진 쇼였으면 좋겠다는 생각이 들었다. 그래서 퍼포먼스나 댄스 하고 싶다는 생각이 들어서 제이블랙에게 부탁했다"고 설명했다.박나래는 디제잉 퍼포먼스를 위해 제이블랙의 연습실을 찾아가 댄스 수업을 받기로 한 것. 제이블랙은 본격적인 수업 전 박나래의 실력을 검사했다. 박나래는 프로레슬러를 연상케 하는 폭발적인 에너지를 자랑해 제이블랙을 감탄하게 만들었다. 제이블랙은 "에너지 대박이다. 나한테 배울 필요도 없다"면서도 "근데 이렇게 하면 오래 못 산다"고 말해 폭소케 했다.이어 제이블랙은 에너지와 쇼맨십을 살린 1분가량의 퍼포먼스를 선보였다. 박나래는 제이블랙에게 디테일한 안무를 전수 받으며 댄스의 신세계를 경험했다. 또 제이블랙의 아내 마리까지 합세해 세 사람은 광란의 댄스 타임을 가졌다.댄스로 기분 전환한 박나래는 "이런저런 일이 있었지만 액땜했다 치고 새로운 나래바에서 무지개 회원 모셔서 좋은 추억 만들고, 앞으로 행복했으면 좋겠다"고 말했다. 
기안84는 무지개 회원들을 대표해 헨리를 만나기 위해 중국으로 떠났다. 그는 "울릉도 이후 헨리를 한 번도 못 봤다"며 그리움을 드러냈다. 중국으로 떠나기 전 공항에서 기안84는 헨리와 영상통화를 하며 "보고 싶다. 넌 나 안보고 싶냐"고 물었다. 이에 헨리도 "많이 보고 싶다"고 답하며 장거리 연애하는 연인 뺨치는 애정을 과시했다.비행기로 2시간, 차로 2시간을 달린 끝에 도착한 곳은 헨리의 영화 촬영 세트장. 기안84는 헨리의 트레일러에서 거리낌없이 샤워를 하며 기다렸다. 이어 대륙의 왕이 된 헨리가 등장했다. 근육질 몸매에 배우 포스를 풍기며 등장한 헨리는 기안84와 반가운 포옹을 나눴다. 헨리는 제작진과의 인터뷰에서 "끝나고 나오는데 기안 형 얼굴이 보였다. 너무 놀랐다. 너무 달라지고 잘생겨졌다. 근데 조금 어색했다"고 털어놨다. 그는 "3개월 동안 중국에 있었고, 한국말 안 쓰다 보니 어색해졌다. 기안 형 만났는데 친한 친구인데 너무 오랫동안 못 만난 느낌이었다. 근데 날 보러와 줘서 감동 받았다"고 밝혔다.그러나 어색함도 잠시 두 사람은 금세 '얼간이 형제'로 돌아왔다. 헨리와 기안84는 나란히 촬영 의상을 입고 중국 황제로 변신, 함께 촬영장을 구경했다. 기안84는 헨리와 함께 출연하는 배우들과 인사를 나눴다. 기안84는 번역기까지 사용해 자신을 헨리의 둘째 형이라고 소개했다. 하지만 이를 들은 헨리는 얼간이 형제라는 사실을 철저하게 숨기며 철벽을 치는 모습으로 웃음을 안겼다. 왕 역할을 맡은 헨리는 몸매 유지를 위해 3개월 동안 닭가슴살만 먹고, 매일 3시간씩 운동에 매진했다고. 이에 기안84는 먹고 싶은 음식이 있냐고 물었고, 헨리는 "썩은 김치(묵은지)"라고 답해 폭소케 했다. 또 헨리는 무지개 회원들이 보고 싶지 않냐는 말에 "3개월 동안 못 본 거 같다. 다들 날 잊었을 거 같다"고 털어놨다. 그는 "좀 외로웠다. 3개월 동안 너무 혼자 있었다. 멤버들도 그립고, 한국도 그립다"고 담담히 말했다. 기안84는 헨리와 함께 숙소로 향했다. 기안84는 헨리의 강력한 거부에도 저녁 밥상을 만들어주기로 했다. 저녁을 먹기 전, 기안84는 무지개 회원들의 선물을 전달해 헨리에게 감동을 안겼다. 헨리는 "한국에 있을 때 너무 당연하다고 생각했던 음식들이었다"며 "너무 오랫동안 못 먹다가 보니까 추억들이 다 생각났다. 감동이었다"며 울컥한 모습을 보였다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 막내 헨리가 등장했다. 기안84가 그를 만나기 위해 촬영 현장을 다녀온 것. 얼간이들의 우정이 훈훈함을 더했다. 또한 박나래의 이사 스토리도 함께 전해졌다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 새로운 나래 하우스가 공개됐다. 박나래는 잠에서 깨 리얼 민낯으로 무지개 회원들을 놀라게 하기도. 박나래는 "웰컴 뉴 나래바"라고 말하며 커튼을 쳤다.새로운 집은 한강이 내려다보이는 뷰. 무지개 회원들은 박나래의 집을 보고 감탄했다. 박나래는 "뉴 나래바가 가오픈을 했다. 이사를 했다"고 소식을 전했다. 
 
이후 박나래는 새집을 공개했다. 화려한 인테리어로 감탄을 안긴 박나래의 뉴 하우스. 그는 "사실 제 꿈이다. 오디션이 있을 때 서울에 올라와서 볼 때마다 이 집들을 보면서 '나는 정말 성공하면 저 동네에서 한번은 살아봐야지' 했던 동네다. 한번쯤을 살아보고 싶어서 들어오게 됐다"고 말했다.기안84는 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 기안84는 "울릉도 이후에 못 봐서 보고 싶어서 갔다"고 말했다. 무지개 회원들 역시 "헨리가 너무 보고싶다"고 막내 헨리를 향한 그리움을 드러냈다.촬영 쉬는 시간 헨리는 기안84를 만났다. 헨리는 "형 왜 이렇게 달라졌느냐"고 물었다. "제가 끝나고 나오는데 기안84형이 있었다. 너무 놀랐다. 잘생겼고 달라졌더라. 사실 어색했다. 3개월 동안 안쓰다보니 한국말도 지금 어색하다. 기안84 형 만났는데 친한 친군데 오랫동안 못 만났던 느낌이었다. 저를 보러와줘서 감동을 받았다"고 밝혔다. 
이어 헨리는 기안84에게 촬영장을 구경시켰다. 헨리는 자신의 왕 복장을 기안84에게 걸쳐줬다. 헨리는 영화에 함께 출연 중인 후밍, 린천한을 소개시켰다. 기안84는 신기하게 촬영장을 구경했지만 의기소침한 모습을 보이기도 했다. 기안84는 구석에서 그들을 지켜봤다. 무지개 회원들은 "기안84가 가도 모르겠다"며 그 모습을 짠하게 봤다.이후 헨리와 기안84는 둘 만의 시간을 가졌다. 운동을 하고 수다를 떨며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 기안84는 김, 라면 등을 선물했고 헨리는 함박 미소를 지었다.헨리는 무지개 회원들이 전한 선물을 풀어봤다. 헨리는 멤버들의 정성 가득한 선물에 감동했다.특히 헨리는 얼장 이시언과 영상 통화를 했다. 화면 너머로 보이는 얼장의 모습에 반가움을 했다. 이어 헨리는 한국을 향한 그리움을 드러냈다. 무지개 회원들과 함께한 추억들을 떠올리며 뭉클한 모습을 보이기도. 
헨리는 특히 기안84가 준비해준 컵라면을 보며 생각에 잠겼다. 그는 "한국에 있을 때 일어나서 한강 갈까? 그러면 갔다. 가서 라면을 먹고 김 먹고 그랬다. 별로 아무것도 아닌데 오랫동안 못 먹다가 보니까 추억들이 생각났다"고 그 이유를 설명했다. 무지개 회원들은 그런 헨리의 모습을 보며 안쓰러워하기도.헨리와 기안84는 함께 양치까지 하며 우정을 나눴다. 얼간이 형제들의 여전한 우정이 훈훈함을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래와 헨리의 일상이 그려졌다. 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새집으로 이사한 박나래와 헨리를 찾아 중국으로 간 기안84의 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 멋진 한강뷰와 영화방, 손님방을 갖춘 새집을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "내 꿈이었다. 오디션이 있을 때마다 서울에서 이 집들을 보면서 '성공하면 저런 집에서 살아봐야지' 했던 동네가 바로 이 동네“라며 새집을 소개했다. 무지개 회원들은 박나래의 새집을 보고 감탄했고 박나래는 '전세'라고 강조했다. 특히 붉은색 인테리어가 돋보이는 '뉴 나래바'가 시선을 끌었다. 박나래는 정리되지 않은 방에서 숯을 정리하려다가 떨어뜨렸다. 이어 디스코볼이 떨어져 '나래바'의 상징인 네온사인이 박살났다. 이에 박나래는 인터뷰에서 "기분이 되게 이상했다. 그래도 '나래바'를 상징하는 물건인데 박살나서 기분이 이상했다"며 속상함을 감추지 못했다. 하지만 그는 VCR을 보며 "이번에 100인치로 맞췄다"며 쿨하게 말했다. 이후 박나래는 브런치를 만들려고 했다. 하지만 도마마다 곰팡이가 나서 우여곡절 끝에 브런치를 완성했고 BGM에 맞춰 우아하게 식사를 즐겼다. 그도 잠시, 이어 박나래는 총각김치를 꺼내 폭풍 흡입했고 동시에 영화 '아저씨'의 OST가 흘러나와 멤버들을 폭소케 했다. 한편 박나래는 디제잉 공연 퍼포먼스를 위해 일인 스트리스 댄서 일인자인 제이블랙을 찾아가 특별 댄스 강습을 받았다. 그는 해외 DJ 공연에서 영감을 받아 퍼포먼스와 댄스를 관객들에게 선보이려고 한 것. 제이블랙은 수업에 앞서 박나래의 츰 실력을 검사했다. 제이블랙은 박나래의 춤을 보고 "에너지 대박이다. 나한테 배울 필요도 없다"면서도 "근데 이렇게 하면 오래 못 산다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 제이블랙은 에너지와 쇼맨십을 살린 1분 가량의 퍼포먼스를 선보여 보는 이들을 감탄케 했다. 제이블랙에게 디테일한 안무를 전수받고, 이후 제이블랙의 아내 마리까지 합세한 가운데 광란의 무아지경 막춤 댄스로 흥겨움을 자아냈다. 박나래는 댄스로 기분 전환하고 "이런저런 일이 있었지만 액땜했다 치고 새로운 나래바에서 무지개 회원들을 모셔서 좋은 추억을 만들면 좋겠다“고 바람을 전했다. 그런가함녀 기안84가 무지개 회원들을 대표해서 중국에서 영화 촬영 중인 헨리를 찾아갔다. 그는 "울릉도 이후 헨리를 한 번도 못 봤다"며 설렘을 드러냈다. 기안84는 공항에서 헨리와 영상통화를 하며 "보고 싶다. 넌 나, 안 보고 싶냐"고 물었다. 이에 헨리도 "많이 보고 싶다"면서 장거리 연애를 하는 연인처럼 애정을 과시했다. 기안84는 비행기와 차로 장장 4시간을 달려 헨리가 있는 영화 촬영 세트장에 도착했다. 그는 헨리의 트레일러에서 거리낌없이 샤워를 하며 기다리는 여유를 보였다. 이어 대륙의 왕 헨리가 남다른 포스를 풍기며 나타났고 두 사람은 반갑게 포옹했다. 헨리는 인터뷰에서 "끝나고 나오는데 기안 형 얼굴이 보였다. 너무 달라지고 잘생겨졌더라. 그런데 조금 어색했다"고 털어놨다. 3개월 동안 중국에서 한국말을 안 쓰다 보니 어색했다는 게 헨리의 설명. 그는 기안84의 방문에 대해 “친한 친구인데 너무 오랫동안 못 만난 느낌이었다. 그런데 나를 보러와 줘서 감동이었다"고 밝혔다.이후 두 사람은 나란히 촬영 의상을 입고 중국 황제로 변신해 촬영장을 구경하며 ‘얼간이 형제’의 모습으로 돌아왔다. 기안84는 헨리와 출연 중인 중국 배우들과 인사를 나눴다. 특히 기안84가 번역기를 사용해 자신을 헨리의 둘째 형이라고 소개해 헨리를 당황케 했다. 웃음기를 쏙 뺀 헨리의 모습에 무지개 회원들도 “굉장히 차분해졌다”며 달라진 면모에 대해 말했다. 헨리는 왕 역할을 소화하려고 3개월간 닭가슴살만 먹고, 매일 3시간씩 운동을 했다고 말했다. 헨리는 “먹고 싶은 음식이 뭐냐”는 말에 “썩은 김치(묵은지)"라고 말해 폭소를 자아냈다. 또한 헨리는 "3개월 동안 못 봐서 다들 날 잊었을 것 같다"며 무지개 회원들에게 대한 그리움, 외로움 등에 대해 털어놨다. 한편 기안84는 헨리의 강한 거부에도 불구하고 저녁 밥상을 차려주겠다고 했다. 그에 앞서 기안84는 무지개 회원들이 전해준 선물 보따리를 풀어 헨리에게 감동을 선사했다. 박나래는 묵은지를, 이시언은 미니 에어컨을 선물했다. 이어 기안84는 여행가방에서 각종 라면을 비롯해 조미김 등의 간편식품들을 꺼냈다. 이에 헨리는 "한국에 있을 때 너무 당연하다고 생각한 음식들이었다. 너무 오랫동안 못 먹다 보니까 추억들이 생각났다”고 울컥한 모습을 보였다. 기안84는 라면을 맛있게 먹는 헨리를 보며 “네가 맛있게 먹어줘서 너무 기쁘다”고 뜨거운 얼간이의 우정을 드러냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 새로운 ‘나래바’를 오픈했다.27일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 253회에서는 이사를 한 박나래가 새집을 소개하는 모습이 공개됐다. 
먼저 박나래는 영상으로 자신의 자는 모습을 보며 “팔인가? 아니, 다리구나”라고 말했다. 이에 한혜진이 “왜 이렇게 짧아?”라고 하자, 전현무가 공감 영역에 편파 점수를 줘 눈길을 끌었다. 쌈디는 일어난 박나래의 부은 얼굴을 보고 “전날 술을 얼마나 마셨길래!”라며 놀라워했다.거실로 나온 박나래가 커튼을 젖히자 한강 전망이 펼쳐졌다. 이시언은 “방이 우리 집 크기다”라며 감탄했다. 박나래는 “나의 꿈이었다. 오디션 보러 서울 올라올 때마다 ‘언젠가 성공하면 저런 집에서 살아봐야지’ 했던 동네가 여기다”라고 밝혔다. 이어 박나래는 “한 번뿐인 인생, 한 번쯤은 살아보고 싶어서 이사하게 됐다”라고 솔직히 고백했다. 
또한, 박나래는 “홍콩 콘셉트다. 야하게 해달라고 했다”라며 붉은색으로 포인트를 준 나래바를 최초 공개해 시선을 사로잡았다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “자수성가해서 한강뷰 보며 밥 먹으면 기분 최고일 듯”, “박나래는 집도 예쁘게 잘 꾸미네”, “전셋값 장난 아닐 텐데 성공했다. 부럽다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처[서울경제] 박나래의 새로운 집이 공개됐다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새로운 집으로 이사를 간 박나래의 모습이 공개됐다.박나래의 새로운 집은 거실 커튼을 열면 한강이 그대로 내다보이는 전망이 좋은 집이었다. 박나래는 “전 나래바는 창문을 열면 앞집 사람이 보였다”며 새 집 전망에 감탄했다.방 한쪽에는 액자와 책장으로 완성한 감각적인 인테리어가 눈길을 끌었으며 이 외에도 영화 감상 전용방, 손님방 등 다양한 방들이 있었다.박나래는 “제 꿈이었다”며 “오디션이 있어서 서울에 올 때마다 이 집들을 보면서 ‘나는 성공하면 저 동네에 한 번은 살아봐야지’ 생각했다. 한 번 뿐인 인생인데 살아보고 싶어서 들어왔다. 오해하지 마시라. 전세다”라고 말했다.특히 박나래 집의 상징인 나래바에는 붉은 조명과 고급 샹들리에 등 화려한 인테리어가 가득했다.박나래는 나래바 인테리어 콘셉트를 홍콩에 비유하며 “(인테리어를) 야하게 해 달라고 했다”고 말했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 성공한 사람일수록 그들의 성공이 우연이나 행운이 아닌, 후천적인 노력과 열정이 훨씬 더 많이 작용했음을 알 수 있다.150cm이 안 되는 작은 체구지만 어느 누구에게도 기죽지 않는 당당함과 쾌활함, 때로는 섹시한 모습까지 갖춘 개그우먼 박나래는 무명의 설움을 털고 이제 전 국민적인 사랑을 받는 개그우먼으로서 높은 인기를 누리고 있다.가끔은 여자로서도 민망한, 사회의 금기를 깨는 19금 토크 및 개그를 던지곤 하는데 그럼에도 밉지 않게 호감으로 다가온다. 특유의 에너지 덕분인지 박나래는 현재 가장 바쁜 여자 예능인 중 한 명으로 꼽히고 있다.그런 그녀가 한강이 내려다보이는 새집으로 이사해 ‘나 혼자 산다’를 통해 첫 공개했다.27일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 이사 간 서울 한남동 부근의 새 집이 최초로 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다. 그동안 서울 서교동 일대에서 살다가 집 주인이 매매를 한다는 말에 이사를 결정했고, 어릴 때부터 한 번 살아보고 싶었던 한강이 보이는 동네를 택한 것이다.박나래가 잠에서 깬 공간은 그간 익숙했던 침실이 아니었다. 박나래는 “(개그맨 준비생 때)서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 ‘성공하면 저 동네에서 한 번은 살아봐야지’라고 생각했었다”며 “한 번뿐인 인생에서 한 번쯤은 이런 곳에 살아보고 싶었다”고 이사한 이유를 밝혔다. 그러면서도 “여러분들 오해하지 마시라. 전세”라고 설명을 덧붙였다. 
한강이 보이는 집답게, 박나래의 새 집은 기대 이상이었다. 집안에 영화 감상방부터 손님들을 위한 방까지 마련해 놓고 있었다. 거실 소파에서 한강이 보이는 각도는 누가 봐도 부러워할 아름다운 뷰를 자랑했다.새로운 나래바는 홍콩식으로 꾸며졌다. 박나래가 “야하게 꾸미고 싶다”는 바람을 인테리어 전문가에게 전달하면서 기대 이상으로 완성물이 나왔다. 박나래의 전적인 의견이 반영된 뉴 나래바는 화려한 컬러의 샹들리제와 용술 등 고급스러운 소품들로 가득해 눈길을 끌었다. 무엇보다 빨간색 컬러가 전체적인 배경을 차지하고 있어 몽환적인 느낌을 안기기도 했다.자수성가한 박나래가 혼자의 힘으로만 성공할 수 있었던 것은 아닐 터. 주변에서 개그맨 선후배들의 도움이 있었고, 정 많은 그녀도 어려움에 처한 지인들을 도우면서 난관을 헤쳐 나갔다. 
무명시절부터 스타가 된 지금까지 나래바는 네 번 자리를 옮겼는데, 월세를 거쳐 전세까지 자신의 라이프스타일에 맞게 저렴한 비용으로 각종 재료를 구해 직접 나래바를 꾸몄다. 이번에 전문가의 도움을 받긴 했지만 박나래의 아이디어가 전적으로 반영됐다.‘나 혼자 산다’를 통해 나래바가 어떻게 만들어졌고 단골은 누구인지, 또 어떤 술을 마시며 노는지 상세하게 보여준다. 무엇보다 박나래의 꿈을 향한 도전과 경험이 담겨져 있어 애틋한 웃음을 안긴다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 박나래가 새집으로 이사를 했다. 한강이 보이는 아파트로 이사를 한 박나래는 "꼭 한번 살아보고 싶었던 곳이다"고 이사를 택한 이유를 밝혀 뭉클함을 안겼다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이사를 한 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 부스스한 모습으로 잠에서 깨 새 집의 커튼을 쳤다. 박나래의 새 집은 한강뷰를 자랑했고 무지개 회원들은 환호했다.박나래는 소파에 널브러져 한강을 바라보며 생각에 잠기기도 했다. 박나래는 "뉴 나래바가 가오픈을 했다. 이사를 했다"고 새 소식을 전했다. 
박나래의 새 집은 한강뷰뿐만 아니라 화려한 인테리어로 시선을 끌었다. 깔끔한 인테리어의 게스트룸은 물론, 각종 소품으로 가득한 뉴 나래바까지. 초호화, 화려함 그 자체로 시선을 강탈했다.박나래는 새 집을 소개한 후 "사실 제 꿈이다. 오디션이 있을 때 서울에 올라와서 볼 때마다 이 집들을 보면서 '나는 정말 성공하면 저 동네에서 한 번은 살아봐야지' 했던 동네다. 한번쯤을 살아보고 싶어서 들어오게 됐다"고 이사한 이유를 설명했다. 
미처 몰랐던 박나래의 진심이 전해지며 보는 이들 역시 뭉클함을 느꼈다.  박나래는 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 개그우먼이다. '개그콘서트'에서부터 활동을 시작해 각종 예능프로그램에 출연하며 활발한 활동을 펼쳐오고 있다.성실한 모습으로 제 2의 전성기까지 열며 최고의 방송인으로 꼽히고 있는 박나래. 대세 중의 대세 박나래가 오랜 시간을 돌고 돌아 꿈을 이룬 것이다. 단순한 이사가 아니기에 박나래의 새 집 이사가 더욱 큰 의미를 두고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래가 새로운 나래바를 공개했다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 새집으로 이사한 박나래의 하루가 전파를 탔다.새집으로 이사한 박나래는 "사실 저의 꿈이었다. 서울에 올 때마다 한강이 보이는 집을 보면서 성공하면 꼭 살겠다고 다짐했다"라고 이사 소감을 밝혔고 "새로운 나래바는 홍콩 느낌이다"라고 소개했다.이어 화장실로 향한 박나래는 발 받침대를 사용해 세면대에서 이를 닦았다. 그걸 보고 깜짝 놀란 출연자들에게 박나래는 "전에 살던 사람이 키가 컸던 것 같다"라고 하며 받침대 없이 세면대 사용이 불편하다고 이야기했다.짐을 정리하던 박나래는 나래바의 상징인 간판을 깨뜨렸다. "기분이 되게 이상하더라. 나래바를 상징하던 물건이 박살났다"라고 아쉬워했다. 박나래는 출연자들의 위로에 "그래서 이번에는 100인치로 맞췄다"라고 너스레를 떨었다.박나래는 한강이 보이는 식탁에서 직접 만든 브런치를 먹으며 분위기를 잡았다. 하지만 음식을 먹던 박나래는 갑자기 냉장고로 향했고 총각김치를 꺼냈다. 그걸 본 이시언은 "김치도 총각 김치만 먹는다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.식사를 마친 박나래는 디제잉 공연 퍼포먼스 때 출 춤을 배우기 위해 제이블랙을 찾았다. 제이블랙의 아내 마리는 남편보다 자신이 술을 잘 안다며 술을 주제로 한 안무를 추가했다. 제이블랙과 마리의 도움으로 섹시하면서도 카리스마 넘치는 안무가 탄생했다.한편 이날 일일 무지개 회장을 맡은 한혜진에게 전현무는 "지금 까지 회장 들 중 가장 여유로웠다"라고 하며 높은 점수를 줬다. 그 말에 박나래는 가족 사기단이라고 불만을 토로했다. 전현무는 총평에서 "케이터링은 왜 준비했어. 진행을 이렇게 잘하면서"라고 말해 출연자들의 장난 섞인 비난을 들었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래가 이사간 집을 공개했다.어제(27일) 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래가 집에서 한강이 내려다보이는 집으로 이사한 가운데 '나래바'(BAR)를 새롭게 단장해 공개했습니다. 박나래는 "뉴 나래바를 오픈했다. 주인이 먼저 들어와서 살고 있다. 이사를 왔다"고 말하며 윌슨과 함께 하우스 투어에 나섰습니다. 영화방, 손님방 등 다양한 방이 눈길을 사로잡았습니다. 박나래는 "서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 '성공하면 저 동네에서 꼭 한 번은 살아봐야지' 라고 생각했었다"라며 "한 번뿐인 인생에서 한 번쯤 이런 곳에 살아보고 싶었다"고 이사한 이유를 밝혔습니다. 그러면서도 "여러분들 오해하지 마시라. 전세"라는 설명을 덧붙이며 웃음을 자아냈습니다. 이어 박나래는 나래바를 공개했습니다. "홍콩의 느낌으로 해달라고 했다"며 표현한 박나래의 말처럼 강렬한 분위기의 나래바가 눈길을 사로잡았습니다. < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 이사 간 집을 공개했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집과 나래바가 공개됐다.박나래는 “뉴 나래바를 오픈했다. 주인이 먼저 들어와서 살고 있다. 이사를 왔다”며 윌슨에게 새로운 집을 소개했다.박나래의 집은 한강이 내려다보였다. 박나래 전용 영화방과 손님방까지 준비되어 있었다. 박나래는 “나의 꿈이었다. 한강이 보이는 집들을 보면서 성공하면 저 동네에 한 번 살아야겠다고 했다”고 설명했다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 박나래의 집을 보고 “연예인 집 같다”며 감탄했다. 박나래는 “전세”라고 밝혔다. 박나래는 새로운 나래바도 공개했다. 그는 “홍콩 느낌으로 해달라고 했다”고 설명했고, 강렬한 레드로 꾸며진 나래바의 모습이 시선을 강탈했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.어제(27일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다. 
이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편, 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 어제(27일)도 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 8.9%(닐슨 코리아 전국 기준), 2부 10.5%의 시청률을 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난과 마주했다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.그 뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 이날 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다. 이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다. 먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다. 뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다. 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다. 한편 이날 역시 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다. 
뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다'가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.어제(27일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다.이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편, 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 어제(27일)도 '나 혼자 산다'는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 무지개 회원 박나래와 헨리의 의미있는 도전을 응원했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다. 
 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 댄스로 불금의 열기를 전했다.기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산했다. 또 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오에 있는 멤버들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.'나 혼자 산다'는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다.이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 고급스러움에 실패한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다. 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 이사를 간 박나래의 모습이 그려졌다.먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.  수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 쉴틈 없는 웃음 폭탄을 투하했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다. 이날 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절했다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.  수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]개그우먼 박나래가 극강의 웃음으로 풍성한 금요일을 전했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 고급스러움에 실패한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던졌다. 먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바의 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 박나래가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 박나래의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 아내이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다. 수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 몸부림으로 안방극장에 폭소를 일으켰다. 이처럼 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나 혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다.그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아가 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다.기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=MBC 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]개그우먼 박나래가 어제(27일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.  먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.  수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 '나혼자 산다'에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다. anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 시청자의 시선을 사로잡았다.지난 27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 8.9%와 10.5%(전국 기준, 닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다.그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 금요일의 열기를 전했다.한편, 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 웃음을 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다.더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무지개 회원들이 의미 있는 도전이 펼쳐졌다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 1부는 9.6%(이하 닐슨 코리아 수도권 기준), 2부가 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 2049 시청률은 1부 6.1%, 2부 7.1%의 높은 수치를 보였다.이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적으로 만난 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 박나래는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다.그렇지만 박나래는 '나래바'의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 제이블랙의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 광란의 '무근본 댄스'로 안방극장까지 '불금'의 열기를 전달했다.기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 '얼간미'(美)를 발산했다. 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전은 웃음을 자아냈다.더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물로 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 그는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사했다.이날 '나 혼자 산다'는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 웃음과 감동을 안기는데 성공했다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.   먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다.  우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다.  또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다.  이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.   수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다.  박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 개그우먼 박나래가 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 고급스러움에 실패한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.   먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다.  우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다.  또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다.  이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.   수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다.  박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상캡처
박나래 새집 공개 사진=나혼자산다 캡처 박나래 새집을 공개한 모습이 포착됐다.27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 잠에서 깨어나는 모습부터 공개됐다. 그는 곧바로 거실로 나와 윌슨에게 인사를 건 뒤 큰 쇼파에 앉았다.한강과 마주한 거실에서 박나래는 뷰를 감상하며 “이전엔 문을 열면 앞집 사람이 보였는데”라고 말했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 그는 “뉴 나래바가 오픈했다”라며 행복한 미소를 지었다.박나래는 “아직 오픈이라고 하긴 뭐하다. 가오픈 정도. 주인이 먼저 살고 있는 거다. 이사를 왔다”라고 말했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 새 집 공개‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘꿈의 집’으로 이사했다.27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 한강 조망을 자랑하는 새집을 공개했다.이날 박나래는 한강이 내려다 보이는 새 집을 최초로 공개했다. 공개된 박나래의 집은 깔끔하고 감각적인 인테리어를 자랑했다.박나래는 “사실 저의 꿈이었다. 과거 오디션 보러 서울에 올 때마다 ‘난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지’ 했던 동네가 이 동네다”라고 말했다.이어 박나래는 “한 번 뿐인 인생, 한 번은 이곳에 살아보고 싶었다”며 “전세다”라고 덧붙였다.또 박나래는 붉은색 인테리어가 인상적인 ‘뉴 나래바‘를 선보이며 “홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 만들어 달라고 했다”고 설명했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=이혜진 기자] 개그우먼 박나래가 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 고급스러움에 실패한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다. 이날 방송에서 박나래는 새 보금자리를 공개, 눈길을 끌었다. 우아하고 고급스러운 라이프스타일로의 변신을 꾀했지만, 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적으로 식사, 고급스러움과 사뭇 다른 자태에 폭소를 안겼다. 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루 또한 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다. 수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 한편, 이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 9.6%, 2부 11.4%의 시청률을 기록(닐슨 코리아 수도권 기준)하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률에선 1부 6.1%, 2부 7.1%를 기록했다. 금요일 전체 프로그램 중 1위다.hjlee@sportsworldi.com사진제공: MBC ‘나 혼자 산다’ 방송장면
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 집에서 한강이 내려다보이는 집으로 이사해 새롭게 단장한 ‘나래바’(BAR)를 공개했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 이사간 새 집이 최초로 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다. 
[출처=mbc 나 혼자 산다]박나래는 “(개그맨 준비생 때)서울로 올라와 오디션을 볼 때마다 ‘성공하면 저 동네에서 꼭 한 번은 살아봐야지’라고 생각했었다”라며 “한 번뿐인 인생에서 한 번쯤 이런 곳에 살아보고 싶었다”고 이사한 이유를 밝혔다. 그러면서도 “여러분들 오해하지 마시라. 전세다”라고 설명했다. 한강이 보이는 박나래의 새 집은 기대 이상이었다. 집안에 영화 감상방부터 손님들을 위한 방까지 마련돼 있었다. 거실 소파에서 한강이 보이는 각도는 누가 봐도 부러워할 아름다운 뷰를 자랑했다.박나래의 새로운 나래바는 홍콩식으로 꾸며졌다. 박나래가 인테리어 전문가에게 “야하게 꾸미고 싶다”고 전달했다고. 박나래의 의견이 반영된 뉴(NEW) 나래바는 화려한 컬러감의 샹들리제 및 유리로 만든 술병 등 고급스러운 소품들로 가득해 눈길을 끌었다. 무엇보다 빨간색 컬러가 전체적인 배경을 차지하고 있어 몽환적이면서도 섹시한 느낌을 풍겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 박나래가 한강이 내려다보이는 새집을 최초 공개했다.27일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 이사 간 집을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 한강이 내려다보이는 새집에 대해 "사실 저의 꿈이었다. 과거 오디션 보러 서울에 올 때마다 '난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지' 했던 동네가 이 동네다"라고 말했다.이어 그는 "한 번뿐인 인생, 한 번은 이곳에 살아보고 싶었다"면서 "여러분들 오해하지 마시라. 전세다"라고 밝혔다.또한 이날 공개된 박나래의 새집은 깔끔하고 감각적인 인테리어가 눈길을 끌었다. 특히 박나래는 붉은색 인테리어의 '뉴 나래바'를 소개하며 "홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 만들어 달라고 했다"고 말했다.한편, '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.어제(27일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다. 
이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편, 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 어제(27일)도 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래 집 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 박나래가 집 공개부터 광란의 댄스까지 ‘나 혼자 산다’를 통해 웃음을 선사했다.27일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 고급스러움에 실패한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 다양한 일상을 공개했다.먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.  수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자]  
‘나 혼자 산다’가 무지개 회원들의 의미 있는 도전을 응원하며 더위로 달아오른 금요일 밤을 시원하게 달랬다.어제(27일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 9.6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.4%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.1%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.1%로 금요일 전체 프로그램 중 1위다.이날 방송에서는 새로운 집에서 새로운 도전을 펼친 박나래와 중국 한복판에서 극적인 상봉(?)을 이룬 기안84와 헨리의 하루가 펼쳐졌다.먼저 계약기간 만료로 이사를 준비하면서 이시언과 기안84에게 이사 나눔을 했던 박나래의 새로운 집이 공개됐다. 그녀는 집 안 구석구석을 돌아다니며 미처 못 한 짐 정리를 하는 등 새집에 대한 애정을 드러냈다. 그러나 박나래는 나래바의 상징인 네온사인을 실수로 부수는가 하면 집 안의 도마가 온통 썩어있는 것을 발견하는 등 뜻밖의 고난에 부딪혔다. 이내 그녀는 평정을 되찾고 우여곡절 끝에 고급진(?) 브런치를 완성, 다시 분위기를 즐기는 듯 했으나 결국 냉장고에서 총각김치를 꺼내 손으로 집어먹어 보는 이들을 폭소케 했다.뿐만 아니라 박나래는 디제잉 공연의 퍼포먼스를 조금 더 풍성하게 만들기 위해 댄서 제이블랙을 직접 찾아서 강습을 받았다. 통나무(?) 같던 춤사위도 가볍게 풀어주는 그의 마법 같은 댄스 강의에 숨겨둔 흥이 폭발한 박나래는 빵 터지는 광란의 무근본 댄스로 안방극장까지 불금의 열기를 전했다.한편, 기안84는 무지개 회원들을 대표해 영화 촬영 중인 헨리를 만나러 중국으로 떠났다. 헨리가 촬영하고 있는 영화 세트장에 찾아간 기안84는 헨리와 함께 동료 배우들과 인사를 나누며 서툰 영어와 중국어로 얼간미(美)를 발산, 중국의 유명 배우들과의 즉석 연기 도전으로 스튜디오는 물론 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 더불어 기안84는 무지개 회원들이 손수 준비한 선물을 전하며 헨리를 감동시켰다. 촬영 때문에 채소와 단백질 식품만 먹어 무기력해진 헨리에게 기안84는 한국의 인스턴트식품과 박나래의 묵은지 등으로 저녁 밥상을 선사해 형제 같은 우애를 드러내기도 했다.이렇듯 어제(27일)도 ‘나 혼자 산다’는 새로운 환경에서 새로운 것에 도전하며 열정적인 일상을 보내고 있는 박나래와 헨리의 하루로 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 : MBC '나 혼자 산다' 영상 캡쳐이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 박나래가 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던졌다.박나래는 지난 27일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 웃음을 유발하며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다.우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 박나래는 전투적(?)으로 식사를 해결하며 고급스러움과는 어울리지 않는 행동으로 폭소를 안겼다.박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스는 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘했다. 박나래는 자신감 상승과 함께 잠들어 있던 댄스 본능을 깨웠다.이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득했다. 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더했다.수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발했다. 영혼까지 끌어낸 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
박나래가 새로운 ‘나혼자 산다’에서 나래바를 공개했다.MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’는 27일 방송에서 새집으로 이사한 박나래의 하루를 공개했다.박나래는 “사실 저의 꿈이었다. 서울에 올 때마다 한강이 보이는 집을 보면서 성공하면 꼭 살겠다고 다짐했다”고 말했다.이어 “새로운 나래바는 홍콩 느낌이다”라고 소개했다.짐을 정리하던 박나래는 ‘나래바’ 간판을 깨뜨렸다. 그는 “기분이 되게 이상하더라. 나래바를 상징하던 물건이 박살났다”라고 말했다.출연자들이 위로하자 박나래는 “그래서 이번에는 100인치로 맞췄다”라고 너스레를 떨었다.박나래는 한강이 보이는 식탁에서 직접 만든 브런치를 먹으며 분위기를 잡았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 박나래가 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 투하했다.개그우먼 박나래가 지난 27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 금요일 밤을 들썩이게 만들었다. 먼저 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면, 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다. 수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 한편 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 박나래‘나혼자산다’ 박나래가 새집 공개와 광란의 댄스로 화제에 올랐다.박나래는 27일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 새집의 한강뷰 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 웃음을 유발하며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 변신이 눈길을 끌었다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다.우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 박나래는 전투적(?)으로 식사를 해결하며 고급스러움과는 어울리지 않는 행동으로 폭소를 안겼다. 
박나래 새집 공개박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스는 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘했다. 박나래는 자신감 상승과 함께 잠들어 있던 댄스 본능을 깨웠다.이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득했다. 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더했다.수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발했다. 영혼까지 끌어낸 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 
마리 제이블랙‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]개그우먼 박나래가 고급스러움에 실패(?)한 브런치 타임부터 광란의 댄스 삼매경까지 쉴 틈 없이 웃음폭탄을 던지며 금요일 밤을 들썩이게 만들었다.  27일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 보금자리를 꾸린 박나래의 우아하고 고급스러운 라이프스타일 변신이 담겼다. 그러나 나래바 네온사인이 부서지는가 하면 도마에 곰팡이가 피는 등 뜻대로 되지 않는 상황들에 좌절해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 만든 크레페와 분위기를 더해줄 화룡점정 음악까지 그녀가 원한 고급진 브런치 타임이 시작됐다. 하지만 굶주린 뉴트리아를 포착한 듯 전투적(?)으로 식사를 해결, 고급스러움과 사뭇 다른 자태가 폭소를 안겼다. 또한 박나래의 댄스 본능을 폭발시킨 에너지 넘치는 하루도 시선을 사로잡았다. 바로 디제잉 공연에서 선보일 퍼포먼스를 위해 스트리트 댄스 1인자 제이블랙을 찾은 것. 술주정에 가까운 그녀의 퍼포먼스 실력은 제이블랙의 마법 같은 레슨으로 학습효과를 발휘, 자신감 상승과 함께 댄스 본능을 꿈틀거리게 만들었다. 이어 제이블랙의 와이프이자 안무가인 마리로부터 포인트 안무까지 습득, 박나래의 취향을 제대로 저격한 술 댄스로 엣지를 더해 그녀가 보여줄 완성된 퍼포먼스를 기대하게 만들었다.  수업이 끝나갈 무렵 제이블랙, 마리와 함께 퍼포먼스를 맞춰본 박나래는 결국 잠재된 흥 본능이 폭발, 영혼까지 끌어온 미(美)친 몸부림으로 안방극장에 대폭소를 일으켰다. 박나래는 탁월한 예능감은 물론 몸을 사리지 않는 개그 본능과 친근한 매력으로 매주 ‘나혼자 산다’에 풍성한 재미와 웃음을 선사하고 있다. skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘나 혼자 산다’][헤럴드경제=이슈섹션] 박나래가 한강이 내려다보이는 새집을 공개했다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 새로운 집과 나래바가 공개됐다.박나래는 “뉴 나래바를 오픈했다. 주인이 먼저 들어와서 살고 있다. 이사를 왔다”며 윌슨에게 새로운 집을 소개했다.이날 방송에서 박나래는 한강이 내려다보이는 새집에 대해 “사실 저의 꿈이었다. 과거 오디션 보러 서울에 올 때마다 ‘난 정말 성공하면 저 동네 가서 한 번은 살아봐야지’ 했던 동네가 이 동네다”라고 말했다.이어 그는 “한 번뿐인 인생, 한 번은 이곳에 살아보고 싶었다”면서 “여러분들 오해하지 마시라. 전세다”라고 밝혔다.또한 이날 공개된 박나래의 새집은 깔끔하고 감각적인 인테리어가 눈길을 끌었다. 특히 박나래는 붉은색 인테리어의 ‘뉴 나래바’를 소개하며 “홍콩 느낌이다. 나래바 인테리어를 야하게 만들어 달라고 했다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제이블랙(사진=mbc 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 댄서 제이블랙이 박나래 특훈에 나섰다.28일 재방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래가 제이블랙에게 댄스 트레이닝을 받는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 춤 평가를 받기 위해 제이블랙 앞에서 댄스를 춰보였다. 박나래는 막춤에도 불구 폭발적인 에너지를 발산하며 제이블랙의 감탄을 이끌어냈다. 이를 지켜본 제이블랙은 “에너지 대박이다. 나한테 배울 필요도 없다”며 놀라워 했다.하지만 박나래에겐 숨은 고충이 있었다. 바로 엄청난 체력 소비. 그는 “이게 사실 안무랄게 없으니까 막 추는 거다. 그래서 체력 소비가 더 크다”고 토로했다. 이를 들은 제이블랙은 “그렇게 하면 오래 못산다”고 받아쳤다.제이블랙의 조언에 충격 받은 박나래는 “단명 하냐”며 걱정했고, 제이블랙은 “이게 (체력을)당겨서 쓰는 거라서 그렇다”고 설명했다. 이어 박나래는 제이블랙의 훈련에 맞춰 멋진 안무를 탄생배웠고, 시선을 사로잡는 완벽한 춤사위로 제이블랙의 칭찬을 이끌어냈다.culture@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 박나래, 장도연, 정준영 등이 문세윤의 설계한 여행에 경악했다. 28일 오후 방송된 tvN '짠내투어'에서는 문세윤이 베트남 하노이 여행 둘째 날 설계를 맡아 멤버들을 안내하는 모습이 그려졌다.이날 '짠내투어'에서 문세윤은 가파른 돌계단이 즐비한 항무아로 멤버들을 이끌었다. 현지인들에게는 웨딩 포토 존이고, 외국 배낭 여행객들에게는 필수 코스로 꼽힌다. 하지만 기록적인 폭염 속에 계단을 마주한 멤버들은 입을 다물지 못했다.박나래는 "이 투어를 그냥 내려놨나 싶었다", 장도연은 "이 투어는 거의 대재앙이 아니었나 싶다. 거의 뭐 끝났다고 봐야한다", 정준영은 "등산을 너무 싫어하는데, 등산 코스는 완전 최악이었다"며 걱정했다. 정상으로 가기 위해선 약 500계단. 쉬지 않고 오르면 20분 정도가 소요된다고. 정상에는 난빈을 한 눈에 볼 수 있는 명당이 자리하고 있다.뮨세윤은 "100계단을 넘어가면 매점이 있다 그곳에서 살짝 음료를 마시면 된다. 너무 걱정하지 않아도 된다"고 설득했지만, 다들 혼이 나간 '멘붕' 표정이었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '짠내투어' 문세윤이 '땀내투어'를 선보였다.28일 방송된 tvN '짠내투어'에서는 순수함이 돋보이는 '세윤투어'와 노련미를 내세운 '준영투어'의 극과 극 설계가 펼쳐졌다.지난 주 처음 설계에 도전, 험난한 가이드의 첫 발을 내딛은 문세윤은 닌빈에서 애잔한 투어를 이어갔다.문세윤은 기록적인 폭염 속 가파른 돌계단이 즐비한 항무아로 멤버들을 이끌어 의도치 않은 '땀내투어'를 선보였다. 현지인들에게 웨딩 포토 스폿으로 유명한 항무아는 외국 배낭여행객들의 필수 코스였다. 하지만 정상까지는 500개의 계단을 올라가야했고, 멤버들은 40도의 폭염 속에 고군분투했다. 장도연과 박나래는 "이 투어를 내려놨나? 최악이였다. 이건 대재앙이다"라며 당황해했다. 하지만 절친 유민상은 "'짠내투어'까지 와서 먹는 모습을 보여주기 싫었을 것이다. 그 마음을 이해한다"고 문세윤의 여행 코스를 이해하는 모습을 보였다. jyn2011@sportschosun.com ▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]문세윤이 조류 공포증이라는 또 다른 난관에 부딪혔다.28일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 하노이 2일 차 세윤 투어의 모습이 공개됐다.이날 저녁 식사를 먹으러 갔다. 치킨 요리가 제일 먼저 서비스됐다. BBQ 치킨에는 닭 머리와 다리가 함께 나왔다. 베트남에서는 닭 머리와 다리가 함께 나와야 좋은 요리로 평가받는다고.하지만 문세윤은 난관에 맞닥뜨렸다. 박나래가 조류 공포증이 있던 것. 박나래가 잠시 자리를 비운 사이 서빙된 음식을 보며 절친한 친구인 장도연은 닭 머리와 닭 발을 수습했다. 장도연이 자리에 앉아 먹으라고 했지만 박나래는 멤버들이 요리를 다 먹을 때까지 자리에 앉지 않았다. 여행 설계자 문세윤은 박나래의 조류 공포증에 당황했다.치킨 역시 평이 좋지 않았다. 유민상은 "제가 퍽퍽 살을 좋아하는 사람이다. 하지만 이 퍽퍽 살은 제 입 안의 수분을 다 빨아들이는 거 같다"라고 혹평을 남겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 첫 선을 보인 ‘선다방’이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡고 있다. 오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. 이날 방송에서 기존 강호 코너들에 뒤지지 않는 저력을 보여주고 있는 새 코너 ‘선다방’이 시원한 웃음 폭탄을 예고해 기대를 모은다. ‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너. 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅이 시청자들에게 포복절도의 웃음을 선사하고 있다. 특히 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 영화 ‘독전’의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화시켰다는 후문. 무더운 여름에 어울리는 스릴 만점 ‘선다방’이 ‘코빅’의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 집중되고 있다. 또한 지난주 첫 순위권에 진입한 ‘영기엄마’도 강력한 한 방을 준비한 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다. 이용진과 이진호 콤비의 주거니 받거니 찰떡 호흡은 물론, 능청스러운 연기력이 더해져 시청자들의 호평을 받고 있는 상황. 이번 주 역시 두 캐릭터의 숨 돌릴 틈 없는 웃음 폭탄에 지원 사격에 나선 김두영의 디스코팡팡 개인기 퍼레이드까지 더해지며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 전언이다. 지난 방송에서 처음 순위권에 오른, 신인 개그맨들의 패기가 돋보이는 ‘면접’ 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 ‘2018 궁예’ 코너도 배꼽 빠지는 재미를 선사할 예정. 이번 쿼터 내내 상위권을 독식하고 있는 ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’에 대항하는 중위권 코너들의 경쟁이 어느 때 보다도 치열한 가운데, 4라운드 대결 결과에 귀추가 주목되고 있다. 대한민국 웃음의 대세 tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [사진제공= tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] tvN ‘코미디빅리그(이하 ‘코빅’)’가 2018년 3쿼터에서 첫 선을 보인 ‘선다방’이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡고 있다.오늘(29일) 오후 7시 40분에 방송되는 tvN ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. 이날 방송에서 기존 강호 코너들에 뒤지지 않는 저력을 보여주고 있는 새 코너 ‘선다방’이 시원한 웃음 폭탄을 예고했다.‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너. 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅이 시청자들에게 포복절도의 웃음을 선사하고 있다. 특히 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 영화 ‘독전’의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화시켰다는 후문. 무더운 여름에 어울리는 스릴 만점 ‘선다방’이 ‘코빅’의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 집중되고 있다.또한 지난주 첫 순위권에 진입한 ‘영기엄마’도 강력한 한 방을 준비한 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다. 이용진과 이진호 콤비의 주거니 받거니 찰떡 호흡은 물론, 능청스러운 연기력이 더해져 시청자들의 호평을 받고 있는 상황. 이번 주 역시 두 캐릭터의 숨 돌릴 틈 없는 웃음 폭탄에 지원 사격에 나선 김두영의 디스코팡팡 개인기 퍼레이드까지 더해지며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 전언이다.지난 방송에서 처음 순위권에 오른, 신인 개그맨들의 패기가 돋보이는 ‘면접’ 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 ‘2018 궁예’ 코너도 배꼽 빠지는 재미를 선사할 예정. 이번 쿼터 내내 상위권을 독식하고 있는 ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’에 대항하는 중위권 코너들의 경쟁이 어느 때 보다도 치열한 가운데, 4라운드 대결 결과에 귀추가 주목된다. /nyc@osen.co.kr[사진] 코빅
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=tvN ‘코미디 빅리그’tvN 예능프로그램 ‘코미디빅리그'(이하 ‘코빅’)가 처음 내놓은 코너 ‘선다방’으로 인기몰이 중이다.29일 오후 방송되는 ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. ‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너다. 이용진과 박나래·허안나·예재형 등 맞선 남녀의 다채로운 소개팅이 시청자들에게 웃음을 선사하고 있다.무엇보다 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 이용진과 영화 ‘독전’의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 연기 호흡이 환호를 이끌어낸다. ‘선다방’이 ‘코빅’의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 쏠린다.아울러 지난주 첫 순위권에 진입한 코너 ‘영기엄마’도 강력한 한 방을 준비 중이다. 이용진과 이진호 콤비의 찰떡 호흡은 물론, 능청스러운 연기력이 더해져 시청자들의 호평을 받고 있다.지난 방송에서 처음 순위권에 오른 신인 개그맨들의 패기가 돋보인 ‘면접’ 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 ‘2018 궁예’ 코너도 재미를 선사할 예정이다. 어느 때보다 치열한 4라운드 대결 결과에 귀추가 주목된다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'가 2018년 3쿼터에서 첫 선을 보인 '선다방'이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡고 있다.오늘(29일, 일) 저녁 7시 40분에 방송되는 tvN '코빅'에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. 이날 방송에서 기존 강호 코너들에 뒤지지 않는 저력을 보여주고 있는 새 코너 '선다방'이 시원한 웃음 폭탄을 예고해 기대를 모은다.'선다방'은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너. 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅이 시청자들에게 포복절도의 웃음을 선사하고 있다. 특히 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 영화 '독전'의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화시켰다는 후문. 무더운 여름에 어울리는 스릴 만점 '선다방'이 '코빅'의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 집중되고 있다.또한 지난주 첫 순위권에 진입한 '영기엄마'도 강력한 한 방을 준비한 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다. 이용진과 이진호 콤비의 주거니 받거니 찰떡 호흡은 물론, 능청스러운 연기력이 더해져 시청자들의 호평을 받고 있는 상황. 이번 주 역시 두 캐릭터의 숨 돌릴 틈 없는 웃음 폭탄에 지원 사격에 나선 김두영의 디스코팡팡 개인기 퍼레이드까지 더해지며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 전언이다.지난 방송에서 처음 순위권에 오른, 신인 개그맨들의 패기가 돋보이는 '면접' 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 '2018 궁예' 코너도 배꼽 빠지는 재미를 선사할 예정. 이번 쿼터 내내 상위권을 독식하고 있는 '부모님이 누구니', '연기는 연기다', '부부 is 뭔들'에 대항하는 중위권 코너들의 경쟁이 어느 때 보다도 치열한 가운데, 4라운드 대결 결과에 귀추가 주목되고 있다.대한민국 웃음의 대세 tvN '코빅'은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. [사진제공 tvN]olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그우먼 박나래가 개그뿐만 아니라 다방면에서 쉼없이 활동하면 전성기를 누리고 있다.지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래는 처음부터 지금처럼 인기를 얻고 활발하게 활동을 하던 개그우먼이 아니었다. 외모가 전부는 아니지만, 박나래는 유독 작은 키에 호감이 가지 않는 외모 때문에 방송에 섭외가 잘 되지 않았었다고. 하지만 지금 박나래는 수많은 개그우먼 중 단연 최고로 바쁜 나날을 보내고 있다.'개그콘서트' '코미디빅리그' 등 인기 개그 프로그램에 출연하며 '뼈그맨'의 끼를 보여주던 박나래였지만, 대중에게 확실하게 알린 박나래의 존재감은 지난 2015년 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연하면서부터 시동이 걸리기 시작했다.단짝 장도연과 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 박나래는 '여자'를 떠나서 오로지 시청자들에게 웃음을 주겠다는 신념 하나로 망가지는 것을 두려워하지 않았다. 보는 시청자들이 '저래도 되나' 싶을 정도로 자신을 전부 내려놓고 오로지 웃음 주기에 몰두했던 박나래. 이에 박나래는 2015년 MBC 방송연예대상에서 '마이 리틀 텔레비전'으로 뮤직토크쇼부문 여자 신인상을 수상했다.그리고 그렇게 시동은 건 박나래에게 제대로 날개를 달아준 MBC '나 혼자 산다'. '나 혼자 산다'에서 박나래는 누구보다 바쁘게 살고, 또 리얼한 독신녀의 모습을 보여주며 시청자들을 빠져들게 만들었다. 박나래가 자신의 집에 직접 꾸민 '나래바'는 엄청난 화제를 몰고오기도. 그리고 박나래는 항상 진심으로 상대방을 대하고, 세심하게 챙겨주는 다정한 모습으로 과거에 언제 그랬냐는 듯이 자연스럽게 '호감 연예인'으로 자리잡았다.박나래는 개그활동과 더불어서 책을 출판하기도 하고, DJ까지 자신의 영역을 확장시키며 누구보다 바쁘고 알차게 활발한 활동을 펼치고 있다. 2015년 뮤직토크쇼부문 여자 신인상을 수상하고 다음해에는 버라이어티부문 여자 우수상을 수상하더니 2017년에는 MBC 방송연예대상에서 대상 후보에 자신의 이름을 올렸다. 여자 개그우먼으로서는 9년만에 후보에 오르게 된 것이라고. 아쉽게 대상 수상에는 실패를 했지만 최우수상을 거머쥔 박나래는 대중의 많은 축하를 받았다.박나래는 다양한 방송활동으로 상대적으로 많은 시간과 수고스러움이 따르는 개그 프로그램에서 자연스럽게 빠질만도 하지만, 예나 지금이나 한결같은 마음으로 망가짐을 불사하지않으면서 꾸준하게 대중에게 웃음을 주려고 노력하고 있다.최근 '나 혼자 산다' 방송에서 박나래는 이사한 집을 공개하기도 했다. 한강이 그대로 내려다보니는 환상적인 뷰를 자랑하던 박나래의 집. 박나래는 이에 대해 "오디션을 보러 서울에 올 때 '꼭 성공해서 살아봐야지' 했던 동네였다. 한 번 쯤은 살아보고 싶어서 이사를 했다"고 말하기도 했다. 대중은 오랜시간에 걸쳐 오로지 자신의 노력만으로 최고의 여자 개그우먼 자리에 오른 박나래를 향해 응원의 박수를 아끼지 않았다.톱 개그우먼의 자리에 올랐지만 여전히 초심을 간직하고 있는 박나래. 도전을 두려워하지 않는 박나래의 미래느 또 어떤 모습일지 기대가 모아진다.    nara777@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램 및 화보 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
2018년 3쿼터에서 첫선을 보인 코너 ‘선다방’이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그를 선보인다.29일 방송될 tvN 예능프로그램 <코미디빅리그> (기획 김석현·연출 김민경, 남경모)에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. 이날 방송에서는 새 코너 '선다방’이 시원한 웃음 폭탄을 예고했다. 
<코미디빅리그>. tvN 제공'선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너다. 개그맨 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅을 보여주고 있다.괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 따뜻한 이용진과 영화 <독전>의 배우 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화했다는 후문이다.또한 지난주 첫 순위권에 진입한 코너 '영기엄마’도 강력한 한 방을 준비한 것으로 전해졌다. 제작진은 “개그맨 이용진과 이진호 콤비의 호흡이 시청자들의 호평을 받았다” 거기에 “지원 사격에 나선 개그맨 김두영의 디스코팡팡 개인기가 더해져 스튜디오를 들썩이게 했다”고 말했다. 또 “지난 22일 방송에서 처음 순위권에 오른 신인 개그맨들의 '면접’ 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 '2018 궁예’ 코너도 배꼽 빠지는 재미를 선사할 예정”이라고 그들은 덧붙였다. 한편, 이번 쿼터 내내 상위권에 머무르고 있는 '부모님이 누구니’ '연기는 연기다’ '부부 is 뭔들’에 대항하는 중위권 코너들의 경쟁이 치열하다.<코미디빅리그>는 매주 일 오후 7시 40분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘코미디빅리그’ 박나래x이용진, 오싹 개그…“무더위 박살”tvN ‘코미디빅리그’(이하 ‘코빅’)가 2018년 3쿼터에서 첫 선을 보인 ‘선다방’이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡고 있다.29일 방송되는 ‘코빅’에서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진다. 이날 방송에서 기존 강호 코너들에 뒤지지 않는 저력을 보여주고 있는 새 코너 ‘선다방’이 시원한 웃음 폭탄을 예고한다. ‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너. 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅이 시청자들에게 포복절도의 웃음을 선사하고 있다. 특히 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 영화 ‘독전’의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화시켰다는 후문. 무더운 여름에 어울리는 스릴 만점 ‘선다방’이 ‘코빅’의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 집중되고 있다.또한 지난주 첫 순위권에 진입한 ‘영기엄마’도 강력한 한 방을 준비한 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다. 이용진과 이진호 콤비의 주거니 받거니 찰떡 호흡은 물론, 능청스러운 연기력이 더해져 시청자들의 호평을 받고 있는 상황. 이번 주 역시 두 캐릭터의 숨 돌릴 틈 없는 웃음 폭탄에 지원 사격에 나선 김두영의 디스코팡팡 개인기 퍼레이드까지 더해지며 스튜디오를 들썩이게 만들었다는 전언이다.지난 방송에서 처음 순위권에 오른, 신인 개그맨들의 패기가 돋보이는 ‘면접’ 코너와 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 ‘2018 궁예’ 코너도 배꼽 빠지는 재미를 선사할 예정. 이번 쿼터 내내 상위권을 독식하고 있는 ‘부모님이 누구니’, ‘연기는 연기다’, ‘부부 is 뭔들’에 대항하는 중위권 코너들의 경쟁이 어느 때 보다도 치열한 가운데, 4라운드 대결 결과에 주목되고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]유소영이 '비디오스타'를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다. 오는 31일(화) 방송되는 '비디오스타' '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 '비디오스타' MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문. 7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 방송. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.오는 31일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ <솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!> 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC에브리원 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 유소영이 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 연다.오는 31일 저녁 8시30분 방송되는 ‘비디오스타’의 '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실시간 검색어를 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 녹화 당시 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다. 오는 31일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ <솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!> 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다. 
 
 
 
공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문. 7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송. iMBC 김미정 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 애프터스쿨 출신 유소영이 남자친구 고윤성을 언급했다. 31일 방송되는 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 편으로 꾸며지는 가운데 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희 등이 출연한다. 최근 녹화에서 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력도 밝혔다.애칭을 밝히려는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우도 공개했다. 또한 각종 포즈를 고나은과 양지원에게 전수하며 뜨거운 반응을 일으켰다. 31일 오후 8시 30분 방송.[사진 = MBC에브리원 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다. 오는 31일 방송예정인 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’의 ‘솔로 출격 특집! 나 혼자 한다’ 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격한다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   
‘비디오스타’ 유소영 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 그를 대신할 ‘비스’ MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문. 한편 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.   오는 31일(화) 방송되는 ‘비디오스타’의 ‘솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!’ 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.  공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.  이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.  또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.   7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공.
[서울신문 En] 
‘비디오스타’ 유소영배우 유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.오는 31일 방송되는 ‘비디오스타’ <솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!> 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.7월 31일 화요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘비디오스타’ 31일 방송(사진= MBC에브리원)[이데일리 박한나 기자] 유소영이 ‘비디오스타’에서 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다. 내일(31일) 방송되는 비디오스타 ‘솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!’편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 포털의 실시간 검색어에 오르고 있는 유소영은 공개연애 예찬을 펼치며 사랑꾼의 면모를 보였다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히는 등 애정 전선을 자랑했다.애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이후 유소영은 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다. 이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 보여줄 예정이다.또 이날 유소영 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 최근 ‘베이글녀’로 불리고 있는 유서영은 무대에 출격해 각종 포즈 노하우를 전했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으켰다.박한나 (hnpk@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[DA:클립] ‘비스’ 유소영 무한 남친 자랑에 박나래 폭발 유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.31일 방송되는 ‘비디오스타’에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.사진│MBC 에브리원동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장연제 인턴기자]그룹 애프터스쿨 출신 유소영이 남자친구 고윤성을 향한 애정을 드러낸다.오는 31일 방송되는 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 홀로서기로 인생의 제 2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희 등이 출연해 입담을 뽐낸다.최근 진행된 녹화에서 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면 고윤성이 좋아하는 자신의 매력도 밝혀 감탄을 자아냈다.계속해서 고윤성의 자랑을 늘어놓던 유소영이 애칭을 밝히려는 순간 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표출해 웃음을 안겼다.더불어 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우도 공개했다. 또한 각종 포즈를 고나은과 양지원에게 전수하며 뜨거운 반응을 일으켰다.한편, '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC every1 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=(tvN)[서울경제] ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’이 시원한 웃음을 선사했다. 29일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’(이하 ‘코빅’)에서는 2018년 3쿼터에 첫선을 보인 ‘선다방’이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡았다. ‘선다방’은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너로 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀들의 활약이 이어지고 있다. 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 온몸에서 카리스마를 내뿜는 박나래의 으스스한 공포 케미가 촬영장을 찾은 관객들을 포복절도하게 만들었다. 지난주 첫 순위권에 진입한 ‘영기엄마’도 이용진, 이진호 콤비의 주거니 받거니 찰떡 호흡과 능청스러운 연기력으로 시선을 사로잡았다. 여기에 김두영의 디스코팡팡 개인기 퍼레이드 지원 사격이 이어지며 코너의 재미를 더했다.이어 지난 방송에서 처음 순위권에 오른, 신인 개그맨들의 패기가 돋보이는 ‘면접’과 탄탄한 마니아층을 확보하며 승승장구하고 있는 ‘2018 궁예’ 등 중위권 코너들의 경쟁이 어느 때보다도 치열한 가운데, 4라운드 대결 결과의 향방이 주목된다.  한편, tvN ‘코빅’은 매주 일요일 저녁 7시 40분에 방송된다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 유소영이 ‘비디오스타’를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.   오는 31일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ <솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!> 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다. 
공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 “그만하라”고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.  이날 유소영은 ‘비디오스타’ MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.  또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.   7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자]  
유소영이 '비디오스타'를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다. 오는 31일 방송되는 '비디오스타' '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 '비디오스타' MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.한편 MBC에브리원 '비디오스타'는 오는 31일 오후 8시 30분 방송된다.사진= MBC에브리원 '비디오스타'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 유소영이 '비디오스타'를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.오는 31일 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개 연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다.애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 '비디오스타' MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다.이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.오는 31일 오후 8시 30분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 에브리원▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] tvN '코미디빅리그(이하 '코빅')'가 2018년 3쿼터에서 첫선을 보인 '선다방'이 무더위를 잊게 하는 오싹한 개그로 시선을 사로잡고 있다. '코빅’'서는 2018년 3쿼터 4라운드가 펼쳐진 가운데, '선다방'은 맞선 카페에서 일어나는 다양한 에피소드를 코믹하게 그린 코너. 이용진, 박나래, 허안나, 예재형 등 맞선 남녀의 으스스한 소개팅이 시청자들에게 포복절도의 웃음을 선사하고 있다.특히 괴팍한 듯 보이지만 마음에 드는 여자 앞에서는 한없이 따뜻한 반전 매력의 이용진과 영화 '독전'의 진서연을 넘어서는 카리스마를 내뿜는 박나래의 소름 돋는 공포 케미가 관객석을 초토화시켰다는 후문. 무더운 여름에 어울리는 스릴 만점 '선다방'이 '코빅'의 새로운 다크호스로 떠오를지 관심이 집중되고 있다. 영상연출: 박재연 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유소영이 '비디오스타'를 통해 남자친구 고윤성과의 연애에 대해 입을 열었다.오는 31일(화) 방송되는 '비디오스타' <솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!> 편에는 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격, 화끈한 입담을 자랑할 예정이다.공개연애로 항상 실검을 장악하는 유소영은 신흥 사랑꾼답게 공개연애 예찬을 펼쳤다. 그녀는 고윤성과 부합하는 자신의 워너비 남친상을 공개하는가 하면, 고윤성이 좋아하는 자신의 매력을 밝히며 화창한 애정 전선을 자랑했다. 애칭을 전하는 유소영을 향해 MC 박나래는 결국 "그만하라"고 분노를 표현, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 이도 잠시, 유소영은 이후 다른 출연진의 연애 사실을 밝히려는 솔선수범의 자세를 보여 MC들에게 박수를 받았다고. 그녀의 활약상은 방송을 통해 확인할 수 있다.이날 유소영은 '비디오스타' MC 자리를 탐내기도 했다. 선배 써니에게 전하고 싶은 말이 있다며 입을 뗀 유소영은 써니를 칭송하는 한편, 써니를 대신할 비스 MC로 자신을 강하게 어필한 것. 이에 써니와 유소영은 MC 자리를 두고 흥미진진한 설전을 벌여 관심을 모았다.또한 이날 떠오르는 베이글녀 유소영은 섹시 화보를 찍는 노하우를 밝혀 눈길을 끌었다. 그녀는 스테이지에 출격해 섹시미를 방출하는 팁을 전하며 각종 포즈를 전수했다. 이에 고나은과 양지원이 전수받은 섹시 포즈에 도전, 뜨거운 반응을 불러일으키며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문.7월 31일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타' 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=하수정 기자] 유소영이 남자친구 고윤성을 향해 넘치는 애정을 드러냈다.31일 오후 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '솔로 출격 특집! 나 혼자 한다!' 특집으로 꾸며졌고, 홀로서기로 인생의 제2막을 연 유소영, 고나은, 병헌, 양지원, 이태희가 출격해 화끈한 입담을 자랑했다.박나래가 유소영을 향해 "박수를 받아야 할 분이 있다. 최근에 달달한 소식이 있는데, 훈남 골퍼 고윤성 씨와 열애를 발표했다"며 축하했다. 유소영은 "욕을 너무 많이 먹어서 박수를 처음 받는다. (남친이 6세 연하라서 그런지)악플이 많이 달리더라"고 답했다. 이에 박나래는 "여기 17살, 18살 연하도 나왔다"며 위로했다. 유소영♥고윤성은 지난 6월 열애 사실을 공개해 연상연하 커플로 큰 관심을 받았다.고윤성과의 첫만남에 대해 유소영은 "다 같이 모이는 자리에서 고윤성이 내 앞에 앉았는데, 둘 다 서로에게 호감을 가졌다. 남자친구가 먼저 전화 번호를 물어보길래 '아싸' 싶었다"며 당시를 떠올렸다."연애해서 예뻐졌다는 얘기를 듣냐?"는 질문에 유소영은 "사랑을 너무 많이 먹어서 살이 쪘다"며 닭살 멘트를 날렸다. 
이날 유소영은 공개연애를 예찬하며 장점을 늘어놨다. 그는 "공개연애가 너무 좋다. 마음껏 손잡고 다니고, 애정 표현도 마음껏 할 수 있다"며 "지금의 남자친구는 순수해서 좋다. 남자친구의 조건이 흡연이나 음주를 하지 않고 같은 종교이면 좋겠는데, 모든 게 마음에 든다. 여기에 잘생기고 키도 크다. 내가 품 안에 쏙 안긴다"며 워너비 남친상이라고 설명했다. 박나래가 "남자친구는 유소영 씨의 어떤 점을 좋아하느냐?"고 묻자, 유소영은 "필터링 없이 솔직하게 얘기하는 부분을 좋아한다"며 재고 따짐이 없는 매력을 언급했다. 유소영은 남자친구를 향해 "촬영 끝나고 보러갈게. 여보 좀 이따 봐"라며 영상 편지를 남겼고, 박소현은 "말투가 달라진다"며 감탄했다. 이를 본 박나래는 "놀고 자빠졌다. 그래 잘~ 논다"며 질투해 웃음을 자아냈다.이와 함께 유소영은 이날 '비디오스타'에서 걸그룹 탈퇴 이유와 연기자 전향 후 힘들었던 점도 공개했다.유소영은 지난 2009년 걸그룹 애프터스쿨로 데뷔해 활동하다, 그룹을 탈퇴하고 연기자로 전향했다. 그 이유에 대해 "건강상의 문제도 있었고 원래 전공이 연기였다. 나이가 더 들면 연기를 하기 힘들 것 같더라. 그래서 팀을 나오게 됐다. 그리고 애프터스쿨 가희 언니가 댄서 출신이라 기준치가 우리와 달랐다. 그래서 밤새는 일이 많아서 힘들기도 했다"고 고백했다.2011년 KBS 드라마 '우리집 여자들'로 연기를 시작한 유소영은 "양희경 선생님이 '이 드라마 끝날 때 사람 만들어줄게' 하시더라. 그땐 잘 수도 없고, 폰을 볼 수도 없었다. 그렇게 7개월을 지내니까 원형탈모가 생기더라. 마지막 촬영이 끝나고 선생님이 날 안아주시면서 그동안 고생했다고 해주시는데 5시간을 계속 울었다. 양희경 선생님과 그 다음 작품에서 이모로 또 만났다. 그 작품에서 '내 딸이었다. 열심히 하는 연기자다'라고 하시면서 다른 분께 소개시켜주시더라. 지금도 선생님과 연락하고 지내고, 선생님 공연할 때 찾아간다"며 남다른 인연을 털어놓기도 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 방송화면 캡처
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래가 코빅팀과 함께 했다.1일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 ‘코미디빅리그’ 선다방 코너를 함께하는 동료들과 잠깐의 휴식을 취하는 모습을 공개했다.이날 박나래가 공개한 사진에는 계곡에서 회의를 진행하고 있는 tvN ‘코미디빅리그’ 팀의 모습이 그려졌다. 사진 속에는 계곡에 차려진 긴 테이블에 둘러앉아 시원한 맥주로 더위를 달래는 팀원들의 모습이 담겼다.지난해 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 여름 나래학교로 시청자들의 사랑을 받았던 때처럼 박나래가 자리를 주도하는 모습이 눈길을 끌었다. 사진과 함께 박나래는 팀원들의 이름을 일일이 열거하며 “진짜 회의중”이라고 강조했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 따뜻한 나눔의 에너지를 전한다.박나래가 국제구호개발NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 위해 네이버 해피빈 정기저금을 오픈, 훈훈한 행보를 이어가는 것.네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들이 원하는 만큼 매월 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 이번 다섯 번째 정기저금은 박나래가 함께하게 되면서 참여자들의 시선을 더욱 집중시키고 있는 상황.이전부터 박나래는 플랜코리아의 홍보대사로 3년째 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 펼쳐왔다. 그녀 특유의 에너지 넘치는 디제잉 쇼는 개도국 아이들의 꿈을 응원함은 물론 좋은 일에 동참을 독려하며 희망의 메시지를 전하고 있다.박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라 밝혔다.더불어 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않습니다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해 주세요”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 전하며 훈훈함까지 더했다.다양한 프로그램에서 맹활약하며 유쾌한 에너지를 전할 뿐 아니라 따뜻한 마음씨까지 빛내고 있는 박나래는 명실상부 국민 개그우먼으로 대중들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 따뜻한 나눔의 에너지를 전한다. 
박나래가 국제구호개발NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 위해 네이버 해피빈 정기저금을 오픈, 훈훈한 행보를 이어가는 것.네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들이 원하는 만큼 매월 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 이번 다섯 번째 정기저금은 박나래가 함께하게 되면서 참여자들의 시선을 더욱 집중시키고 있는 상황.이전부터 박나래는 플랜코리아의 홍보대사로 3년째 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 펼쳐왔다. 그녀 특유의 에너지 넘치는 디제잉 쇼는 개도국 아이들의 꿈을 응원함은 물론 좋은 일에 동참을 독려하며 희망의 메시지를 전하고 있다.박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라 밝혔다.더불어 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않습니다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해 주세요”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 전하며 훈훈함까지 더했다.다양한 프로그램에서 맹활약하며 유쾌한 에너지를 전할 뿐 아니라 따뜻한 마음씨까지 빛내고 있는 박나래는 명실상부 국민 개그우먼으로 대중들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 플랜코리아Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[플랜코리아 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 개그우먼 박나래가 국제구호개발 NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 지원하기 위해 포털사이트 네이버 내 '해피빈 정기저금' 프로그램에 참여했다.    네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들은 원하는 만큼 매달 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 박나래는 이번 다섯 번째 정기저금에 참여해 누리꾼들의 관심이 집중됐다.    박나래는 플랜코리아 홍보대사로 3년째 디제잉 쇼 '꿈의 나래를 펼쳐봐' DJ로 활약하며 재능기부를 했다.     박나래는 2일 "저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다"며 "즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것"이라고 밝혔다.    그는 그러면서 "표현하지 않는 마음은 전해지지 않는다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해달라"라며 "나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것"이라고 덧붙였다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
개그맨 박나래가 국제구호개발 NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 지원하기 위해 포털사이트 네이버 내 ‘해피빈 정기저금’ 프로그램에 참여했다. 
플랜코리아 제공네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들은 원하는 만큼 매달 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 박나래는 이번 다섯 번째 정기저금에 참여해 누리꾼들의 관심이 집중됐다.박나래는 플랜코리아 홍보대사로 3년째 디제잉 쇼 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 했다. 박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라고 밝혔다.이어 그는 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않는다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해달라”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 덧붙였다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 따뜻한 나눔의 에너지를 전한다. 박나래가 국제구호개발NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 위해 네이버 해피빈 정기저금을 오픈, 훈훈한 행보를 이어가는 것. 네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들이 원하는 만큼 매월 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 이번 다섯 번째 정기저금은 박나래가 함께하게 되면서 참여자들의 시선을 더욱 집중시키고 있는 상황. 이전부터 박나래는 플랜코리아의 홍보대사로 3년째 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 펼쳐왔다. 그녀 특유의 에너지 넘치는 디제잉 쇼는 개도국 아이들의 꿈을 응원함은 물론 좋은 일에 동참을 독려하며 희망의 메시지를 전하고 있다. 박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라 밝혔다. 더불어 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않습니다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해 주세요”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 전하며 훈훈함까지 더했다. 다양한 프로그램에서 맹활약하며 유쾌한 에너지를 전할 뿐 아니라 따뜻한 마음씨까지 빛내고 있는 박나래는 명실상부 국민 개그우먼으로 대중들에게 많은 사랑을 받고 있다.[사진제공 = 플랜코리아](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 선행 사진=플랜코리아 [MBN스타 안윤지 기자] 개그우먼 박나래가 해피빈을 통해 따뜻한 나눔의 에너지를 전한다.박나래가 국제구호개발NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 위해 네이버 해피빈 정기저금을 오픈한다.앞서 박나래는 플랜코리아의 홍보대사로 3년째 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 펼쳐왔다. 박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라 밝혔다.더불어 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않습니다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해 주세요”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 전하며 훈훈함까지 더했다.한편 박나래가 오픈한 네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인이다. 누리꾼들이 원하는 만큼 매월 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 따뜻한 나눔의 에너지를 전한다.박나래는 국제구호개발NGO 플랜코리아와 함께 개발도상국 아이들을 위해 네이버 해피빈 정기저금을 오픈, 훈훈한 행보를 이어간다.네이버 해피빈 정기저금은 누리꾼들의 지속적인 기부 참여를 독려하기 위한 캠페인으로, 누리꾼들이 원하는 만큼 매월 일정 금액을 저금하고 원하는 곳에 기부할 수 있다. 이번 다섯 번째 정기저금은 박나래가 함께하게 되면서 참여자들의 시선을 더욱 집중시키고 있는 상황. 
박나래, 따뜻한 선행 사진=플랜코리아 제공 이전부터 박나래는 플랜코리아의 홍보대사로 3년째 ‘꿈의 나래를 펼쳐봐’ DJ로 활약하며 재능기부를 펼쳐왔다. 그녀 특유의 에너지 넘치는 디제잉 쇼는 개도국 아이들의 꿈을 응원함은 물론 좋은 일에 동참을 독려하며 희망의 메시지를 전하고 있다.박나래는 “저는 디제잉쇼로 즐거움을 선물하고, 참석하시는 분들은 나눔 체험을 통해 개발도상국 아이들에게 더 큰 관심을 가져주실 수 있다고 생각한다”며 “즐거운 경험과 나눔의 경험을 같이 하게 되면 나눔을 생각할 때마다 즐거워지고, 나누고 싶은 마음도 더 커질 것”이라 밝혔다.더불어 “표현하지 않는 마음은 전해지지 않습니다. 용기를 가지고 사랑을 말하고 실천해 주세요”라며 “나눔을 시작하는 용기 속에 기적이 숨어 있고, 더 큰 행복을 함께 얻을 수 있을 것”이라고 전하며 훈훈함까지 더했다.다양한 프로그램에서 맹활약하며 유쾌한 에너지를 전할 뿐 아니라 따뜻한 마음씨까지 빛내고 있는 박나래는 명실상부 국민 개그우먼으로 대중들에게 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'선다방'이 가을 첫 방송을 예고하며 지원자를 모집 중이다. tvN '선다방'이 올가을 '선다방 가을겨울' 편으로 새로운 시즌을 시작한다. '선다방'은 일반인 맞선 전문 예약제 카페를 콘셉트로 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기들의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 호평받았다. 이날 공개된 티저에는 '코미디 빅리그'의 새 코너 '선다방'에서 활약 중인 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연했다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나보내고 크리스마스를 준비하기 위해 '선다방'을 신청하겠다 말하며 컴백을 예고했다. '선다방' 최성윤 PD는 "지난 시즌 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 전했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘선다방’ 가을 겨울 편, 제작 확정…박나래X이용진 美친 티저tvN ‘선다방’이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올 가을 ‘선다방 가을겨울 편’이 첫 방송을 앞두고, 일반인 지원자 모집을 시작한 것.‘선다방’은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기들의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 많은 호평을 받은 바 있다. 
‘선다방’은 올 가을 방송을 목표로 지원자 절찬 모집을 시작했다. 특히 ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나 보내고 크리스마스를 준비하기 위해 ‘선다방’을 신청하겠다 말하며 ‘선다방’이 ‘가을겨울 편’으로 돌아오는 것을 예고하는 것. 두 사람의 열연이 단번에 시선을 사로잡는다. 
 
‘선다방’을 연출하는 최성윤 PD는 “지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁한다”고 전했다.한편, ‘선다방 가을겨울 편’ 지원자 모집은 ‘선다방’ 공식 홈페이지에서 진행중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]시청자들의 설렘지수를 자극하며 호평 받은 tvN ‘선다방’이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올 가을 ‘선다방 가을겨울 편’이 첫 방송을 앞두고, 일반인 지원자 모집을 시작한 것. ‘선다방’은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기들의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 많은 호평을 받은 바 있다. 이에 ‘선다방’은 올 가을 방송을 목표로 지원자 절찬 모집을 시작했다. 특히 ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나 보내고 크리스마스를 준비하기 위해 ‘선다방’을 신청하겠다 말하며 ‘선다방’이 ‘가을겨울 편’으로 돌아오는 것을 예고하는 것. 두 사람의 열연이 단번에 시선을 사로잡는다. tvN ‘선다방’을 연출하는 최성윤PD는 “지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘선다방 가을겨울 편’ 지원자 모집은 ‘선다방’ 공식 홈페이지에서 진행중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 예능프로그램 <선다방>이 ‘가을·겨울 편’ 일반인 지원자 모집을 시작했다.tvN 예능프로그램 <코미디 빅리그>의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 개그맨 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연했다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나보내고 크리스마스를 준비하기 위해 <선다방>을 신청하겠다 말하며 <선다방>이 ‘가을·겨울 편’으로 돌아오는 것을 3일 예고했다. 
<선다방>. tvN 제공<선다방>은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로 한 프로그램이다. 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영한다. <선다방>을 연출하는 최성윤 PD는 “지난 시즌 <선다방>에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 한편, <선다방> ‘가을·겨울 편’ 지원자 모집은 공식 홈페이지에서 진행중이다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘선다방 가을겨울 편’ 티저에 출연한 개그우먼 박나래(왼쪽)과 이용진. / 사진제공=tvNtvN ‘선다방’이 올 가을 방송을 목표로 출연자 모집을 시작했다.3일 tvN에 따르면 지난 6월 첫 시즌을 마무리한 ‘선다방’은 올 가을 ‘가을 겨울 편’ 방송을 앞두고 일반인 출연자를 모집하기 시작했다. 이와 동시에 개그맨 이용진과 개그우먼 박나래가 등장하는 티저 영상을 공개했다.‘선다방’은 스타들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 주선하는 프로그램이다. 지난 시즌 배우 유인나, 가수 이적과 로운(SF9), 개그맨 양세형이 카페지기로 나서 일반인들의 맞선을 도왔다.프로그램을 연출하는 최성윤PD는 “지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=tvN[서울경제] 시청자들의 설렘지수를 자극하며 호평 받은 tvN ‘선다방’이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올 가을 ‘선다방 가을겨울 편’이 첫 방송을 앞두고, 일반인 지원자 모집을 시작한 것.‘선다방’은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기들의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 많은 호평을 받은 바 있다.이에 ‘선다방’은 올 가을 방송을 목표로 지원자 절찬 모집을 시작했다. 특히 ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나 보내고 크리스마스를 준비하기 위해 ‘선다방’을 신청하겠다 말하며 ‘선다방’이 ‘가을겨울 편’으로 돌아오는 것을 예고하는 것. 두 사람의 열연이 단번에 시선을 사로잡는다.tvN ‘선다방’을 연출하는 최성윤PD는 “지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘선다방 가을겨울 편’ 지원자 모집은 ‘선다방’ 공식 홈페이지에서 진행중이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] tvN ‘선다방’이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올가을 ‘선다방 가을겨울 편’이 첫 방송을 앞두고, 공식 홈페이지를 통해 일반인 지원자 모집을 시작한 것.‘선다방’은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기 이적, 유인나, 양세형, SF9 로운의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 많은 호평을 받은 바 있다.이에 ‘선다방’은 올가을 방송을 목표로 지원자 모집을 시작했다. 특히 ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다.맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나보내고 크리스마스를 준비하기 위해 ‘선다방’을 신청하겠다 말하며 ‘선다방’이 ‘가을겨울 편’으로 돌아오는 것을 예고한다. 두 사람의 열연이 단번에 시선을 사로잡는다.‘선다방’을 연출하는 최성윤 PD는 “지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.[사진제공=tvN]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[enews24 고홍주 기자]  
시청자들의 설렘지수를 자극하며 호평 받은 tvN ‘선다방’이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올 가을 ‘선다방 가을겨울 편’이 첫 방송을 앞두고, 일반인 지원자 모집을 시작한 것.‘선다방’(연출 최성윤)은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관,  더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 지난 시즌 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실 설렘이 공감을 자극했고, 카페지기들의 열혈 써포트가 재미를 선사하며 많은 호평을 받은 바 있다.이에 ‘선다방’은 올 가을 방송을 목표로 지원자 절찬 모집을 시작했다. 특히 ‘코미디 빅리그’의 새 코너 ‘선다방’에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나 보내고 크리스마스를 준비하기 위해 ‘선다방’을 신청하겠다 말하며 ‘선다방’이 ‘가을겨울 편’으로 돌아오는 것을 예고하는 것. 두 사람의 열연이 단번에 시선을 사로잡는다.  tvN ‘선다방’을 연출하는 최성윤PD는 "지난 시즌 ‘선다방’에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 전했다. 한편, ‘선다방 가을겨울 편’ 지원자 모집은 ‘선다방’ 공식 홈페이지에서 진행 중이다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래의 ‘NEW 나래바’와 왕이 된 헨리! ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’이 2018년 8월 1일부터 8월 2일까지 남녀 2만4,653명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 15.1%로 지난 일주일(7/25~7/31)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 27일에 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 꿈에 그리던 드림하우스로 이사간 박나래의 새집 생활기와 홍콩식으로 꾸민 ‘NEW 나래바’가 공개되면서 큰 화제를 모았다. 이어 기안84는 헨리를 만나러 중국을 방문하였다. 영화 스케줄로 오랜만에 등장한 헨리는 왕 역할을 맡으면서 확 달라진 모습을 선보여 시청자들의 관심을 모으고 있다.  2위는 ‘사라진 신발’ 편을 방영한 ‘런닝맨(9.7%)’이 차지했다. 이번 편에서는 사라진 김종국의 신발을 주제로 능력자 김종국을 잡기 위한 비밀스런 7대1 레이스가 펼쳐졌다. 신발을 훔쳐간 범인과 그 범인을 찾기 위한 김종국의 대결은 멤버 7인이 전원 범인이라는 것을 밝혀낸 김종국의 승리로 돌아갔다.  3위는 이영자의 먹방이 화제가 된 ‘전지적 참견 시점(6.3%)’이 차지했다. 이영자는 광고 촬영을 위한 다이어트가 끝난 뒤, 그 한을 풀기 위해 차돌 삼합 폭풍 먹방을 선보이면서 또 한번 화제가 되었다. 이어 박성광의 매니저 임송씨의 사연이 방영되면서 많은 시청자들의 위로와 공감을 샀다.  그 외에도 ‘아는 형님(5.5%)’, ‘미운우리새끼(4.7%)’, ‘꽃보다 할배(4.4%)’, ‘1박 2일(4.2%)’등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다.  본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.62%p였으며, ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’에서 조사를 실시했다. [사진=MBC 나혼자산다 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 시청자들의 설렘지수를 자극하며 호평 받은 케이블채널 tvN '선다방'이 새로운 시즌으로 돌아온다. 올 가을 '선다방 가을겨울 편'이 첫 방송을 앞두고, 일반인 지원자 모집을 시작한 것. '선다방'은 '일반인 맞선 전문 예약제 카페'를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하며 일반인들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가서 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 이에 '선다방'은 올 가을 방송을 목표로 지원자 절찬 모집을 시작했다. 특히 '코미디 빅리그'의 새 코너 '선다방'에서 큰 웃음을 선사하고 있는 박나래와 이용진이 지원자 모집 티저에 출연해 눈길을 끈다. 맞선 카페를 배경으로 박나래와 이용진은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해, 남자친구 없이 보낸 여름을 떠나 보내고 크리스마스를 준비하기 위해 '선다방'을 신청하겠다 말하며 '선다방'이 '가을겨울 편'으로 돌아오는 것을 예고하는 것. 한편, '선다방 가을겨울 편' 지원자 모집은 '선다방' 공식 홈페이지에서 진행중이다. 영상연출=조혜빈-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래 회장, 한복 차림-장어즙 준비…“김치 장인인 줄”‘나혼자산다’ 박나래가 콩트 장인다운 모습으로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 254회에서는 박나래가 일일 회장으로 나선 가운데 무지개 멤들의 일상이 공개됐다. 전현무 차례였지만 순서를 바꿔 박나래가 먼저 회장을 맡은 것.한복을 곱게 차려 입은 박나래는 멤버들의 환심을 사기 위해 장어즙을 준비했다. 이에 기안84는 “콘셉트의 끝”이라고 했고 이시언은 “안동 김치 장인인 줄 알았다”고 말했다. 전현무도 “왜 여기서 콩트를 하고 있느냐”면서 웃었다.박나래는 고상한 말투를 쓰면서도 “원샷”이라며 장어즙 파도타기를 제안했다. 끝을 모르는 박나래의 과한 설정에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.자리는 자연스럽게 박나래 전현무 기안84 한혜진 쌈디 이시언 순서대로 앉은 채 영상으로 이어졌다. 공개된 영상은 쌈디의 일상 영상이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다' 한혜진이 박나래의 "집에 누가 있냐"라는 질문에 당황했다. 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디의 새 집이 공개됐다.이날 방송에서 쌈디의 부모님은 아들의 새 집에 비밀번호를 누르고 들어왔다. 쌈디는 자고 있었다.이를 본 한혜진은 "집 비밀번호 부모님께 잘 안 가르쳐 주는데 이상하다"라고 말을 던졌다.이에 무지개 회원들은 "이상한데?" "왜 안가르쳐줘?" "집에 누가 있나봐요? 이상하다" 등의 의아하다는 반응을 보였다. 박나래는 "왜 집 비밀번호를 부모님께 얘기 안 하시죠"라고 질문을 던졌다.한혜진이 당황한 표정을 짓자 전현무는 "괜한 얘기를 한 것 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'나 혼자 산다' 코미디언 박나래가 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)의 다정한 성격을 칭찬했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 함께 아침밥을 먹는 쌈디와 그의 부모님의 모습이 그려졌다.이날 쌈디의 부모님은 아들을 만나기 위해 서울을 찾았다. 쌈디의 어머니는 그에게 맛있는 집밥을 먹이기 위해 삼계탕, 전복장, 장조림, 주먹밥, 유부초밥 등 한가득 음식을 싸왔다. 입이 짧은 그에게 하나라도 더 먹이고 싶어하는 어머니의 마음이 느껴져 훈훈함을 안겼다.아버지는 다정한 면모를 자랑했다. 쌈디의 얼굴을 쓰다듬으며 연신 다정다감한 말투로 말을 이어갔다. 잔소리를 폭격하는 어머니 옆에서 "잘했다. 괜찮다"라며 격려하기도 했다. 이를 스튜디오에서 지켜본 출연진은 "평화전도사다. '달라이 파더'다"라며 놀라움을 금치 못했다.쌈디는 "아버지한테 혼난 적 없다. 아버지는 소리지르거나 욕을 하지 않으신다. 부부 싸움을 해도 어머니한테 혼나는 느낌"이라고 밝혔다. '평화주의자' 쌈디의 아버지를 본 박나래는 "쌈디가 아버지와 닮았다"며 "래퍼계의 사카린(설탕)이다. 너무 달다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 한혜진이 박나래의 질문에 당황했다.3일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 한혜진은 이사한 쌈디의 집에 부모가 방문한 장면을 보고 "보통 부모님께 비밀번호 안 알려주지 않느냐"라고 말을 꺼냈다. 그 말에 기안84는 "숨길 게 없는데"라고 했고 이시언도 "보통 알려주지 않느냐"라고 대꾸했다. 박나래는 한혜진에게 "집에 누가 있나 봐요"라고 장난을 치기 시작했고 한혜진은 "괜한 이야기 한 것 같다"라고 당황했다. 왜 부모에게 집 비밀번호를 안 알려주냐는 말에 한혜진은 "아니 부모님이…"라고 말을 잇지 못해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 쌈디 부자가 스윗 가이의 면모를 선보였다. 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 새 집으로 옮긴 쌈디의 일상이 그려졌다.이날 래퍼 쌈디는 부산에서 상경한 부모님과 다이내믹한 시간을 갖는 모습이 그려졌다. 쌈디의 어머니는 아들에게 집밥을 먹이려고 삼계탕, 전복장, 장조림, 주먹밥, 유부초밥 등 한 가득 음식을 준비해왔다. 혼자 사는 아들을 생각하는 마음만큼 쌈디 어머니는 잔소리폭격으로 쌈디와 티격태격 모자 ‘케미’를 폭발시켜 웃음을 자아냈다. 특히 무지개 회원들은 경상도 사나이임에도 불구하고 다정다감한 쌈디 아버지의 모습에 깜짝 놀랐다. 게다가 어머니의 잔소리에 쌈디를 감싸는 등 스윗한 면모를 선보여 부산 사나이 이시언을 경악케 했다. 이에 기안84가 쌈디의 스킨십에 대해 언급하자 박나래가 “래퍼계의 사카린이다. 너무 달다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이에 쌈디는 "아버지가 화를 거의 안 내신다. 어렸을 때부터 맞아본 적이 없다. 혼나본 적도 없고, 소리도 안 지르고, 욕도 안 한다. 부부싸움을 해도 거의 어머니에게 혼나는 느낌"이라고 설명했다. 이에 이시언이 "이렇게 가정적인 가정에서 자랐는데, 그렇게 부정적인 가사를 쓰냐"고 펙트폭격으로 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자산다’ 일일회장 박나래가 장어즙으로 로비를 했다. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 일일 회장으로 나선 가운데 무지개 멤버들의 일상이 공개됐다.  이날 한복을 곱게 차려 입은 박나래는 멤버들의 마음을 사로잡기 위해 장어즙을 준비했다. 이에 기안84는 “콘셉트의 끝”라고 했고 이시언은 “안동 김치 장인인 줄 알았다”고 말했다. 전현무도 “왜 여기서 콩트를 하고 있느냐”고 덧붙였다. 한혜진은 박나래의 야심에 코웃음을 쳤다. 박나래는 개의치 않고 “원샷”이라면서 장어즙 파도타기를 제안했다. 끝을 모르는 박나래의 과한 설정에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 한편 쌈디는 “요즘 너무 허하다”라며 장어즙을 한 사발 더 마시는 모습을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 며느리 후보에 올랐다.3일 오후 10시 50분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 박나래를 언급하는 쌈디 부모님의 모습이 그려졌다. 
쌈디는 이날 부모님들과 외식을 하는 자리에서 결혼에 대한 잔소리를 들었다. 으레 부모님들 마음에서 이해가 되는 일이었지만, 매번 이 상황을 직면해야 하는 쌈디의 얼굴에 피곤함이 묻어났다.이런 가운데 쌈디의 아버지는 “박나래가 진짜 술을 잘 마시냐”라며 나래바에 대한 호기심을 내비쳤다. 박나래가 예쁘다는 아버지의 말에 한혜진은 과거의 썸남 기안84에게 “기안아”라고 탄식했다. 그러나 기안84는 “양보할게요”라고 백기를 들었다.이어 어머니마저 “음식을 정말 잘하더라”며 “엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다”고 말했다. 박나래는 곧바로 자리에서 일어나 큰절을 올렸다. 쌈디는 곧바로 상황중재를 위해 맞절을 하며 “그만하소”라고 부탁해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 '나혼자산다' 방송에서 쌈디의 부모님이 희망 며느리감으로 코미디언 박나래씨를 꼽았다.3일 MBC '나혼자산다' 방송에는 쌈디의 새 집을 찾은 부모님의 모습이 그려졌다.이날 부모님은 이동하는 차 안에서 쌈디의 노래를 따라부르며 웃음을 자아냈다. 쌈디의 아버지는 아들과 함께 '정진철' 노래를 따라 부르기 시작했다. 쌈디의 아버지는 '나의 삼촌 이름은 정진철'이라는 가사를 '나의 동생 이름은 정진철'이라고 개사해 불르는 센스를 발휘했다.이날 부모님께 저녁으로 샤브샤브를 대접한 쌈디는 "결혼은 언제 할거냐"는 단골 질문을 받았다.쌈디의 아버지는 '나혼자산다' MC인 박나래를 언급했다. 쌈디 아버지는 "박나래씨가 술을 그렇게 잘 마시냐"고 질문하며 "예쁘드만"이라고 말했다.이에 박나래는 "아버님 감사합니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.쌈디의 어머니도 "아빠가 박나래를 너무 좋아한다. 음식을 가정주부보다 잘하더라"라며 "엄마도 그런 며느리 봤음 좋겠다"고 말해 스튜디오를 초토화시켰다.이에 박나래는 큰절을 올렸고, 쌈디는 "그만하소"라며 맞절을 해 웃음을 자아냈다.쌈디의 부모님은 이날 밤 아들의 공연을 관람했다. 쌈디는 무대에서 부모님을 위해 '정진철'을 열창했다.긴 공백기 이후 오랜만에 무대에 오른 쌈디는 "긴장도 많이 하고 걱정을 많이 했는데, 괜히 했다"며 자신감을 보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
“박나래 같은 며느리 좋아…‘나혼자산다’ 쌈디-박나래, 묘한 러브라인‘나혼자산다’ 쌈디 부모님의 말 한 마디가 러브라인으로 이어졌다. 쌈디와 박나래가 묘한 분위기를 연출했다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 254회에서는 박나래가 일일 회장으로 나선 가운데 쌈디의 일상이 공개됐다.쌈디를 찾아온 부모님은 쌈디를 살뜰히 챙기면서도 혼자 사는 아들을 걱정했다. 엄마는 “여자친구 있느냐”고 물었고 쌈디는 “그런 이야기 좀 그만 해라”고 말을 돌렸다. 아빠는 그 모습을 지켜보면서 코웃음을 쳤다.VCR을 보면서 박나래는 “국민 썸남 되는 거냐”고 의문을 제기했고 쌈디는 “아직까지는 아니다. 일할 때다. 사랑은 조금 있다가 키우겠다”고 또 한 번 말을 돌렸다. 그러면서도 “나래야. 왜 아쉬워해?”라고 던져 순간 박나래를 ‘심쿵’하게 만들었다.다시 영상에 집중한 멤버들. 쌈디는 부모님과 어복쟁반 맛집을 찾아갔다. 식사 도중 엄마는 다시 결혼을 언급했다. “결혼 언제 할래? 안 할래?”라면서 “장남이 먼저 장가를 가야 하는데 안 가니까 그런다. 네가 얼굴이 못난 것도 아닌데 괜찮은 사람이 왜 없느냐”고 속상해했다. 쌈디는 “분위기 좋은데 결혼 이야기를 왜 하느냐. 내가 알아서 하겠다”고 받아쳤다. 엄마는 급기야 눈물을 흘렸다. “네 집에 올라올 때는 기쁜 마음으로 오는데 내려갈 때는 마음이 아프다. 혼자 있어서 밥도 잘 못 챙겨 먹으니까 마음이 아프다. 그래서 빨리 결혼했으면 하는 것”이라며 눈물을 훔쳤다.쌈디 아빠는 박나래에 대해 관심을 표현하면서 “그 아가씨 예쁘더라”고 호감을 드러냈다 쌈디 또한 “손맛이 엄청난 것 같다”고 칭찬했다. 이때 쌈디 엄마는 “그런 며느리 봤으면 좋겠다”고 말해 스튜디오를 초토화했다. 마침 한복 차림으로 있었던 박나래는 VCR을 향해 큰 절을 올려 웃음을 자아냈다. 그는 “석이 오빠”라고 수줍어했고 쌈디는 “그만하소. 제발 그만하소”라고 말렸다.이후에도 영상에서 쌈디가 혼자 어디론가 떠나고 싶다는 멘트를 하자 박나래는 “우리 할머니댁 가는 거 어떠냐. 사위 간다고 말씀드리겠다”고 말했다. 쌈디는 웃으며 “사위먼 도미닉이야 뭐야”라고 멘트를 받아들였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 쌈디 부모님이 워너비 며느릿감으로 박나래를 찍었다.3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다. 이어 중국에서 영화 촬영에 매진하고 있는 헨리를 찾아간 기안84가 헨리가 없는 사이 혼밥, 혼놀의 진수를 보여줬다. 쌈디와 부모님은 외출해 마트에서 장을 보고, 식사를 함께 했다. 쌈디의 어머니는 30대 아들의 결혼을 재촉했고, 아버지는 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐? 예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"며 호감을 드러냈다.이에 쌈디 어머니도 "음식을 가정 주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"며 워너비 며느릿감으로 점찍은 사실을 공개했다.  '며느리'라는 한 마디에 스튜디오는 초토화됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 말렸다.기존 박나래, 기안84 '썸라인'에 쌈디까지 가세하면서 급변하는 러브라인이 시선을 사로잡았다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[DA:리뷰] ‘나혼자산다’ 쌈디♡박나래, 父母도 응원하는 러브라인 (종합)‘나혼자산다’에 새로운 러브라인이 등장했다. ‘국민 썸녀’ 박나래가 쌈디와 새로운 러브라인을 형성했다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 254회에서는 박나래가 일일 회장으로 나선 가운데 무지개 멤들의 일상이 공개됐다.첫 번째로 공개된 영상은 쌈디와 부모님의 만남. 서울에 있는 쌈디 집에 찾아온 부모님은 끼니도 제대로 못 챙겨 먹는 아들을 걱정했다. 그러면서 “여자친구 있느냐”고 물었고 쌈디는 “그런 이야기 좀 그만 해라”고 말을 돌렸다. VCR을 보면서 박나래는 “국민 썸남 되는 거냐”고 의문을 제기했고 쌈디는 “아직까지는 아니다. 일할 때다. 사랑은 조금 있다가 키우겠다”고 또 한 번 말을 돌렸다. 그러면서도 미소지으며 “나래야. 왜 아쉬워해?”라고 멘트를 던져 눈길을 끌었다.다시 영상에 집중한 멤버들. 쌈디는 부모님과 어복쟁반 식당을 찾아갔다. 어복쟁반을 먹던 도중 엄마는 다시 결혼을 언급했다. “결혼 언제 할래? 안 할래?”라면서 “장남이 먼저 장가를 가야 하는데 안 가니까 그런다. 네가 얼굴이 못난 것도 아닌데 괜찮은 사람이 왜 없느냐”고 속상해했다. 쌈디는 “분위기 좋은데 결혼 이야기를 왜 하느냐. 내가 알아서 하겠다”고 받아쳤다. 엄마는 급기야 눈물을 흘렸다. “네 집에 올라올 때는 기쁜 마음으로 오는데 내려갈 때는 마음이 아프다. 혼자 있어서 밥도 잘 못 챙겨 먹으니까 마음이 아프다. 그래서 빨리 결혼했으면 하는 것”이라며 눈물을 훔쳤다. 
쌈디 아빠는 화제를 전환해 ‘나혼자산다’ 멤버들에 대해 질문했다. 이는 전환이 아니라 집중(?)이었다. 쌈디 아빠는 박나래에 대해 관심을 표현하면서 “예쁘더라”고 호감을 드러냈다. 이에 쌈디 또한 “손맛이 엄청난 것 같다”고 칭찬했다. 이때 쌈디 엄마는 “나는 그런 며느리 봤으면 좋겠다”고 말해 스튜디오를 초토화했다. 마침 한복 차림으로 있었던 박나래는 VCR을 향해 큰 절을 올려 웃음을 자아냈다. 그는 “석이 오빠”라고 수줍어했고 쌈디는 “그만하소. 제발 그만하소”라고 말렸다.이후에도 영상에서 쌈디가 “혼자 떠나고 싶다”는 멘트를 하자 박나래는 “우리 할머니댁 가는 거 어떠냐. 사위 간다고 말씀드리겠다”고 말했다. 쌈디는 웃으며 “사위먼 도미닉이야 뭐야”라고 멘트를 받았다.이어 두 번째 무지개 영상이 공개됐다. 헨리의 영화 촬영장을 찾아간 기안84의 두 번째 여행기였다. 영상 공개 직전 스튜디오에 헨리가 깜짝 등장했다. 멤버들과 제작진도 모르게 이벤트를 준비한 것. 박나래는 그간 ‘母子’ 케미스트리를 그려온 헨리에게 쌈디를 아빠라고 소개했다. 박나래는 헨리에게 선물 받은 중국 백주를 나래바 정중앙에 두겠다고 약속했다. 그러면서 “누구와는 먹겠지. 기석(쌈기 본명) 씨랑 먹든 희민(기안84) 씨랑 먹든”이라고 설레는 마음을 감추지 못했다.쌈디-박나래의 새로운 러브라인 혹은 쌈디-박나래-기안84 삼각관계의 시작이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 쌈디가 부모님과 뜻깊은 하루를 보냈다. 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다. 이어 중국에서 영화 촬영에 매진하고 있는 헨리를 찾아간 기안84가 헨리가 없는 사이 혼밥, 혼자놀기의 진수를 보여줬다. 가장 먼저 스튜디오에 도착해 회원들을 맞은 박나래는 "회원님들 더위 먹을까봐 탕약을 준비했다"며 장어즙을 권했다. 이시언은 "잠깐 먹지마"라며 말렸고, 쌈디는 "사약 아니냐"며 의심했다. 회원들은 박나래의 정성에 장어즙을 맛있게 마셨고, "몸에서 열이난다"며 좋아했다.장어즙을 마신 회원들은 본격적으로 쌈디의 VCR을 감상했고, 쌈디의 새집을 처음으로 접했다.쌈디 아버지는 잠든 아들 곁에 다가가 다정한 목소리를 깨웠고, 이를 본 회원들은 놀랐다. '부산 남자'하면 떠오르는 상남자, 마초 이미지는 1%도 없었다. 쌈디 아버지는 어머니를 향해 "우리 아이가 조금 피곤한 것 같다. 나중에 다시 깨워야 되겠다"고 말했다.쌈디 부모님은 아들에게 집밥을 먹이기 위해 부산에서부터 삼계탕, 전복장, 장조림, 주먹밥, 유부초밥, 간장게장, 문어조림, 연어말이, 호박전 등 상다리가 부러질 정도로 초호화 아침밥을 준비했다. 부모님의 대단한 정성이 느껴졌다. 무엇보다 다정한 말투, 행동으로 아내와 아들을 챙기는 쌈디 아버지의 모습이 시선을 끌었다. 쌈디 어머니가 아들에게 잔소리를 해서 두 사람의 목소리가 조금 커지자, 아버지가 중재시키기도 했다. 쌈디는 "아버지한테 맞아본 적도, 혼난 적도 없다. 아버지가 소리를 지른 적도 없고, 욕도 안 하신다. 평소 부부 싸움을 해도 어머니한테 혼나시는 분위기다. 싸우시는 걸 못 봤다"고 밝혔다."원래 경상도 남자는 어떻게 하냐?"는 질문에 이시언은 "아버지가 '그만해라' 그러면, 엄마가 '뭘 그만하란 말이요' 그런다"며 그대로 재현해 웃음을 안겼다. 전현무는 "쌈디 아빠는 부드럽게 '그만하소 그만하소' 그런다"며 감탄했다. 이에 회원들은 "어떻게 그런 집안에서 컸는데, 이렇게 부정적인 가사가 나오냐"며 놀랐다. 이때 기안84는 "쌈디가 성격이 스윗하고, 처음에 나를 막 만지고 이래서 놀랐다"며 부모님의 모습을 보고 쌈디의 성격을 이해했다. 아버지는 쌈디가 먹을 닭고기 살을 발라주고, 자진해서 설거지를 하고, 후식으로 수박까지 준비하는 등 '스윗함'의 끝판왕을 드러냈다. 쌈디 부모님이 서로를 부르는 호칭도 '자기야'였다.박나래는 "저 나이대 부모님들이 '나래 엄마' '나래 아빠' '어이' '저기' 이렇게 부르는 건 봤어도, '자기야'라고 부르는 건 처음봤다"고 말했고, 한혜진은 "우리 아빠도 '자기야'라고 하는데, 계속 소리를 지른다"며 웃었다. 이시언은 "우리집은 '보소~'라고 한다"며 사뭇 다른 집안 분위기를 언급했다. 쌈디는 "다른 집 아버님들이 우리 아빠 진짜 싫어하겠다"고 덧붙였다. 
이후 쌈디와 부모님은 외출해 마트에서 장을 보고, 식사를 함께 했다. 쌈디의 어머니는 아들의 결혼을 재촉했고, 아버지는 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐? 예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"며 호감을 드러냈다.쌈디 어머니는 "음식을 가정 주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"며 워너비 며느릿감으로 점찍은 사실을 공개했다.  '며느리'라는 한 마디에 스튜디오는 초토화됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 말렸다. 기존 박나래, 기안84 '썸라인'에 쌈디까지 가세하면서 급변하는 러브라인이 시선을 사로잡았다.쌈디 아버지는 아들과 헤어지기 전 "일주일에 한 번 너 보는 재미로 산다"고 했고, 어머니는 "(혼자두고 내려갈 때) 항상 마음이 아프다. 혼자 있으면 밥도 못 챙겨 먹고 그러니까..그래서 빨리 결혼했으면 한다"며 눈물을 흘려 보는 이들을 짠하게 했다.  
이어 기안84와 헨리의 두 번째 중국 이야기가 공개됐다. 이날 스튜디오에는 헨리가 깜짝 방문했고, 멤버들을 위해 선물을 준비해 화기애애한 분위기가 형성됐다.중국에 간 기안84는 '혼밥' '혼자놀기'의 진수를 보여줬다. 헨리는 영화 촬영 때문에 오전 5시에 외출했고, 삼국지 덕후인 기안84는 삼국지 촬영장소로 사용된 테마파크를 찾아 아이처럼 즐거운 시간을 보냈다. 이때 태풍으로 인해 촬영이 취소돼 기안84를 찾아온 헨리는 테마파크에서 함께 놀았다. 기안84는 헨리와 관우, 유비 복장을 입으면서 동심으로 돌아갔고, 삼국지 공연을 보면서 즐거워했다. 회원들은 "기안84가 너무 좋아한다"며 좋아하는 표정을 바라봤다. 기안84는 "동네 친구들끼리 무전 여행 온 느낌이다"며 만족했다.이후 두 사람은 데이트 장소로 유명한 우시로 자리를 옮겨 여유로운 시간을 보냈다. 영화 '범죄도시'에서 장첸이 먹었던 마라 샤오룽샤를 먹으면서 현지 분위기를 물씬 느꼈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
쌈디가 박나래와 러브라인을 형성했다.3일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 254회에서는 쌈디가 부모님과 함께 식사하는 모습이 그려졌다. 
이날 쌈디 어머니는 혼자 사는 아들을 걱정하며 “엄마가 중신할까? 좋은 색시들 천지던데”라며 결혼에 대해 말을 꺼냈다. 이에 쌈디가 “내 알아서 할게”라고 답했다.영상으로 보던 한혜진이 미혼 자식들을 위해 “‘내 알아서 할게’ 곡 좀 써주세요”라며 부탁했다. 이시언은 “결혼도 내 알아서 할게. 청소도 내 알아서 할게. 밥도 내 알아서 무께”라며 즉석에서 가사를 선보여 시선을 사로잡았다.이어 쌈디 어머니는 “혼자 있으니까 밥도 못 챙겨 먹고 마음 아프다. 빨리 결혼했으면 좋겠다”라며 눈물을 보였다. 또한, 어머니는 박나래를 칭찬하며 “음식 참 잘하더라. 그런 며느리 봤으면 좋겠다”라고 속내를 드러냈다. 그러자 박나래가 바로 “석이 오빠”라며 수줍게 미소 지어 눈길을 끌었다. 이때 이시언이 “큰어머니 같아”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “쌈디, 하반기 러브라인은 너다!ㅋㅋㅋ”, “쌈디 부모님과 사이좋아 보인다”, “헨리와 쌈디 맞절하며 얼굴 바닥에 대는데 너무 귀여웠다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박나래가 전현무의 자리를 탐냈다.3일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 254회에서는 일일 무지개 회장이 된 박나래가 회원들을 위해 보약을 달이는 모습이 공개됐다. 
 
이날 한복을 곱게 차려입은 박나래는 스튜디오에 먼저 도착해 땀 흘리며 보약을 달였다. 이어 등장한 회원들이 조신한 박나래의 모습을 보고 당황했다. 이시언은 “안동 김치 장인인 줄”이라고 전해 웃음을 안겼다.쌈디가 “오늘 전현무 회장님 차례 아닌가요?”라고 하자, 박나래가 “전 회장님이 뭔가 준비하실 게 있다 해서 순서를 바꿨어요”라고 답했다. 전현무는 “본인이 준비를 더 많이 하고 왔네요”라며 박나래의 ‘보약 콘셉트’를 지적했다.이어 전현무가 박나래가 준비한 보약을 먹으려고 하자, 미심쩍어하던 이시언이 그를 말렸다. 결국, 박나래가 “내 너를 숙청하리라!”라며 회장 자리에 대한 야심을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한, 박나래는 회원들에게 ‘보약 파도타기’를 권해 시선을 사로잡았다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “어차피 회장은 박나래! 멤버들 챙기는 거, 드립력, 콩트, 희생정신까지 다 보면 박나래임”, “한약 파도타기ㅋㅋㅋ”, “정말 맛집 대대로 내려오는 사장님 같다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 톱모델 한혜진이 박나래 등 '나 혼자 산다' 멤버들의 의심을 샀다.3일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디(사이먼 도미닉)의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 한혜진은 쌈디 부모님이 아들의 집 비밀번호를 서슴없이 누르고 들어오는 장면을 보고 놀라움을 금치 못했다. 그는 "보통 부모님한테 집 비밀번호 잘 안 가르쳐주지 않냐"라고 말했다.그러자 멤버들은 되려 한혜진을 의아하게 바라봤다. 기안84는 "숨길 게 없는데 왜 안 알려주냐", 쌈디는 "다 알려주지 않냐"라고 물었다.박나래 또한 "왜죠? 왜 안 알려주는 거냐. 집에 누가 있나 봐요?"라고 날카로운 질문을 던졌다. 이에 당황한 한혜진은 "아니 부모님이..."라며 말을 잇지 못해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 박나래가 래퍼 쌈디(사이먼 도이믹)의 부모님 마음을 훔쳤다. '나 혼자 산다'의 새로운 썸 커플 탄생이 예고, 시청자들의 주목을 이끌었다.3일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 쌈디는 부모님과 함께 식사를 즐겼다. 이때 어머니는 돌연 쌈디에게 결혼을 재촉했다. 그는 "결혼 언제 할래? 네가 얼굴이 못났냐. 왜 괜찮은 사람이 없냐"라고 캐물었다. 아들을 끔찍이 생각하는 마음에 결국 눈물샘이 터졌다. 쌈디 어머니는 "널 보러 올 때 너무 기쁜데 집에 내려갈 때는 항상 마음이 아프다. 혼자 있으니까 밥도 잘 못 챙겨 먹고, 그래서 빨리 결혼했으면 하는 거다"라고 털어놨다.이에 쌈디는 "내가 알아서 할게. 다른 애들도 다 그렇더라"라며 어머니의 마음을 달랬다.쌈디 아버지는 화제를 돌려 '나 혼자 산다' 이야기를 꺼냈다. 그는 "요즘 일주일에 한 번씩 너를 보는 낙으로 산다"라며 기뻐했다.그러면서 박나래를 향한 남다른 관심을 표출, 눈길을 끌었다. 쌈디 아버지는 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐. 집에 나래 바(bar)를 만들어놓지 않았느냐"라고 말했다.특히 그는 쌈디에게 "박나래 씨가 예쁘더라. 아빠가 너무 좋아한다"라고 얘기했다. 그러자 쌈디 어머니 역시 "박나래 씨가 웬만한 가정주부보다도 훨씬 요리를 잘하더라"라며 "엄마도 그런 며느리를 봤으면 좋겠다"라고 밝혔다.이 장면에 스튜디오는 초토화됐다. 한혜진은 기안84를 바라보며 "기안아 나래 일로 간다. 어떡하냐"라고 했고, 전현무는 "아버님 그만 하소!"라고 외쳤다. 박나래는 그간 기안84와 미묘한 관계를 형성했던 바 있다.그러나 쌈디 부모님의 한마디로 쌈디가 새로운 썸남으로 떠올랐다. 박나래는 화들짝 놀라면서도 VCR 화면을 향해 큰 절을 올려 폭소를 자아냈다. 그는 쌈디(본명 정기석)에게 "석이 오빠"라고 수줍게 불렀다.또한 박나래는 여행을 생각하는 쌈디에게 "우리 할머니 댁 어떠냐. 사위 간다고 말씀드리겠다"라며 적극적으로 다가갔다. [사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
박나래, 쌈디/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다'에서 쌈디 부모님이 워너비 며느릿감으로 박나래를 찍으면서 묘한 분위기가 만들어졌다. 박나래가 영상 속 쌈디 부모님을 향해 큰 절을 올리며 노골적으로 마음을 드러내 쌈디를 당황케 했다.3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다.이날 쌈디 어머니는 30대 아들의 결혼을 재촉했다. 아버지는 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐? 예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"며 호감을 드러냈다. 이에 쌈디 어머니도 "음식을 가정 주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"며 워너비 며느릿감으로 점찍은 사실을 공개했다.  '며느리'라는 한 마디에 스튜디오는 초토화됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 말렸다.스튜디오에서는 회장을 박나래가 맡아 자리를 배치했다. 쌈디의 영상을 본 후 중국 활동으로 오랜 기간 자리를 비웠던 헨리가 등장했다. 모두가 반가워하는 사이 헨리는 자신의 의자를 찾지 못해 잠시 당황했다. 이때 갑자기 박나래는 헨리를 보며 "쌈디한테 아빠라고 불러야해"라고 말했다. 평소 헨리는 박나래를 엄마라고 불렀기 때문에 무슨 의미인지 바로 파악했다. 이에 더 당황한 쌈디는 "내가 그냥 나갈게"라고 말하며 고개를 저었다. 그러자 헨리는 바닥에 앉으며 "그러면 여기 앉겠다"라고 했다. 급기야 쌈디는 헨리 옆에 앉았고 두 사람은 결국 바닥에 엎드려 "이렇게 방송을 하겠다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 헨리와 기안84의 영상까지 모두 본 후 무지개 회원들은 박나래 회장 후보에 대한 점수를 줬다. 관심을 모았던 쌈디는 "0점"을 줬다. 그러자 박나래는 분노하며 "쌈디 회원님 이런 식으로 하면 오기를 발동시키는 거다. 너한테 집착하겠다. 작년 하반기는 기안84였고, 올 하반기는 쌈디다"라고 선전포고하며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.'나 혼자 산다'를 통해 충재씨, 기안84 등과 썸 타는 모습으로 설렘을 안겨줬던 박나래가 이번에 또다른 방식의 러브라인을 만들어낼지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래, 기안84, 쌈디가 전혀 예상하지 못한 삼각 관계를 형성했다.지난 3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다. 최근 새 집으로 이사한 쌈디는 부모님이 준비한 집밥으로 오랜만에 든든하게 배를 채웠고, 함께 외출해 마트에서 장을 봤다. 이후 같이 저녁 식사를 하면서 쌈디의 어머니는 진짜 하고 싶은 이야기를 꺼냈다. 그것을 바로 '아들의 결혼'.쌈디 어머니는 "결혼 언제 할래? 결혼 안 할래?"라며 질문을 던졌고, "장남이 먼저 장가를 가야 한다. 네가 얼굴이 못 났나? 왜 괜찮은 사람이 없냐? 엄마가 중매를 할까?"라며 잔소리 시동을 걸었다. 쌈디는 "엄마가 결혼 얘기를 하니까 소주가 확 땡긴다. 지금 분위기 딱 좋은데 결혼을 왜 꺼내냐"며 불만을 드러냈고, 어머니는 둘째 아들과 며느리를 볼 때마다 쌈디가 떠오른다고 털어놨다. 이에 쌈디는 "결혼은 내가 알아서 하겠다"며 선을 그었고, 어머니는 "서울에 올라온 땐 기쁜 마음으로 오는데, (혼자두고 내려갈 때) 항상 마음이 아프다. 혼자 있으면 밥도 못 챙겨 먹고 그러니까 마음이 아프더다. 그래서 항상 빨리 결혼했으면 한다"며 눈물을 흘려 보는 이들을 짠하게 했다.  
이후 쌈디 아버지는 '나혼자산다'를 언급하면서 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐? 나래바를 만들어놨더라. 예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"며 호감을 드러냈다. 이어 쌈디 어머니는 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"며 워너비 며느릿감으로 점찍은 사실을 공개했다.  '며느리'라는 한 마디에 스튜디오는 초토화됐고, 한혜진은 "기안아, 나래가 쌈디한테 간다"며 놀랐다. 이에 기안84는 "내가 양보하겠다"고 했지만, 화면에서 눈을 떼지 못했다. 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰절을 올렸고, 쌈디는 "그만하소"를 외치며 말려 웃음을 자아냈다. 기존 박나래♥기안84 '썸라인'이 지난해 연말부터 올 상반기까지 휩쓸었다면 지금은 다소 잠잠한 상태. 이 가운데, 새로운 인물 쌈디가 가세하면서 러브라인이 급변해 삼각관계를 형성했다.이와 함께 방송 후반부 쌈디는 박나래의 회장 능력을 평가하면서 "우리 아버지가 '며느리'라고 했을 때, 그 리액션은 난 인정할 수 없어서 0점을 줬다"고 밝혔다. 이에 박나래는 "이런식으로 하면 내 오기를 발동시키는 거다. 나 너한테 집착한다. 하반기는 너다. 작년 하반기는 기안84였고, 올 하반기는 너다"라고 지목했다.쌈디 부모님이 '콕'집어 워너비 며느릿감으로 박나래를 원했고, 새로운 삼각관계가 만들어진 가운데 하반기에는 어떤 러브라인이 펼쳐질지 기대감을 높였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 쌈디와 개그우먼 박나래가 새로운 러브라인을 형성했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 부산에서 올라온 부모님과 함께하는 모습이 전파를 탔다.이날 쌈디는 부모님을 위한 보양식으로 평양냉면과 어복쟁반을 주문했다. 쌈디 아버지는 식사를 하면서 "요즘 일주일에 한 번 보는 낙으로 산다"며 '나 혼자 산다' 얘기를 꺼냈다.쌈디 아버지는 멤버들 중 박나래에 대해 정말 술을 잘 마시는지 궁금해 하며 "예쁘드만. 아빠 박나래 씨 너무 좋아한다"고 했다. 쌈디 어머니 역시 "음식을 가정주부보다 훨씬 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 했다. 
쌈디 부모님의 선택을 받은 박나래는 좋아서 안절부절못하며 갑자기 절을 했다. 쌈디는 다급하게 박나래의 절에 맞절을 하며 "그만 하소"라고 했다.박나래는 쌈디의 무대 영상이 나오자 눈을 떼지 못하며 쌈디를 향한 호감을 보였다. 이시언은 그런 박나래를 보고 "박나래 눈에 하트 좀 봐라"라고 말했다. 멤버들은 박나래와 기안84 사이에 쌈디까지 끼게 된 상황을 흥미로워했다.쌈디는 얼떨결에 박나래와 핑크빛 기류가 만들어지자 박나래의 무지개 회장 점수를 짜게 줬다. 발끈한 박나래는 "나 너한테 집착한다. 하반기는 너야"라고 선전포고를 해 현장을 웃음바다로 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 지난 해 MBC 연예대상의 주인공 전현무가 박나래를 다음 대상 후보로 점찍었다. 박나래는 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와 순서를 바꿔 회장 역할을 맡게 됐다. 한복을 곱게 차려 입고 회원들을 위한 보양제를 끊이는 등 오프닝부터 과한 콘셉트를 보여준 박나래는 안정적인 진행 실력으로 호평을 얻었다. 방송 말미 전현무는 박나래에 대해 "박나래는 잘한다. 한복 안 입어도 잘 하는 친구인데 과유불급이었다"라고 하면서도 "마음이 흐뭇하다. 올해 연예대상은 너에게 물려줄 수 있을 것 같다"고 총평을 해 훈훈함을 안겼다. 이에 박나래는 "사실 전 회장님이 많이 이끌어주시고 제가 원래 하던 포지션대로 한복만 입은 것 뿐이다"라고 소감을 밝혔다. 그러자 회원들은 "대상 수상 소감이냐"고 지적을 하기도. 박나래는 "주시면 감사하다"라고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다. 박나래를 향한 회원들의 평가는 대체로 좋았다. 하지만 재미를 더하기 위해 의외의 총평을 하며 점수를 짜게 주곤 했는데, 그 중 한 명이 바로 쌈디였다. 쌈디는 박나래에게 충격의 0점을 선사했다. 이에 박나래는 "나의 오기가 발동하고 있다"며 "나 너한테 집착한다. 하반기는 너야"라고 선언했다.  
이는 앞서 쌈디의 아버지, 어머니가 박나래에게 며느릿감으로서의 호감을 드러냈기 때문. 쌈디의 아버지는 박나래에 대해 "예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"고 말했다. 이어 쌈디 어머니는 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 덧붙였다. 이 말에 스튜디오는 초토화가 됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰 절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 박나래를 말리기 시작했다. 지난 해에 기안84와 러브라인을 형성하며 연말 시상식에서 베스트커플상을 수상했던 박나래는 이번엔 쌈디와의 러브라인을 만들어보겠다는 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 전현무에 이어 대상을, 또 쌈디와는 베스트커플상을 수상하는 그림을 박나래가 완성할 수 있을까. 벌써부터 궁금해지는 하반기 '나 혼자 산다'와 MBC '연예대상'이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
MBC '나혼자 산다' 화면 캡처. 헨리가 스튜디오에 깜짝 등장해 무지개 회원들을 놀라게 했다.3일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 254회에서는 헨리가 스튜디오에 나타나 무지개 회원들을 놀라게 하는 모습이 공개됐다.이날 일일 회장이 된 박나래가 헨리의 영상을 소개하는 순간, 실제로 헨리가 문을 활짝 열고 들어왔다.놀란 회원들은 이내 헨리를 얼싸안으며 환영했다. 헨리는 "내가 왔다. 공항에서 바로 왔다"며 "제 의자. 없는거 아니야?"라고 말해 반가움을 표현하던 회원들을 당황케 했다.유일하게 어색하게 서 있던 쌈디가 "내가 뒤에 앉을게"라며 헨리에게 자신의 의자를 내줬다. 이에 헨리 역시 뒤에 앉겠다며 ‘양보 경쟁’을 하기 시작했다.이에 박나래는 "헨리, 아빠라고 불러야 해"라며 쌈디와의 러브라인을 드러내 웃음을 자아냈다. 쌈디는 "내가 나갈게"라며 울상을 지어 폭소를 안겼다. 결국, 헨리와 쌈디는 바닥에 드러눕는 등 닮은꼴 모습을 선보인 후에야 미묘한 양보 경쟁을 마무리했고 새로운 가족탄생을 예고했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래 장어즙 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘나혼자산다’ 일일회장 박나래가 장어즙으로 로비를 했다. 지난 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 일일 회장으로 나섰다.이날 박나래는 한복을 곱게 차려 입고 멤버들의 마음을 사로잡기 위해 장어즙을 준비했다. 박나래는 “회원님들 더위 먹을까봐 탕약을 준비했다”며 장어즙을 원샷하길 권했고, 이시언은 이를 의심하며 “잠깐 먹지마”라고 말렸다. 쌈디는 “요즘 너무 허하다”며 장어즙을 원샷, “몸에서 열이난다”며 좋아해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다.쌈디의 부모님은 “박나래 씨 진짜 예쁘더라. 너무 좋다. 그런 며느리 봤으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 정여진]   
래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)가 박나래와의 新 러브라인을 형성해 재미를 더했다.3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디를 보기 위해 부산에서 상경한 그의 부모님의 모습이 전파를 탔다.이날 쌈디는 최근 새로 이사한 집에서 오랜만에 부모님이 준비한 집밥으로 든든하게 배를 채웠다. 마트에서 함께 장을 보고, 저녁 식사를 하며 훈훈함을 자아냈다. 결혼 얘기로 티격태격하며 극사실주의 가족의 모습을 드러내기도. 쌈디의 어머니는 "서울에 올라올 땐 기쁜 마음으로 오는데, (내려갈 때는) 항상 마음이 아프다. 혼자 있으면 밥도 못 챙겨 먹지 않나"고 걱정했다.이어 쌈디의 아버지는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래를 언급하며 "예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"며 호감을 드러내 눈길을 끌었다. 어머니 역시 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 거들어 쌈디를 당황케 했다.스튜디오 역시 초토화되긴 마찬가지. 그간 기안84와 박나래는 묘한 핑크빛 기류를 형성했던 바, 한혜진은 "기안아, 나래가 쌈디한테 간다"며 놀려댔고, 기안84는 "내가 양보하겠다"고 말했다. 마침 한복을 입고 있던 박나래는 화면을 향해 큰절을 올려 웃음을 자아냈다. 쌈디는 "그만하소"라며 박나래를 말렸다.그런가 하면 쌈디는 약 2년 만에 무대에 서기도 했다. 잔뜩 긴장한 무대 뒷모습과는 달리 쌈디는 관객들과 호흡하며 자신감을 되찾았다. 박나래 역시 무대에서 눈을 떼지 못하며 쌈디를 향한 호감을 보였고, 이에 이시언은 "박나래 눈에 하트 좀 봐라"고 웃었다. 무지개 회원들은 기존 박나래와 기안84 사이에 쌈디가 끼며 삼각관계를 이룬 것에 대해 흥미를 표했다.방송 말미 박나래의 회장 능력을 평가하는 시간을 가졌다. 쌈디는 0점을 줬고, 그러자 박나래는 "이런 식으로 하면 오기를 발동시키는 거다"며 "너한테 집착하겠다. 작년 하반기는 기안84였고, 올 하반기는 너다"고 선전포고해 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 쌈디의 가족애와 기안84·헨리의 형제애로 금요일 밤을 시원하게 물들였다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'가 1부 10.2%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11%로 금요일 전체 예능프로그램 중 유일하게 두 자릿수 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에선 부모님과 함께 사람 냄새나는 일상을 보낸 쌈디와 중국에서도 변함없는 얼간 케미를 자랑하며 애틋한 시간을 보낸 기안84와 헨리의 이야기가 펼쳐졌다. 
이번 방송에서는 이사한 쌈디의 새 집을 방문하기 위해 부산에서 상경한 부모님이 등장했다. 잔소리 폭발하는 어머니와 그에 지지 않으려는 쌈디, 그 사이에서 평화를 유지하려 애쓰는 아버지의 모습은 수 많은 시청자들의 폭소를 자아냈다. 아들의 결혼을 걱정하며 직접 며느리감까지 찍어주는(?) 어머니와 "알아서 하겠다"며 일관하는 쌈디의 극사실적인 티격태격 케미는 공감지수를 폭발시켰다.그러나 쌈디를 위해 정성이 듬뿍 담긴 음식을 손수 준비해 오는가 하면, 그의 랩 가사를 외워 함께 따라 부르는 등 숨길 수 없는 자식 사랑이 깨알 같은 재미를 더했다. 겉으로는 틱틱대지만 누구보다도 쌈디를 아끼고 응원하는 훈훈한 가족애가 돋보였다. 쌈디와 박나래의 묘한 핑크빛 케미도 웃음을 더했다. 쌈디의 아버지는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래를 언급하며 호감을 드러냈고, 어머니 역시 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 거들었다. 스튜디오에 있던 한혜진은 "기안아, 나래가 쌈디한테 간다"며 놀려댔고, 박나래와 러브라인을 형성했던 기안84도 양보하겠다고 했다. 이날 한복을 입고 있던 박나래는 화면 속 부모님을 향해 큰절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"라고 받아쳐 큰 웃음을 안겼다.기안84의 중국 여행기도 이어졌다. 기안84는 지난주에 이어 헨리와 중국에서의 오붓한 데이트를 즐겼다. 삼국지 덕후인 기안84는 삼국지 테마파크를 찾아 아이처럼 들뜬 기색을 감추지 못했다. 뿐만 아니라 헨리와 함께 전통의상을 입고 충격 여장을 감행, 명불허전 얼간미(美)를 발산해 보는 이들을 박장대소케 했다. 그림 같은 풍경의 마을을 구석구석 돌아다니며 잊지 못할 추억을 만든 두 사람은 유람선에서 짧은 여행을 마무리했다. 서로를 향한 애정이 느껴지는 대화에선 이들의 남다른 우애를 확인했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자] '나혼자산다' 쌈디와 박나래가 새 러브라인을 형성해 이목이 쏠리고 있다. 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 254회에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 일상이 공개됐다. 
[출처=MBC 나 혼자 산다] 
이날 쌈디 어머니는 식사를 하던 중 "엄마가 중신할까? 좋은 색시들 천지더라"라며 혼자 사는 쌈디에게 결혼을 재촉했다. 이에 쌈디 아버지는 폭탄 발언을 던지며 한몫 거들었다. 그는 "일주일에 한 번씩 '나혼자산다'에서 너를 보는 낙으로 산다"면서 "박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐. 예쁘더라"라고 물었다.이에 VCR을 지켜보던 한혜진은 기안84의 눈치를 살피며 "기안아, 나래가 저기로 간다"고 호들갑을 떨었고, 박나래는 "아버님 감사하다"고 화답해 웃음을 자아냈다. 쌈디 어머니가 "박나래 씨는 음식을 가정주부보다 훨씬 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 말하자 스튜디오에 있던 박나래는 그 자리에서 쌈디 어머니를 향해 큰절을 올려 모두를 폭소케 했다. 이후에 쌈디가 "혼자 (여행) 떠나고 싶다"는 멘트를 던지는 장면에서 박나래가 "우리 할머니댁 가는 거 어떠냐. 사위 간다고 말씀드리겠다"고 끼어들며 핑크빛 기류를 형성하기도 했다. 쌈디는 "사위먼 도미닉이냐"고 재치 있게 응수해 눈길을 끌었다. 한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
쌈디 부모님이 며느리로 개그맨 박나래를 점찍었다. /사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송화면 캡처래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 부모님이 '나 혼자 산다'에서 며느리로 개그우먼 박나래를 점찍었다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 부모님과 함께 보양식을 먹으러 간 모습이 그려졌다.이날 방송에서 쌈디의 부모님은 쌈디의 결혼 얘기를 꺼냈다. 쌈디의 어머니는 "니는 결혼 언제 할래? 결혼 안할래? 장남이 먼저 장가를 가야하는데"라고 말했다. 쌈디의 아버지는 "일주일에 한 번씩 너 보는 낙으로 산다. 박나래 씨가 진짜 술 잘 마시나?"라며 "나래바 만들어놓고. 예쁘더만 예쁘더라고. 아빠 박나래씨 너무 좋아한다"라고 고백했다.이어 쌈디의 어머니는 "음식을 가정주부 보다 훨씬 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 말했다. 이후 스튜디오에서 VCR을 보던 박나래는 "우리 할머니 댁에 가는 거 어떠냐. 사위 간다고 말씀드려야겠다"고 말했고, 쌈디는 "사위먼 도미닉이야 뭐야"라고 화답해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
래퍼 쌈디(위 사진 왼쪽)가 상경한 부모님과의 일상을 공개했다. 지난 3일 오후에 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 이날 방송에선 쌈디를 보기 위해 상경한 쌈디의 부모님과 쌈디의 일상을 그렸다.이날 방송에선 이사한 쌈디의 새 집을 방문하기 위해 부산에서 상경한 부모님이 등장했다. 쌈디의 어머니는 쌈디를 위해 정성이 듬뿍 담긴 음식을 손수 준비해 오는가 하면 그의 랩 가사를 외워 함께 따라 부르며 깨알같은 자식 사랑을 보여줬다. 특히 혼자 사는 아들에 대한 여러가지 걱정이 더해지자 잔소리가 심해지는 어머니와 그에 맞서는 쌈디의 티격태격 케미가 재미를 더했다. 아들의 결혼을 걱정하며 직접 며느리감을 골라주는 어머니와 "알아서 하겠다"는 답변만 하는 쌈디의 모습에 시청자들의 공감대를 불러 일으켰다. 쌈디와 쌈디의 엄마를 중재하며 중립을 지키려 애쓰는 아버지의 모습도 시청자들의 웃음을 자아냈다.  
한편 이날 쌈디와 박나래의 핑크빛 러브라인이 시작됐다. 쌈디의 아버지는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래를 언급하며 호감을 드러냈다. 이에 어머니도 역시 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 거들었다.  
스튜디오에 있던 한혜진은 "기안아, 나래가 쌈디한테 간다"며 너스레를 떨었다. 이에 먼저 박나래와 러브라인을 형성했던 기안84도 쌈디에게 박나래를 양보하겠다고 답했다. 이날 한복을 입고 있던 박나래는 화면 속 부모님을 향해 큰절을 올렸다. 이에 쌈디는 "그만하소"라고 받아쳤다. 
이날 '나 혼자 산다'는 1부 10.2%(닐슨 코리아 수도권 기준) 2부는 11%를 기록해 금요일 전체 예능프로그램 중 유일하게 두 자릿수 시청률을 기록해 시청률 1위를 기록했다. '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴스팀=hodujang@segye.com사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
가수 헨리가 '나 혼자 산다'에서 새 아빠(?)인 래퍼 쌈디와 어색한 인사를 나눴다. /사진=MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처가수 헨리가 '나 혼자 산다' 스튜디오를 깜짝 방문해 새 아빠(?)인 쌈디(사이먼 도미닉)과 어색한 인사를 나눴다.지난 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국에서 영화 촬영을 마치고 한국에 오자마자 스튜디오를 찾은 헨리의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 헨리는 스튜디오에 깜짝 등장했다. 그는 "공항에서 바로 왔어요"라며 '나 혼자 산다' 멤버들에게 인사를 건넸다. 헨리가 등장하자 '나 혼자 산다' 멤버들은 놀란 모습을 보였다. 이들은 헨리의 방문을 멤버들은 몰랐던 것. 헨리는 자신의 자리에 쌈디가 앉아 있는 모습을 보고 "제 의자 없는 거 아니에요?"라며 "제가 뒤에 앉을게요"라고 전했다.앞서 쌈디와 묘한 러브라인을 형성했던 박나래는 헨리에게 "(쌈디를) 아빠라고 불러야한다"고 말하자 헨리는 당황했다. 쌈디 역시 당황하며 "내가 나갈게. 나갈게"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래‘나 혼자 산다’ 박나래가 장어즙까지 준비하며 회장직에 대한 욕망을 드러냈다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 일일 회장을 맡아 시험대에 오른 박나래의 모습이 그려졌다.이날 한복차림으로 등장한 박나래는 멤버들을 위해 장어즙을 준비했다. 이시언은 “콘셉트의 끝이다. 안동 김치 장인인 줄 알았다”라며 혀를 내둘렀다.박나래는 무지개 회원들에게 “우리 회원님들 몸보신하시라고 탕약을 준비했다. 진짜 기력을 올려준다”며 로비에 힘썼다.이어 그는 장어즙 파도타기를 제안했고 박나래, 전현무, 기안84, 한혜진, 쌈디, 이시언 순으로 장어즙을 원샷했다.멤버들은 장어즙의 맛에 인상을 찌푸렸으나 쌈디는 원샷한 뒤 “맛있다” “요즘 너무 허하다”라며 한 사발 더 마셔 웃음을 안겼다.박나래는 한복과 어울리는 고상한 말투를 구사했고 박나래의 과한 설정에 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 자막에는 ‘설정 과부하’라고 나와 웃음을 더했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] "하반기는 너(쌈디)" 박나래와 쌈디의 새로운 러브라인이 형성될까. '나 혼자 산다'가 벌써 연말 시상식 큰 그림을 그리기 시작했다. 지난 해 MBC '연예대상'을 싹쓸이했던 '나 혼자 산다'가 새로운 러브라인 형성과 함께 여름 특집 '현무 학당'으로 대박을 칠 수 있을지 기대가 쏠리고 있다. 지난 3일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 쌈디는 자신을 위해 음식을 장만해 서울 집을 찾아온 부모님과 따뜻한 일상을 보냈다. 또 기안84와 헨리는 중국에서도 변함없는 얼간 케미를 자랑하며 애틋한 시간을 만끽했다. 이날 가장 눈길을 끈 건 이사한 쌈디의 새 집을 방문하기 위해 부산에서 상경한 쌈디의 부모님이다. 아들에게 잔소리를 쏟아내는 어머니와 "내가 알아서 할게"라고 말하는 아들 쌈디의 대화는 수많은 이들의 공감을 샀다. 그리고 그 사이에 있는 다정다감하고 자상한 아버지의 모습은 '나 혼자 산다' 회원들의 마음을 꽉 사로잡았다. 쌈디의 부모님은 아들을 위해 정성이 듬뿍 담긴 음식을 손수 준비해 오는가 하면, 그의 랩 가사를 외워 함께 따라 부르는 등 숨길 수 없는 아들 사랑을 한껏 보여줬다. 이와 함께 2년 만에 무대에 선 쌈디의 카리스마 넘치는 모습 역시 깊은 인상을 남겼다.  
그 중에서도 압권은 쌈디 부모님의 '박나래 사랑'이다. 쌈디의 아버지는 박나래에 대해 "예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"고 말했다. 이어 쌈디 어머니는 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 덧붙였다. 이 말에 스튜디오는 초토화가 됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰 절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 박나래를 말리기 시작했다. 지난 해 기안84와 뜻밖의 러브라인을 형성하며 폭발적인 관심을 받았던 박나래는 연말 시상식에서 기안84와 베스트커플상을 수상한 바 있다. 이에 박나래는 "작년엔 기안84, 올해는 너"라며 쌈디와의 러브라인을 만들어보겠다는 야망을 내비쳤다. 특히 쌈디가 자신에게 0점을 부여하자 곧바로 "오기가 발동한다. 나 너한테 집착한다. 하반기는 너야"라고 선언하기도. 이렇게 박나래, 기안84, 쌈디까지, 묘한 삼각관계가 형성될 조짐이 보여 '나 혼자 산다'의 또 다른 재미 포인트가 될 것으로 예상되고 있다. 게스트로 출연했다가 자연스럽게 고정 멤버처럼 '나 혼자 산다'에 합류를 하게 된 쌈디는 다음 주 방송될 여름 특집 '여름 현무 학당'도 함께한다. 이번 '여름 현무 학당'은 지난 해 큰 재미를 안겼던 '여름 나래 학교'를 잇는 여름 특집이다. 당시 박나래의 할머니댁을 찾은 멤버들은 끝없이 이어지는 게임의 굴레에서 벗어나지 못해 웃음을 안겼고, 그 과정에서 남다른 팀워크를 확인시켰다.  
워낙 멤버들의 합이 좋기로 유명한 '나 혼자 산다'의 저력을 제대로 느끼게 한 여름 특집이었다. 그 결과 '나 혼자 산다'는 지난 해 MBC '연예대상'을 싹쓸이하기도. 전현무의 대상 수상을 비롯해 박나래, 한혜진, 이시언이 수상의 영광을 안았고, 박나래와 기안84가 시청자들의 절대적인 지지 속에 베스트커플상을 수상했다. 그리고 이 때를 계기로 전현무와 한혜진이 실제 커플로 발전했다. 올해 '연예대상' 역시 '나 혼자 산다'로서는 충분히 기대해도 좋을 듯 하다. 일단 MBC 대표 예능이었던 '무한도전'이 종영되면서 '나 혼자 산다'가 독보적인 우위를 차지하고 있기 때문. 물론 '전지적 참견 시점'도 큰 인기를 누리고 있긴 하지만, 시청률과 화제성은 '나 혼자 산다'가 우세한 상황이다. 실제로 '나 혼자 산다'는 10.2%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11%로 금요일 전체 예능프로그램 중 유일하게 두 자릿수 시청률을 기록했으며 또 한 번 동시간대 1위를 차지, 명불허전 금요 예능 프로그램의 최강자임을 입증했다. 화제성을 주도하는 2049 시청률 역시 1부 6%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7%로 이 날 방송된 모든 프로그램을 통틀어 1위를 차지했다. 과연 '나 혼자 산다'가 쌈디의 합류를 비롯해 마마무 화사의 깜짝 등장이 있을 '현무 학당'으로 또 한번 놀라운 화제성과 파급력을 보여줄 수 있을지 큰 기대가 앞선다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 쌈디 부모님이 박나래를 예비 며느리로 점찍었다.3일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서는 부모님과 즐거운 시간을 보내는 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 쌈디의 아버지는 “요새 ‘나혼자산다’를 즐겨보는데, 박나래가 참 괜찮아 보이더라”며 운을 뗐다.아버지의 말에 공감하던 어머니는 “박나래가 웬만한 주부들보다 요리를 잘 만드는 것 같다”고 칭찬했다. 이어 “우리 집안에 박나래 같은 사람이 들어왔으면 좋겠다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 박나래는 “어머 어머”라고 감탄사를 내뱉었다. 부모님에게 감사 인사를 전하던 박나래는 쌈디를 향해 “오빠...”라고 아련하게 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.특히 이시언은 “누가 봐도 큰이모같이 생겼는데 오빠라니”라고 타박해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 부모님이 지극한 자식 사랑을 보였다.쌈디는 3일 방송한 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 싱글 라이프 생활을 공개했다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이날 방송에서 쌈디의 부모님이 최근 새로 이사한 쌈디의 집에 방문하는 모습이 그려졌다. 쌈디의 부모님은 생일상을 방불케하는 음식 종류로 자식을 살뜰하게 챙겼다. 쌈디 부모님의 하나하나에 자식에 대한 애정이 가득 담겨 있었다.쌈디 부친의 부드러운 모습도 눈길을 끌었다. 부친은 쌈디에 대한 아내의 잔소리를 조용히 말리는가하면, 식사를 마친 뒤 아내를 대신해 직접 설거지를 하는 모습도 보였다. 쌈디는 “아버지가 원래 부드러운 성격이시다”며 “부부싸움도 거의 없고 해도 어머니에게 혼나는 분위기”이라고 말했다.‘무지개 멤버’들은 “근데 왜 이렇게 부정적인 가사를 쓰냐”며 농을 던지기도 했다.쌈디의 부모님은 박나래를 며느리감으로 점찍어두기도 했다.쌈디의 부친은 “박나래씨가 예쁘더라”며 “아빠가 너무 좋아한다”고 말했다. 모친 역시 “박나래씨가 웬만한 가정주부보다 훨씬 요리를 잘하더라”며 “엄마도 그런 며느리를 봤으면 좋겠다”고 말했다.쌈디의 부모님은 쌈디의 랩을 따라하며 아들에 대한 애정을 드러냈다. 쌈디는 2년 만에 선 무대에 부모님을 초대해 최고의 열정을 펼치지도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'나 혼자 산다' 박나래가 장어즙으로 로비를 했다.지난 3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 일일 회장으로 나서는 모습을 그려졌다.이날 방송에서 박나래는 “회원님들 더위 먹을까봐 탕약을 준비했다”며 장어즙을 권했다.쌈디는 “요즘 너무 허하다”며 장어즙을 원샷하면서 “몸에서 열이난다”고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 쌈디는 방송을 통해 "식욕도 성욕도 없어 '죽어서' 지낸다"라고 고백한 바 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나혼자산다’ 쌈디 부모님, 박나래 호감‘나혼자산다’ 쌈디 부모님이 박나래를 며느릿감으로 언급해 화제다.3일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 하루가 공개됐다.쌈디와 부모님은 외출해 마트에서 장을 보고, 식사를 함께 했다. 쌈디의 어머니는 30대 아들의 결혼을 재촉했고, 아버지는 “박나래 씨가 진짜 술을 잘 마시냐? 예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다”며 호감을 드러냈다.이에 쌈디 어머니도 “음식을 가정 주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다”며 워너비 며느릿감으로 점찍은 사실을 공개했다.‘며느리’라는 한 마디에 스튜디오는 초토화됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰절을 올렸다. 쌈디는 “그만하소”를 외치며 말렸다.이후 영상에서 쌈디가 “혼자 떠나고 싶다”는 멘트를 하자 박나래는 “우리 할머니댁 가는 거 어떠냐. 사위 간다고 말씀드리겠다”고 말했다. 쌈디는 웃으며 “사위먼 도미닉이야 뭐야”라고 멘트를 받았다.방송 말미에는 일일 회장 박나래의 점수가 공개됐고 쌈디는 박나래에게 “잘 했지만 뻔하다”며 0점을 줬다. 박나래는 “오기가 생긴다. 하반기는 너다”라며 새로운 썸을 예고했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처박나래 '장어즙' 로비가 그를 회장으로 만들어 줄까?지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일일 회장으로 변신한 박나래의 모습이 공개됐다.이날 박나래는 한복을 입고 등장, 무지개 회원들에게 미리 준비해온 장어즙을 건넸다.이에 이시언은 “콘셉트의 끝이다. 안동 김치 장인인 줄 알았다”라며 감탄했고, 쌈디는 원샷한 뒤 “요즘 너무 허하다”라며 한 사발 더 들이켰다.박나래는 무지개 회원들에게 “우리 회원님들 몸보신하시라고 탕약을 준비했다. 진짜 기력을 올려준다”며 회장직에 대한 욕망을 내비쳤다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진=MBC ‘나혼자산다’][헤럴드경제=이슈섹션] 쌈디 어머니 아버지가 박나래를 며느릿감으로 점찍으며 쌈디와 박나래가 묘한 분위기를 연출했다.3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 일일 회장으로 나선 가운데 쌈디의 일상이 공개됐다.쌈디를 찾아온 부모님은 쌈디를 살뜰히 챙기면서도 혼자 사는 아들을 걱정했다. 엄마는 “여자친구 있느냐”고 물었고 쌈디는 “그런 이야기 좀 그만 해라”고 말을 돌렸다. 아빠는 그 모습을 지켜보면서 코웃음을 쳤다.식사 도중 엄마는 다시 결혼을 언급했다. “결혼 언제 할래? 안 할래?”라면서 “장남이 먼저 장가를 가야 하는데 안 가니까 그런다. 네가 얼굴이 못난 것도 아닌데 괜찮은 사람이 왜 없느냐”고 속상해했다. 쌈디는 “분위기 좋은데 결혼 이야기를 왜 하느냐. 내가 알아서 하겠다”고 받아쳤다. 엄마는 급기야 눈물을 흘렸다. “네 집에 올라올 때는 기쁜 마음으로 오는데 내려갈 때는 마음이 아프다. 혼자 있어서 밥도 잘 못 챙겨 먹으니까 마음이 아프다. 그래서 빨리 결혼했으면 하는 것”이라며 눈물을 훔쳤다.쌈디 아빠는 박나래에 대해 관심을 표현하면서 “그 아가씨 예쁘더라”고 호감을 드러냈다 쌈디 또한 “손맛이 엄청난 것 같다”고 칭찬했다. 이때 쌈디 엄마는 “그런 며느리 봤으면 좋겠다”고 말해 스튜디오를 초토화했다. 마침 한복 차림으로 있었던 박나래는 VCR을 향해 큰 절을 올려 웃음을 자아냈다. 그는 “석이 오빠”라고 수줍어했고 쌈디는 “그만하소. 제발 그만하소”라고 말렸다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쌈디 헨리(사진=나혼자산다)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 쌈디가 한 순간에 헨리의 아빠가 됐다. 4일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자산다’에서 일일 회장에 나선 박나래는 한복을 곱게 차려 입고 멤버들의 환심을 사기 위해 장어즙을 준비했다.콩트 뺨치는 박나래의 콘셉트에 이시언은 “안동 김치 장인인 줄 알았다”고 말해 웃음을 선사했다. 박나래의 장어즙에 쌈디는 “요즘 너무 허하다”며 한 사발 더 마시기까지 했다. 특히 이날 영상 속 쌈디의 부모님은 박나래에게 관심을 보여 화제를 모았다. 쌈디의 부모님은 “그 아가씨 예쁘더라” “그런 며느리 있었으면 좋겠다”고 말해 쌈디를 당황스럽게 만들었다. 하지만 박나래는 이같은 반은에 VCR를 향해 큰 절을 하는가 하면 “석이 오빠”라고 쌈디를 불렀다. 또 혼자 여행을 고민하는 쌈디에게 자신의 고향집을 추천하며 "사윗감 내려간다고 하겠다"고 마음을 내비쳐 웃음을 자아냈다.심지어 평소 박나래를 ‘엄마’라고 부르는 헨리가 깜짝 등장하자 박나래를 쌈디를 가리키며 “아빠라고 불러야 한다”고 말했다. 이에 쌈디는 “그냥 내가 나갈게”라고 완곡한 거절의 뜻을 보였따. 그동안 '나혼자산다'에서 기안84와 러브라인을 형성했던 박나래는 쌈디와 묘한 러브라인을 생성했다. 그는 "작년엔 기안84, 올해는 너"라고 야망을 내비추는가 하면 회장 평가에서 쌈디가 0점을 주자 "너한테 집착한다. 하반기는 너야"라고 선언했다. 두 사람의 묘한 케미가 궁금증을 유발하고 있다. culture@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 예능 <선다방>이 가을겨울편의 편성을 확정하고 지원자 모집을 시작했다.<선다방>은 ‘일반인 맞선 전문 예약제 카페’를 콘셉트로, 스타 카페지기들이 실제 맞선 전문 카페를 운영하면서 지원자들의 만남을 통해 그들의 연애관과 사랑관, 더 나아가 삶에 대한 이야기를 나누는 프로그램이다. 
tvN ‘선다방’ 가을겨울편 티저 영상. 사진 tvN지난 시즌 방송을 통해 주변에서 흔히 볼 수 있는 출연자들의 현실과 설렘이 공감을 자극해 호평을 받았다.<선다방> 제작진은 최근 올 가을 방송을 목표로 지원자 모집을 시작했다. 특히 같은 채널 <코미디빅리그>의 새 코너 ‘선다방’에서 웃음을 주고 있는 박나래와 이용진이 티저(맛보기) 영상에 출연했다. 두 사람은 크리스마스 때 데이트를 하기 위해 연인 없이 보낸 여름을 떠나보내고 크리스마스 준비에 들어가겠다고 하며 <선다방>의 가을겨울편을 예고했다.<선다방>을 연출하는 최성윤PD는 “지난 시즌 <선다방>에 많은 사랑을 보내주셔서 감사드린다. 한층 더 설레고 공감할 수 있는 이야기들로 찾아갈 예정이니 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다. <선다방> 지원자 모집은 공식 홈페이지에서 진행 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어' 박나래와 장도연이 고소공포증을 극복했다.4일 방송된 tvN '짠내투어'에는 베트남 여행 마지막 날 설계를 맡아 다섯 번째 우승에 도전한 정준영의 투어가 이어졌다.지상 272m로 하노이 시내를 한눈에 볼 수 있는 65층 전망대로 향했다. 멤버들은 올라오자마자 탄성을 질렀다. 하트 무늬 앞에서 사진을 촬영하며 즐거운 시간을 보냈다.박명수는 "아직은 판타스틱 하지는 않다"고 했다. 이에 정준영은 스카이 워크로 데려갔다. 스릴 만점인 인증샷을 찍을 수 있는 곳이다. 박나래는 무서워 넘어졌다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "고소공포증이 있어 심장이 쫄깃했다"고 털어놓았다. 장도연은 "오금이 저렸다"고 얘기했다. 박명수는 그런 박나래를 재촉했다. 박나래는 "밑에 안 보면 돼"라며 포토 존에 무사히 안착했다. 벌벌 떨면서도 사진 촬영에 성공했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래와 장도연이 272m 전망대에서 겁에 질렸다.4일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 3일 차 준영 투어의 모습이 공개됐다.이날 프렌치 레스토랑서 식사를 즐기고 272m 전망대에 올라갔다. "드라마틱하지 않다"는 말에 정준영이 이끈 곳은 유리로 된 포토 스폿이었다. 272m 아래가 내려다보이자 박나래와 장도연은 겁에 질린 모습을 보였다.박나래는 "저랑 장도연 모두 고소공포증이 있어서 심장이 쫄깃쫄깃했다"라고 털어놨다. 장도연은 "오금이 저리더라"라고 말했다.박명수는 "누워서 찍으면 서 있는 거 같지 않겠냐"라며 아이디어를 냈다. 박재정 정준영 박명수는 바닥에 누워 사진을 찍었다.그 다음으로 유민상 문세윤도 사진을 촬영했다. 문세윤은 "우리가 같은 칸에 있어도 되는 거냐"라며 걱정했다. 문세윤은 조심스럽게 유민상 옆에 누워 사진을 찍었다.장도연과 박나래는 겁에 질려 최대한 밑을 내려다보지 않도록 몸을 질질 끌어 포토 스폿 위로 이동했다. 단체 사진을 촬영할 때도 장도연 박나래는 겁에 질린 채 카메라를 바라봤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '짠내투어' 박나래가 높은 점수를 받았다.4일 방송된 tvN '짠내투어'에는 베트남 여행 마지막 날 설계를 맡아 다섯 번째 우승에 도전한 정준영의 투어가 이어졌다.점심 식사를 위해 식당으로 이동했다. 박나래, 장도연, 문세윤, 유민상은 정체 불명의 장소에 도착했다. 알고 보니 택시 기사와 목적지 전달에 오류가 생겼다. 정체불명의 장소에 도착했다. 정준영, 박재정, 박명수 역시 잘못 도착했다.예상한 요금의 두배를 지출했다. 정준영은 목적지까지 200M가 남았다고 했고 택시비가 부족한 가운데 박나래는 시간 끌기를 택했다. 문세윤과 유민상은 천천히 택시에서 걸어 나와 웃음을 안겼다.정준영이 바로 도착했고 어느 때보다 반가워했다. 이들은 서둘러 베트남의 가정식 식당으로 들어갔다. 긴 공복 끝에 오후 1시에 첫 끼니를 때우게 됐다. 음식을 기다리던 중 박재정은 박명수의 재미없는 드립에 "와우와우와우"를 외쳐 박명수의 할말을 잃게 했다. 김동률, 성시경 등 성대모사로 분위기를 띄우기도 했다. 문세윤 역시 거들었다.박나래와 장도연은 음식 맛에 감탄했다. 유민상은 "베트남 쌀국수를 먹고 한국 쌀국수를 먹으면 싱거울 것 같다"며 만족했다. 김치 순두붓국 맛이 나는 음식도 먹었다. 멤버들 모두 메인 메뉴부터 디저트까지 흡족해했다. 박재정은 "사랑하는 사람과 온다면 다시 오고 싶다"고 말했다.지상 272m로 하노이 시내를 한눈에 볼 수 있는 65층 전망대로 향했다. 멤버들은 올라오자마자 탄성을 질렀다. 하트 무늬 앞에서 사진을 촬영하며 즐거운 시간을 보냈다.박명수는 "아직은 판타스틱 하지는 않다"고 했다. 이에 정준영은 스카이 워크로 데려갔다. 스릴 만점인 인증샷을 찍을 수 있는 곳이다. 박나래는 무서워 넘어졌다. 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "고소공포증이 있어 심장이 쫄깃했다"고 털어놓았다. 장도연은 "오금이 저렸다"고 얘기했다. 박명수는 그런 박나래를 재촉했다. 박나래는 "밑에 안 보면 돼"라며 포토 존에 무사히 안착했다. 벌벌 떨면서도 사진 촬영에 성공했다.천년 전 베트남의 삶 속으로 들어가보는 박물관을 방문했다. 박나래는 자라이족 무덤을 보며 민망해하면서도 "흥미로웠다. 관광 점수 올라간다"며 너스레를 떨었다. 11세기부터 시작된 수상 인형극을 관람했다. 관광객이 없어 걱정한 가운데 소통이 불가한 인형극을 보던 이들은 난감한 표정을 지었다. 이내 섬세한 손길로 조종되는 익살스러운 인형을 보며 웃음을 터뜨렸다. 그러나 박재정을 제외하고는 이내 지루해했다. 하노이 먹방의 필수 코스인 오바마 대통령이 극찬한 분짜 맛집도 찾았다. 오바마 콤보를 시킨 이들은 "베트남 여행을 오면 먹어야 한다고 추천하고 싶다"며 추켜세웠다.정준영은 유민상과 문세윤을 위해 도보로 20분 거리에 있는 맥주 펍을 방문하기로 했다. 빅사이즈 형제를 위해 라거 L 사이즈 2개를 시켰다. 상상 이상의 크기에 충격을 받았다. 맥주는 맛있게 먹었지만 쫀득한 맛이 부족한 소시지의 맛에는 어리둥절했다.정준영은 숙소에 자신감을 보였다. 하노이 중심부에 위치하며 87년생 친구들이 공동 운영하는 숙소다.정준영은 관광 11점, 숙소 20.5점, 붕신(붕우유신, 박재정, 박명수) 2점, 음식 18점으로 51.5점을 얻었다. 문세윤은 관광 10.5점, 숙소 13점, 붕신(유민상) 4.5점, 음식 10점으로 38점을 받았다. 박나래는 관광 11점, 숙소 20점, 붕신(장도연) 5점, 음식 24점을 획득했다. 60점으로 박나래가 승리했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= tvN 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 베트남 투어에서 우승했다.4일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 3일 차 준영 투어의 모습이 공개됐다.이날 프렌치 레스토랑서 식사를 즐기고 272m 전망대에 올라갔다. "드라마틱하지 않다"는 말에 정준영이 이끈 곳은 유리로 된 포토 스폿이었다. 272m 아래가 내려다보이자 박나래와 장도연은 겁에 질린 모습을 보였다.박나래는 "저랑 장도연 모두 고소공포증이 있어서 심장이 쫄깃쫄깃했다"라고 털어놨다. 장도연은 "오금이 저리더라"라고 말했다.박명수는 "누워서 찍으면 서 있는 거 같지 않겠냐"라며 아이디어를 냈다. 박재정 정준영 박명수는 바닥에 누워 사진을 찍었다.그 다음으로 유민상 문세윤도 사진을 촬영했다. 문세윤은 "우리가 같은 칸에 있어도 되는 거냐"라며 걱정했다. 문세윤은 조심스럽게 유민상 옆에 누워 사진을 찍었다.장도연과 박나래는 겁에 질려 최대한 밑을 내려다보지 않도록 몸을 질질 끌어 포토 스폿 위로 이동했다. 단체 사진을 촬영할 때도 장도연 박나래는 겁에 질린 채 카메라를 바라봤다.정준영은 천 년 전 베트남의 문화를 알기 위해 박물관으로 갔다. 박물관에서는 메인 이벤트로 수상 인형극을 봤다. 이 인형극은 수확을 축하하던 국민들의 모습을 담아낸 것이라고.베트남어를 알아듣지 못해 멤버들은 처음에는 시큰둥한 반응을 보였다. 하지만 섬세한 인형 조절과 불 뿜는 용의 등장으로 잠시 호기심을 보였다.호기심은 오래 가지 않았다. 언어를 알아들을 수 없는 데다 같은 동요가 반복되자 멤버들은 지루함을 보였던 것. 정준영은 어떻게 해서든 투어를 살리려고 자리에서 일어나 인형을 따라했다. 정준영은 "제가 준비했지만 생각보다 별로였다. 고생 많이 하지만 저희랑 맞지 않는 인형극이었다"라고 평가했다.오바마가 방문했다는 분짜에도 방문해 식사를 즐겼다. 저녁에는 호안끼엠 호수가 보이는 펍에 들어가 야경과 맥주를 함께했다. 정준영이 데리고 간 펍에는 1L 맥주를 판매했다. 유민상은 1L 맥주를 원샷하기로 했지만 도중에 잔을 내려놨다. 유민상은 "맥주가 눈으로 나오려고 그랬다"라고 말했다.라지 사이즈가 한화로 6500원, 일반 사이즈가 3500원이었다. 박나래는 "비싼 거 아니냐. 첫날 우리가 마셨던 맥주는 한 잔에 한화로 250원이었다"라고 말했다. 이에 유민상은 "지나가던 사람들이 '짠내투어다. 되게 싸구려만 먹는구나'라고 말했다"라고 당시 들었던 말을 회상해 폭소하게 했다.관광 점수는 준영 투어가 25점 만점에 11점, 세윤 투어는 10.5점, 나래 투어는 11점이었다. 숙소 점수는 준영 투어가 20.5점, 세윤 투어는 13점, 나래 투어는 20점이었다. 붕신 점수는 준영 투어가 5점 만점에 2점, 세윤 투어는 4.5점, 나래 투어는 5점이었다. 음식 점수는 준영 투어는 25점 만점에 18점, 세윤 투어는 10점, 나래 투어는 24점이었다.세윤 투어 총 점수는 38점, 준영 투어는 51.5점, 나래 투어는 60점이었다. 이로써 박나래가 투어에서 우승했다. 박나래와 장도연은 루프톱 바에서 스몰 럭셔리를 즐겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 베트남 투어에서 우승했다.4일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 베트남 하노이 3일 차 준영 투어의 모습이 공개됐다.이날 프렌치 레스토랑서 식사를 즐기고 272m 전망대에 올라갔다. "드라마틱하지 않다"는 말에 정준영이 이끈 곳은 유리로 된 포토 스폿이었다. 272m 아래가 내려다보이자 박나래와 장도연은 겁에 질린 모습을 보였다. 박나래는 "저랑 장도연 모두 고소공포증이 있어서 심장이 쫄깃쫄깃했다"라고 털어놨다. 장도연은 "오금이 저리더라"라고 말했다. 박명수는 "누워서 찍으면 서 있는 거 같지 않겠냐"라며 아이디어를 냈다. 박재정 정준영 박명수는 바닥에 누워 사진을 찍었다. 유민상 문세윤도 사진을 촬영했다. 문세윤은 "우리가 같은 칸에 있어도 되는 거냐"라며 걱정했다. 문세윤은 조심스럽게 유민상 옆에 누워 사진을 찍었다.정준영은 천 년 전 베트남의 문화를 알기 위해 박물관으로 갔다. 박물관에서는 메인 이벤트로 수상 인형극을 봤다. 이 인형극은 수확을 축하하던 국민들의 모습을 담아낸 것이라고. 베트남어를 알아듣지 못해 멤버들은 처음에는 시큰둥한 반응을 보였다. 하지만 섬세한 인형 조절과 불 뿜는 용의 등장으로 잠시 호기심을 보였다. 호기심은 오래 가지 않았다. 언어를 알아들을 수 없는 데다 같은 동요가 반복되자 멤버들은 지루함을 보였던 것. 정준영은 어떻게 해서든 투어를 살리려고 자리에서 일어나 인형을 따라했다. 정준영은 "제가 준비했지만 생각보다 별로였다. 고생 많이 하지만 저희랑 맞지 않는 인형극이었다"라고 평가했다.오바마가 방문했다는 분짜에도 방문해 식사를 즐겼다. 저녁에는 호안끼엠 호수가 보이는 펍에 들어가 야경과 맥주를 함께했다. 정준영이 데리고 간 펍에는 1L 맥주를 판매했다.  라지 사이즈가 한화로 6500원, 일반 사이즈가 3500원이었다. 박나래는 "비싼 거 아니냐. 첫날 우리가 마셨던 맥주는 한 잔에 한화로 250원이었다"라고 말했다. 이에 유민상은 "지나가던 사람들이 '짠내투어다. 되게 싸구려만 먹는구나'라고 말했다"라고 당시 들었던 말을 회상해 폭소하게 했다.관광 점수는 준영 투어가 25점 만점에 11점, 세윤 투어는 10.5점, 나래 투어는 11점이었다. 숙소 점수는 준영 투어가 20.5점, 세윤 투어는 13점, 나래 투어는 20점이었다. 붕신 점수는 준영 투어가 5점 만점에 2점, 세윤 투어는 4.5점, 나래 투어는 5점이었다. 음식 점수는 준영 투어는 25점 만점에 18점, 세윤 투어는 10점, 나래 투어는 24점이었다.세윤 투어 총 점수는 38점, 준영 투어는 51.5점, 나래 투어는 60점이었다. 이로써 박나래가 투어에서 우승했다. 박나래와 장도연은 루프톱 바에서 스몰 럭셔리를 즐겼다. 박나래와 장도연은 과거 힘들었던 시절을 떠올리며 눈물을 보이기도. 장도연은 "나는 자랑스럽다. 이게 내 절친이다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 ‘독전’ 진서연으로 변신해 원초적인 개그를 선보였다.박나래는 5일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’ 선다방 코너에 출연했다. 이날 박나래는 ‘독전’ 진서연으로 변신해 이용진과 호흡을 맞췄다. 박나래는 복부와 각선미를 훤히 노출한 모습. 여기에 원초적인 개그도 더해졌다. 이용진이 PC방을 줄인 ‘피방’에 갈 거라고 밝힌 것이 발단이다. 박나래는 “피방 같이 가자. 피하지 마, 내 방귀”라며 방귀를 발사하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘비스’ 하하 “스컬=남자 박나래? 결혼하지 말아야”레게 뮤지션 스컬이 비디오스타를 찾았다.하하와 함께 스컬&하하로 활동하고 있는 스컬은 2007년 <붐디 붐디>로 빌보드 차트 3위에 등극해 ‘방탄소년단‘보다 먼저 빌보드에 입성했다. 또한 스컬은 2016년 레게의 본고장 자메이카의 음악 차트 1위를 정복해 한국 음악 역사에 한 획을 그은 월드 스타.이날 스컬은 ‘비디오스타’ 녹화 전 사장 하하에게 불려가 인사연습만 30분을 받았다며 폭로했다. MC들은 “대체 어떤 인사기에 30분 동안이나 연습을 하냐?”며 궁금증을 표했다. 이에 스컬은 여러 버전의 “안녕하세요! 비디오 스타! 스컬 앤 하하입니다!”를 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 하하는 인사 연습의 이유를 “스컬이 예전 생방송 때 말실수를 한 적이 있다.”고 발혔고, 그 당시 스컬의 모습을 재연하며 받아쳤다.뿐만 아니라 스컬은 <부산바캉스> 활동 당시의 일화를 털어놓으며 하하에게 뒤통수 맞은 사연을 폭로했다. 그는 당시 미국에서 거주하고 있던 자신에게 하하가 “집은 걱정하지 마라. 다 준비해놨으니 너는 몸만 오면 된다.”고 말했다고 밝혔다. 호언장담하던 하하의 말을 철썩같이 믿고 한국 활동을 시작한 스컬. 하지만 하하가 제공해준 숙소를 보고 기함할 수밖에 없었다고 한다. MC들 또한 “설마 하하가?”라며 놀라움을 금치 못했다. 이에 하하는 “매니저의 실수로 벌어진 일”이라며 해명했다. 스컬이 하하에 대해 폭로한 내용은 방송에서 확인할 수 있다.연예계 대표 사랑꾼 하하가 절친 스컬에게 결혼을 권하지 않았다는 이야기가 밝혀져 주목을 받았다. 하하는 스컬이 ‘남자 박나래’라며 스컬이 결혼하지 말아야 하는 이유에 대해 폭로했다. 또한 그는 “유명한 남자 배우들이 스컬의 번호를 많이 물어본다. 연락이 빗발친다.”고 덧붙였다. 이에 스컬은 “앨범 컬래버레이션 제의를 하려나보다 했는데 그게 아니었다.”며 사건의 전말을 밝혔다. 이를 들은 MC 박나래는 스컬에게 무언의 신호를 보내며 나래바에서 함께 만나자고 제안해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 스컬과 하하가 비디오스타를 찾았다.   하하와 함께 레게 강 같은 평화로 활동하고 있는 스컬은 2007년 '붐디 붐디'로 빌보드 차트 3위에 등극해 ‘방탄소년단‘보다 먼저 빌보드에 입성했다. 또한 스컬은 2016년 레게의 본고장 자메이카의 음악 차트 1위를 정복해 한국 음악 역사에 한 획을 인물이기도 하다.  이날 스컬은 ‘비디오스타’ 녹화 전 사장 하하에게 불려가 인사연습만 30분을 받았다며 폭로했다. MC들은 “대체 어떤 인사기에 30분 동안이나 연습을 하냐”며 궁금증을 표했다. 이에 스컬은 여러 버전의 “안녕하세요! 비디오 스타! 스컬 앤 하하입니다!”를 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 하하는 인사 연습의 이유를 “스컬이 예전 생방송 때 말실수를 한 적이 있다”고 발혔고, 그 당시 스컬의 모습을 재연하며 받아쳤다.    스컬은 '부산바캉스' 활동 당시의 일화를 털어놓으며 하하에게 뒤통수 맞은 사연을 폭로했다. 그는 당시 미국에서 거주하고 있던 자신에게 하하가 “집은 걱정하지 마라. 다 준비해놨으니 너는 몸만 오면 된다”고 말했다고 밝혔다. 호언장담하던 하하의 말을 철썩같이 믿고 한국 활동을 시작한 스컬. 하지만 하하가 제공해준 숙소를 보고 기함할 수밖에 없었다고 한다. 이에 하하는 “매니저의 실수로 벌어진 일”이라며 해명했다. 스컬이 하하에 대해 폭로한 내용은 방송에서 확인할 수 있다.  연예계 대표 사랑꾼 하하가 절친 스컬에게 결혼을 권하지 않았다는 이야기가 밝혀져 주목을 받았다. 하하는 스컬이 ‘남자 박나래’라며 스컬이 결혼하지 말아야 하는 이유에 대해 폭로했다. 또한 그는 “유명한 남자 배우들이 스컬의 번호를 많이 물어본다. 연락이 빗발친다”고 덧붙였다. 이에 스컬은 “앨범 컬래버레이션 제의를 하려나보다 했는데 그게 아니었다”며 사건의 전말을 밝혔다. 이를 들은 MC 박나래는 스컬에게 무언의 신호를 보내며 나래바에서 함께 만나자고 제안해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  스컬의 폭로와 별명 ‘남자 박나래’에 숨겨진 뜻은 오는 7일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
국가대표 레게 뮤지션 스컬이 비디오스타를 찾았다. 하하와 함께 스컬&하하로 활동하고 있는 스컬은 2007년 '붐디 붐디'로 빌보드 차트 3위에 등극해 ‘방탄소년단‘보다 먼저 빌보드에 입성했다. 또한 스컬은 2016년 레게의 본고장 자메이카의 음악 차트 1위를 정복해 한국 음악 역사에 한 획을 그은 월드 스타. 
 
 
 
이날 스컬은 ‘비디오스타’ 녹화 전 사장 하하에게 불려가 인사연습만 30분을 받았다며 폭로했다. MC들은 “대체 어떤 인사기에 30분 동안이나 연습을 하냐?”며 궁금증을 표했다. 이에 스컬은 여러 버전의 “안녕하세요! 비디오스타! 스컬 앤 하하입니다!”를 선보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 하하는 인사 연습의 이유를 “스컬이 예전 생방송 때 말실수를 한 적이 있다.”고 발혔고, 그 당시 스컬의 모습을 재연하며 받아쳤다.뿐만 아니라 스컬은 '부산바캉스' 활동 당시의 일화를 털어놓으며 하하에게 뒤통수 맞은 사연을 폭로했다. 그는 당시 미국에서 거주하고 있던 자신에게 하하가 “집은 걱정하지 마라. 다 준비해놨으니 너는 몸만 오면 된다.”고 말했다고 밝혔다. 호언장담하던 하하의 말을 철썩같이 믿고 한국 활동을 시작한 스컬. 하지만 하하가 제공해준 숙소를 보고 기함할 수밖에 없었다고 한다. MC들 또한 “설마 하하가?”라며 놀라움을 금치 못했다. 이에 하하는 “매니저의 실수로 벌어진 일”이라며 해명했다. 스컬이 하하에 대해 폭로한 내용은 방송에서 확인할 수 있다.연예계 대표 사랑꾼 하하가 절친 스컬에게 결혼을 권하지 않았다는 이야기가 밝혀져 주목을 받았다. 하하는 스컬이 ‘남자 박나래’라며 스컬이 결혼하지 말아야 하는 이유에 대해 폭로했다. 또한 그는 “유명한 남자 배우들이 스컬의 번호를 많이 물어본다. 연락이 빗발친다.”고 덧붙였다. 이에 스컬은 “앨범 컬래버레이션 제의를 하려나보다 했는데 그게 아니었다.”며 사건의 전말을 밝혔다. 이를 들은 MC 박나래는 스컬에게 무언의 신호를 보내며 나래바에서 함께 만나자고 제안해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.스컬의 폭로와 별명 ‘남자 박나래’에 숨겨진 뜻은 8월 7일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 하하가 레게 뮤지션 스컬을 남자 박나래로 표현했다. 스컬은 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 녹화 전 사장 하하에게 불려가 인사연습만 30분을 받았다고 밝혔다.하하와 함께 활동하는 스컬은 2007년 '붐디 붐디'로 빌보드 차트 3위에 등극해 방탄소년단보다 먼저 빌보드에 입성했다. 2016년 레게의 본고장 자메이카의 음악 차트 1위를 기록하기도 했다.MC들은 “대체 어떤 인사기에 30분 동안이나 연습을 하냐?”며 궁금증을 표했다. 이에 스컬은 여러 버전의 “안녕하세요! 비디오 스타! 스컬 앤 하하입니다!”를 선보이며 웃음을 안겼다. 하하는 인사 연습의 이유를 “스컬이 예전 생방송 때 말실수를 한 적이 있다”고 말했다. 그 당시 스컬의 모습을 재연하며 받아쳤다.스컬은 '부산바캉스' 활동 당시의 일화를 털어놓으며 하하에게 뒤통수 맞은 사연을 폭로했다. 그는 당시 미국에서 거주하고 있던 자신에게 하하가 “집은 걱정하지 마라. 다 준비해놨으니 너는 몸만 오면 된다.”고 말했다고 밝혔다.호언장담하던 하하의 말을 철썩같이 믿고 한국 활동을 시작한 스컬은 하하가 제공해준 숙소를 보고 기함할 수밖에 없었다고 한다. MC들 또한 “설마 하하가?”라며 놀라움을 금치 못했다. 하하는 “매니저의 실수로 벌어진 일”이라며 해명했다. 스컬이 하하에 대해 폭로한 내용은 방송에서 확인할 수 있다.그런가 하면 하하가 절친 스컬에게 결혼을 권하지 않았다는 이야기가 밝혀져 주목을 받았다. 하하는 스컬이 ‘남자 박나래’라며 스컬이 결혼하지 말아야 하는 이유에 대해 폭로했다. 그는 “유명한 남자 배우들이 스컬의 번호를 많이 물어본다. 연락이 빗발친다”고 덧붙였다.이에 스컬은 “앨범 컬래버레이션 제의를 하려나보다 했는데 그게 아니었다”며 사건의 전말을 밝혔다. 이를 들은 MC 박나래는 스컬에게 무언의 신호를 보내며 나래바에서 함께 만나자고 제안했다.7일 오후 8시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC에브리원▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '개그 절친' 장도연과 박나래가 과거 이태리 명품 브랜드 런웨이에 섰던 에피소드가 새삼 화제다.tvN '현장 토크쇼 택시' 254회 '이개인팀 편'에서는 박나래와 장도연이 출연해 런웨이에 선 일화를 털어놨다. 장도연은 "'개그 콘서트'에서 선보였던 패션 관련 코너을 보고 한 디자이너 분이 초청을 해 런웨이에 서게 됐다"라고 운을 띄웠다. 이어 박나래는 "사실 이게 이태리 최고 명품 브랜드이다. 여기 사장님이 직접 방문을 했는데, 너무 신선하고 독특하고 이태리에서 볼 수 없는 느낌이라며 우리 보고 마음대로 하라고 했다"라며 "그런데 쇼가 끝나고 기분이 나빠서 바로 집으로 가셨다"라고 말해 웃음을 안겼다. 
최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=고명진 기자]김준호가 '부코페' 포스터를 웹툰 작가 기안84가 그리게 됐다고 밝혔다.7일 오전 서울 마포구 상암동 소재 스탠포드 호텔에서는 제 6회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 '부코페') 기자회견이 열렸다.이날 기자회견에는 개그맨 김준호, 전유성, 김대희, 오나미, 김지민, 변기수, 박성호, 정태호 등 수많은 개그맨들이 참석했다. 
사진=부산국제코미디페스티벌 조직위원회 제공김준호는 "기안84가 박나래 후배와 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 나래 통해서 부탁했는데 흔쾌히 포스터를 그려주겠다고 했다"고 전했다.이어 김준호는 "'부산 바다, 웃음 바다'라는 키워드를 줬더니 귀엽고 역동적인 이미지로 포스터를 그려줬다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 부산국제코미디페스티벌의 김준호 집행위원장이 기안84가 공식 포스터를 디자인하게 된 비하인드 스토리를 밝혔다. 7일 오전 서울 마포구 스탠포드호텔 서울에서 진행된 제6회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 기자간담회에 김준호 집행위원장, 조윤호 수석프로그래머, 홍인규 대외협력수석, 최대웅 부집행위원장, 조광식 부집행위원장, 전유성 명예조직위원장, 성하묵 이사, 김대희 이사, 프로그램 주요 출연진이 참석했다. 올해 포스터는 웹툰 작가 기안84가 직접 디자인했다. 이와 관련해 김준호 집행위원장은 “기안84는 박나래 후배와 ‘나혼자산다’를 하고 있어서 나래를 통해 부탁했는데 흔쾌히 포스터를 그려주겠다고, 각색을 해주겠다고 했다”고 말했다. 이어 “‘부산바다 웃음바다’ 키워드를 줬더니 귀엽고 역동적 이미지를 넣어줬다”며 만족감을 드러냈다. 한편 올해로 6회째를 맞는 부산국제코미디페스티벌은 오는 24일 오후 7시 부산시 영화의전당 야외극장에서 열리는 개막식을 시작으로 10일간의 코미디 축제의 막을 올린다. 9월 2일까지 진행되며, 10개국 40개 팀이 공연을 선보일 예정이다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
김준호가 기안84가 그린 '부코페' 공식 포스터 비화를 공개했다. 7일 오전 11시 서울 마포구 상암동 한 호텔에서 '제6회 부산국제코미디페스티벌' 간담회가 열렸다. 김준호 집행위원장을 비롯해 조윤호 수석프로그래머, 홍인규 대외협력수석, 최대웅 부집행위원장, 조광식 부집행위원장, 전유성 명예조직위원장, 성하묵 이사, 김대희 이사와 여러 개그맨들이 참석해 이번 행사의 취지와 프로그램을 소개했다. 이번 축제 공식 포스터는 유명 웹툰 작가 기안84가 그려 화제를 모았다. 그 과정에 대해 김준호는 "기안84 작가가 후배 박나래와 '나 혼자 산다'를 하고 있지 않나. 박나래를 통해서 부탁을 했는데, 흔쾌히 포스터를 그려줬다"고 밝혔다.이어 김준호는 "'부산 바다' '웃음 바다' 키워드를 줬더니 귀엽고 역동적인 이미지를 만들어줬다"며 고마움을 전했다.아시아를 넘어 세계를 향해 웃음 바이러스를 전파하고 있는 '부코페'는 내달 24일부터 9월 2일까지 열흘간 부산 영화의 전당을 비롯해 센텀 시티 내 공연장 및 주요 외부공연장에서 펼쳐진다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 부코페] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
7일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 '제6회 부산국제코미디페스티벌' 기자회견이 열렸다. 국내외 유명 코미디언은 물론 세계적인 해외 코미디 아티스트가 선보이는 부산국제코미디페스티벌은 오는 24일부터 열흘간 부산 영화의전당 및 부산시 전역에서 개최된다. 무대에서 포즈를 취하고 있는 김준호. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.08.07/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 김준호가 공식 포스터에 대한 에피소드를 전했다.7일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 제6회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 기자회견이 열렸다. 이날 기자회견에는 김준호 집행위원장, 조윤호 수석프로그래머, 홍인규 대외협력수석, 최대웅 부집행위원장, 조광식 부집행위원장, 전유성 명예조직위원장, 성하묵 이사, 김대희 이사, 코미디 몬스터즈(이상호·이상민·송준근·임우일), 쇼그맨(김원효·박성훈·이종훈·정범균), 그놈은 예뻤다(정태호·이현정·김마주·이호원), 옹알스(조수원·채경선·조준우·최기섭·이경섭·하박·최진영), 드립걸즈(김영희·홍현희·조수연·김정현), 까브라더쑈(곽범·이창호), 이리오쇼(김기리·류근지·서태훈·송영길), 쪼아맨과 멜롱이(권형준·이준수), 스탠드업 라이브 코미디쇼(정재형·이용주·김민수·박철현·한기명) 등이 참석했다.김준호 집행위원장은 올해 부코페 공식 포스터 디자인을 맡은 기안84에 대해 "개그우먼 박나래 후배와 MBC '나 혼자 산다'를 함께 출연 중인 기안84에게 부탁하게 됐다. 박나래 후배를 통해 포스터 디자인을 부탁하게 됐는데 흔쾌히 허락해줬다. 올해 키워드인 '부산바다 웃음바다'라는 키워드를 던져 줬는데 이에 맞게 귀엽고 역동적인 디자인을 만들어 준 것 같다"고 밝혔다.한편, 올해 6회째를 맞은 부산국제코미디페스티벌은 세계적인 해외 코미디 아티스트들과 국내 유명 코미디언들이 모여 다양하고 수준 높은 코미디 공연을 선보이는 페스티벌이다. 부산, 대한민국을 넘어 아시아를 대표하는 개그 페스티벌로 자리잡은 부산국제코미디페스티벌은 오는 24일부터 내달 2일까지 열흘간 부산 일대에서 열린다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김준호가 기안84와의 인연을 밝혔다. '부코페' 제공‘부산국제코미디페스티벌’ 김준호가 기안84가 디자인한 새 포스터에 대해 언급했다.7일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 ‘부산국제코미디페스티벌(이하 ’부코페‘)’ 기자회견이 열렸다. 이 자리에는 김준호 집행위원장, 조윤호 수석프로그래머, 최대웅 부집행위원장, 조광식 부집행위원장, 전유성 명예조직위원장, 성하묵 이사, 김대희 이사를 비롯해 개그맨 다수가 참석했다.1회부터 ‘부코페’를 이끌고 있는 집행위원장 김준호는 “올해는 공연 위주의 개그맨들과 함께 해서 100여명 정도가 총 함께하게 됐다”며 “1회에 비해 지금은 예산이 많이 늘어났다. 특히 올해는 부산의 거점들을 중심으로 공연을 선보이게 될 것 같다”고 새로워진 점에 대해 언급했다.부산을 연상케 하는 등대를 포인트로 한 6회 ‘부코페’ 포스터는 웹툰 작가 기안84가 참여하며 의미를 더했다. 이에 대해 김준호는 “기안84는 박나래 씨를 통해서 인연이 됐는데, 흔쾌히 포스터 그림을 그려주겠다고 해서 함께하게 됐다”고 함께하게 된 계기를 밝혔다.한편 올해로 6회를 맞는 ‘부코페’는 2013년 아시아 최초 코미디 페스티벌로 시작해 부산과 대한민국을 넘어 명실상부 아시아를 대표하는 페스티벌로 자리잡았다. 올해 ‘부코페’는 오는 24일부터 다음 달 2일까지 진행되며 ‘임하룡 데뷔 40주년 기념 디너쇼’ ‘그놈은 예뻤다’ ‘쇼그맨’ ‘드립걸즈’ ‘옹알스’ ‘이리오쇼’ 등의 공연이 펼쳐진다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김민규]   
코미디TV의 새 예능 '우주적 썰왕썰래'의 제작발표회가 8일 오후 서울 상암동 스탠포트호텔에서 진행됐다.황제성이 취재진의 질문에 답하고 있다.'우주적 썰왕썰래'는 미스터리한 '썰'들의 실체를 파헤치는 미스터리 토크쇼로,  MC 이휘재를 비롯해 황제성과 사유리, 오현민, 맹성렬 교수가 출연한다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.08.08/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 황제성이 박나래를 '우주적 썰왕썰래'에 초대하고 싶다고 말했다.8일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 코미디TV 새 예능프로그램 '우주적 썰왕썰래' 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 이휘재, 황제성, 사유리, 오현민, 맹성렬 교수가 참석했다.이날 이휘재는 첫 방송 게스트 진중권을 이야기하며 "교수님이 처음에는 미스터리에 관심이 없다고 하더니 나중에는 사유리, 저, 황제성의 맹공격에 많이 웃다 가셨다"고 해서 첫 방송에 대한 관심을 촉구했다.이어 황제성은 초대하고 싶은 게스트를 묻는 질문에 "박나래"라며 "이런 분야에 관심이 많다. 꼭 한번 초대해서 같이 이야기를 나눠보고 싶다"고 답했다.한편 '우주적 썰왕썰래'는 미스터리한 ‘썰’들의 실체를 파헤치는 미스터리 토크쇼. 오는 9일 오후 9시 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김용학 기자] 개그맨 황제성이 8일 상암동 스탠포드호텔에서 열린 코미디TV 미스터리 토크쇼 '우주적 썰왕썰래' 제작발표회에 참석하고 있다.   토크쇼 '우주적 썰왕썰래'는 UFO와 외계인, 귀신, 초능력 등 미스터리한 '썰'들의 실체를 본격적으로 파헤치는 토크쇼로 9일 첫방송 예정이다.   사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.08.08.
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 8일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 comedy TV 예능프로그램 ‘우주적 썰왕썰래’ 제작발표회에 참석한 개그맨 황제성이 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 박나래가 전성기를 맞이했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 특유의 매력과 입담으로 대중을 사로잡은 힘센 언니 스타들을 만나봤다.김숙은 톡톡 쏘는 입담으로 예능계에서 '숙크러쉬'라 불리며 큰 사랑을 받고 있다.김숙의 자비 없는 멘트는 '풀 뜯어먹는 소리'에서 호흡을 맞춘 16살 농부, 태웅 군도 피해갈 수 없었다.김숙은 "아마 (태웅 군과)같이 있으면 다 '얘가 나이를 속였을 것이다'라고 느낄 거다"라고 한태웅 군을 소개해 눈길을 끌었다. 이 살벌한 카리스마 덕분에 김숙이 학창시절 짱이 아니었냐는 소문이 돌았지만 그녀는 "당연히 짱이 아니었다. 하지만 소문은 그대로 내버려 두면 다들 그런 줄 알 거다. 저는 사실 바보같은 사람이니까 차라리 짱으로 소문 나있는 게 낫다"고 받아쳐 남다른 입담을 실감케 했다. 그런가 하면 박나래 또한 넘치는 끼로 인생 최고의 전성기를 만끽하고 있다. 예능 프로그램에 출연해 '나래바'라는 희대의 콘셉트로 대중을 사로잡은 그녀는 잘생긴 선배들 덕분에 흘러들어온 개그계에서  황제의 계보를 잇는 중이다. 또한 자칭 연애 고수라는 박나래의 입담이 절정에 달할 때는 역시 남자 이야기를 할 때라고. 박나래는 "김수현 씨랑 금단의 사랑을 하고 싶다. 파국으로 치닫는 치정극 격정 멜로가 탐난다"고 과거 인터뷰에서 밝혀 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=권성민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 황제성이 ‘우주적 썰왕썰래’에 초대하고 싶은 게스트를 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 코미디TV 예능프로그램 ‘우주적 썰왕썰래’ 제작발표회에 이휘재, 황제성, 사유리, 오현민, 맹성렬 교수 등이 참석했다. 이날 이휘재는 첫 방송 게스트 진중권을 말하며 “교수님이 처음에는 미스터리에 관심이 없다고 하더니 나중에는 사유리, 저, 황제성의 맹공격에 많이 웃다 가셨다”고 털어놔 기대감을 키웠다.  
황제성 사진=김영구 기자 이에 황제성은 초대하고 싶은 게스트를 묻자 “박나래”라고 답했다.이어 “이런 분야에 관심이 많다. 꼭 한번 초대해서 같이 이야기를 나눠보고 싶다”고 덧붙였다.한편 ‘우주적 썰왕썰래’는 UFO와 외계인, 귀신, 초능력 등 미스터리한 ‘썰’들의 실체를 본격적으로 파헤치는 토크쇼다. 오는 9일 밤 9시 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
개그맨 황제성. / 사진=조준원 기자 wizard333@개그맨 황제성이 코미디TV 새 프로그램 ‘우주적 썰왕썰래’에 동료 개그우먼 박나래를 초대하고 싶다고 밝혔다.8일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘우주적 썰왕썰래’ 제작발표회서였다.‘썰왕썰래’는 UFO, 외계인, 귀신, 초능력 등 알 수 없는 ‘썰’들의 실체를 본격적으로 파헤치는 토크쇼다. 출연진은 기상천외한 이야기들을 소재로 자신들의 상상력을 마음껏 펼치며 토론을 벌인다. 황제성 외에 이휘재, 사유리, 오현민, 맹성렬 교수가 출연한다. MC는 이휘재다.황제성은 “공포 영화를 좋아하는 사람일수록 미스터리 이야기를 잘 믿는다. 그런 의미에서 박나래를 꼭 초대해 ‘썰왕썰래’를 펼쳤으면 좋겠다”고 설명했다.이휘재는 첫 방송의 게스트로는 진중권 교수가 나왔다고 말했다. 이휘재는 “진 교수님은 UFO, 외계인 등에 관심은 있으나 없다고 생각했다. 하지만 황제성, 사유리가 말도 안되게 논리를 밀어붙여서 프로그램 녹화 중 많이 웃다갔다”고 덧붙였다.‘우주적 썰왕썰래’는 오는 9일 오후 9시에 처음 방송되며 매주 목요일 코미디TV에서 볼 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '우주적 썰왕썰래' 출연진들이 남다른 포부로 흥행을 기대했다.8일 서울 마포구 상암 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 코미디TV '우주적 썰왕썰래' 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 이휘재, 황제성, 사유리, 오현민, 맹성렬 교수가 참석했다.이날 출연진들은 각자 의욕을 드러내며 첫방 각오를 전했다. 특히 개그맨 황제성은 "저는 전문적인 지식은 아니다. 습자지 같은 지식으로 대중들의 눈높이에서 함께하겠다"는 의지를 드러냈다. 
이휘재는 사전 미팅 때를 떠올리며 "재밌겠다 생각했다. 남자들은 미스터리한 현장을 자기화 시켜서 믿는 경향이 있다. 저도 평소 어릴적부터 외계인이나 초능력 생각도 많이 했는데 이를 방송에서 한다고 하니 기대 됐다"고 말했다. 이어 그는 "궁금했던 분들이 보면서 해답을 찾을 수 있는 오아시스 같은 프로가 되기를 바란다"고 덧붙였다.처음에는 외계인의 존재를 믿지 않았다는 오현민은 공부를 하면서 마주하게 되는 귀신 사진에 깜짝 놀랐다고. 그를 향해 사유리와 이휘재는 "과학적인 근거로 따지면 믿지 않는다고 하더니 누구보다 재빠르게 올라가더라", "정작 귀신이 많다고 소문난 일본에 대해 잘 몰라 당황했다"고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 오현민은 "공부를 하고 따져보니 과학적인 이야기더라"고 반박했지만, 사유리는 "이렇게 말해도 제일 무서워한다"고 덧붙였다. 
황제성은 남다른 공약을 전했다. 그는 "저는 시청률보다는 실시간 검색어 10위 안에 든다면 영화 '범죄도시'의 장첸 분장을 하겠다"고 고백했다.이어 출연진들은 "시청률이 5%가 넘으면 비키니를 입을 것"이라고 말해 기대감을 자아냈다.'우주적 썰왕썰래'는 다양한 게스트도 함께한다고 예고했다. 특히 첫방송에는 진중권 교수가 함께했다. 이휘재는 "저희가 말도 안될 논리를 많이 펼쳤더니 엄청 웃다가 가시더라"고 고백했다.이어 황제성은 추후에 섭외하고 싶은 게스트로 박나래를 꼽으며 "박나래가 미스터리에 관심이 많은데 꼭 한 번 초대해서 이야기를 풀어보고 싶다"며 의지를 불태웠다. 또한 "주변 동료 중 미스터리한 일을 겪은 사람들이 있다면 함께 초대하고 싶다"고 밝혔다.이들은 마지막으로 "전문적인 지식이 없더라도 외계인은 물론 UFO의 존재를 포함한 여러가지 미스터리 현상이 궁금하다면 보길 바란다"고 전했다. 특히 이휘재는 연신 "가벼운 마음으로 보면 된다"고 강조했다.실검10위, 시청률 5% 등 다양한 공약을 내거는 것은 물론 화려한 게스트를 예고한 '우주적 썰왕썰래'. 과연 이들은 외계인과 귀신 등 미스터리한 존재에 대해 제대로 파헤치는 것은 물론, 시청률까지 대박을 터트릴 수 있을지 기대감이 모아지고 있다.한편 '우주적 썰왕썰래'는 UFO와 외계인, 귀신, 초능력 등 미스터리한 '썰'들의 실체를 본격적으로 파헤치는 토크쇼로, 오는 9일 오후 9시 첫방송 된다.winter@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 황제성이 코미디TV 새 프로그램 ‘우주적 썰왕썰래’ 제작발표회에서 "동료 개그우먼 박나래를 초대하고 싶다"고 밝혔다.황제성은 8일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘우주적 썰왕썰래’ 제작발표회에서 “공포 영화를 좋아하는 사람일수록 미스터리 이야기를 잘 믿는다. 그런 의미에서 박나래를 꼭 초대해 ‘썰왕썰래’를 펼쳤으면 좋겠다”면서 이같이 말했다.‘썰왕썰래’는 UFO, 외계인, 귀신, 초능력 등 알 수 없는 ‘썰’들의 실체를 본격적으로 파헤치는 토크쇼다. 출연진은 기상천외한 이야기들을 소재로 자신들의 상상력을 마음껏 펼치며 토론을 벌인다. 황제성 외에 이휘재, 사유리, 오현민, 맹성렬 교수가 출연한다. MC는 이휘재다.이휘재는 첫 방송의 게스트로는 진중권 교수가 나왔다고 말했다. 이휘재는 “진 교수님은 UFO, 외계인 등에 관심은 있으나 없다고 생각했다. 하지만 황제성, 사유리가 말도 안되게 논리를 밀어붙여서 프로그램 녹화 중 많이 웃다갔다”고 덧붙였다.‘우주적 썰왕썰래’는 오는 9일 오후 9시에 처음 방송되며 매주 목요일 코미디TV에서 볼 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 '꽃가마'에 탑승했다.10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 '여름 현무 학당'을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 '나 혼자 산다'표 여름방학 특집은 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나 볼 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 박나래, ‘쌈디X기안84’ 꽃가마 탔다 (ft.美친 인증샷) 박나래가 꽃가마에 탑승했다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 10일 ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]박나래가 꽃가마에 탑승했다?! 오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다. 이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다. 무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 오는 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다. 한편 무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 오는 10일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 박나래가 꽃가마에 탑승했다?! 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다. 이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다. 무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고.  공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
박나래가 꽃가마에 탑승했다?!10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
박나래가 꽃가마에 탑승했다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. 사진제공 = MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 박나래가 꽃가마에 탑승했다. 오는 10일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.녹화 당시, 무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입했다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고 한다. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 드러나고 있다. 그 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 이날 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다. 무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 이날 밤 11시15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래 쌈디 기안84. / 사진제공=MBC박나래가 오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 눈물 겨운 인증샷 도전기를 펼친다.무지개 회원들은 이날 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐긴다. 라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입했다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승했고 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 박나래 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다. 이와 관련해 제작진이 공개한 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발해 본방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 좌 기안84, 우 쌈디에게 연행을 당하는 듯한 꽃가마 탑승으로 시청자들에게 웃음을 안길 예정이다.오는 10일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 눈물겨운 인증샷 도전기가 펼쳐진다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 방송에 앞서 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발해 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 '나 혼자 산다'의 여름방학 특집은 오는 10일 오후 11시 15분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 박나래가 꽃가마에 탑승했다?!내일(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다. 
이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래(사진=MBC) 박나래가 인증샷 도전을 위해 인간 꽃가마에 탑승했다?!10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 얘기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 꽃가마에 탑승했다?! 
내일(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 꽃가마에 탑승했다.내일(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음을 선사할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고.공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 꽃가마에 탑승했다.오는 10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84X쌈디 표 꽃가마 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.한편 무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박나래가 꽃가마에 탑승했다?!오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그의 남다른 예능감이 큰 웃음을 중 예정이다. 이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 내일(10일) 방송에 대한 기대감을 높였다. 오는 11일 오후 11시 15분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]방송인 박나래가 꽃가마에 탑승했다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 박나래의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 박나래에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발하고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오는 10일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 박나래의 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 평범하지 않게 완성하는 그의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음을 선사할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라 천년 고도 경주인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 곳에서 펼쳐질 무지개 회원들의 이야기에 대한 시청자들 기대감이 높아지고 있다. 
무지개 회원들은 관광지에서 ‘여행의 꽃’이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 박나래는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승했고 단신인 박나래는 장신으로 변신해 남부럽지 않은 인증샷을 남겼다. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보인다. 뿐만 아니라 흡사 연행을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 모습이 폭소를 유발한다.박나래의 활약상이 빛나는 <나 혼자 산다>는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 기안84-쌈디 꽃가마‘나 혼자 산다’ 박나래가 ‘꽃가마’에 탑승했다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 박나래의 눈물 겨운 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고.공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발한다.기안84는 박나래와 오랜 썸을 형성해온 사이. 지난 방송에선 박나래가 쌈디를 향해 “올 하반기는 너다”라고 선전포고를 한 바 있어 세 사람의 묘한 삼각라인도 눈길을 끈다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 박나래'나 혼자 산다' 박나래가 꽃가마에 탑승했다?10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래의 눈물 겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 ‘나 혼자 산다’표 여름방학 특집은 10일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나 볼 수 있다.  이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 박나래의 인증샷 도전기가 공개된다.10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들과 함께 경주 여행을 떠난 박나래가 인증샷에 도전하는 모습이 그려진다.이날 방송에서 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들은 전현무의 진두지휘로 '여름 현무 학당'을 즐길 예정이다. 멤버들은 신라의 천년 고도인 경주에서 다양한 문화재와 볼거리를 감상한다.또한, 멤버들은 관광지 곳곳에서 인증샷 촬영에 나선다. 이 가운데 박나래는 완성도 높은 인증샷을 위해 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승해 눈길을 끌었다. 기안84와 쌈디는 최단신인 박나래를 들어올려 그에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 기안84와 쌈디가 박나래의 양 쪽 팔에 팔짱을 끼고 그를 들어올리는 모습이 담겼다. 사진 속 박나래는 환하게 웃고 있다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '나 혼자 산다' 10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 눈물겨운 인증샷 도전기가 펼쳐진다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 이야기가 그려질 예정이다.전현무의 진두지휘 하에 열린 '여름 현무 학당'은 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고.공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 폭소를 유발, 오는 10일 방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.무지개 회원들의 자체발광 케미스트리가 빛나는 '나 혼자 산다'표 여름방학 특집은 오는 10일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만나 볼 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
쌈디(왼쪽), 박나래. 사진 | 기안84 SNS  [매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]래퍼 사이먼 도미닉(이하 쌈디)이 박나래 닮은꼴 사진이 폭염 속 누리꾼들을 웃게 했다. 9일 쌈디는 인스타그램에 “#나와 #나오라고”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속에는 ‘아니 이거 박나래와 쌈디라고 한 사람 나와’라는 문구와 함께 방송화면 캡처 사진이 담겨있다. 해당 사진은 KBS1 시사교양 프로그램 ‘무엇이든 물어보세요’의 한 장면.   
 사진 속의 푸른색 옷을 입은 여성 패널과 붉은색 옷을 입은 여성 패널이 눈길을 끈다. 푸른색 옷을 입은 여성은 박나래를, 붉은색 옷을 입은 여성은 쌈디를 꼭 닮은 것. 특히 푸른색 옷을 입은 여성은 박나래와 높은 싱크로율을 자랑해 보는 이들을 놀라게 했다. 보면 볼수록 두 사람을 닮은 패널들의 모습이 웃음을 자아낸다. 쌈디는 ‘#뒤에 계신 어르신분들껜 죄송합니다 #이사진 디엠 그만 보내 #그만하소 그만하소’ 해시태그를 덧붙이며 사진에 대한 소감을 밝혀 웃음을 더했다. 이를 본 누리꾼들은 “안 웃을래야 안 웃을 수가 없다. 여장하고 방송 나간 줄”, “너무 절묘하게 닮아서 반박할 수 없을 듯”, “사진 보자마자 딱 알아봤다. 박나래는 너무 닮았다” 등의 반응을 보이며 즐거워했다.한편 쌈디와 박나래가 출연하는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 쌈디 SNS▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래가 재밌는 옷을 공개했다.9일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 방수복을 입은 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "비 오는 날 거리의무법자. 완전 방수. 덤벼라 소나기야. 야광 발광. 안에 사람이 있습니다"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 거의 우주복에 가까운 우비를 입고 웃기는 포즈를 취하고 있다.옷이 커도 한참 커서 옷을 입은 박나래가 귀엽게만 느껴진다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 큰 인기를 끌고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 쌈디(정기석)이 자신과 박나래를 닮은 방청객 사진을 공개해 웃음을 주고 있다.쌈디는 9일 인스타그램에 "#나와 #나오라고 #뒤에계신어르신분들껜죄송합니다 #이사진디엠그만보내 #그만하소그만하소"라는 글과 함께 사진을 게재했다.KBS1 '무엇이든 물어보세요' 화면을 캡처한 사진 속 방청객 2명이 박나래와 쌈디를 각각 닮아 보인다. 순간 포착 사진으로 표정이 비슷한 느낌을 준다. 사진에 한 네티즌은 "이거 박나래랑 쌈디라고 한 사람 나와"라는 글이 덧붙여 있어 웃음을 더한다.박나래와 쌈디는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=쌈디 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박정선]   
방송인 박나래가 꽃가마에 탑승한다. 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래의 눈물 겨운 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 결코 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 ‘여름 현무 학당’을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 선사할 무지개 회원들의 이야기에 기대감이 높아지고 있다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물한다. 이와 관련, 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 뿐만 아니라 흡사 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 웃음을 자아낸다. 10일 오후 11시 15분 방송.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’을 예고한 바, 이색 근현대사 체험을 준비했다고 해 시선이 집중되고 있다. 모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐진다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고. 특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗는다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있는 상황. 더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그녀는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다고 해 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다. 뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다. 무지개 회원들을 제대로 홀린 근현대사의 신세계는 오늘(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진제공 : MBC <나 혼자 산다> popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 여름현무학당, 박나래 흥↑…X세대 감성무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’을 예고한 바, 이색 근현대사 체험을 준비했다고 해 시선이 집중되고 있다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐진다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고.특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗는다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있다.더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그녀는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다고 해 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다.무지개 회원들을 제대로 홀린 근현대사의 신세계는 10일 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공전현무 덕분에 무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다.10일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’을 연다.모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간에는 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐진다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고.특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗는다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있는 상황이다.더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문이다. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다.뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 높아지고 있다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다.10일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 준비한 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’이 그려진다. 전현무는 이색 근현대사 체험을 준비했다고 해 시선이 집중되고 있다.모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계를 보여줬다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고.특히 자칭 레트로 마니아인 '얼장' 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗기도 했다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 방송에서 확인할 수 있다. 더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문이다. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그녀는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다고 해 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.그 뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다.무지개 회원들을 제대로 홀린 근현대사의 신세계는 이날 밤 11시15분에 방송되는  ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’을 예고한 바, 이색 근현대사 체험을 준비했다고 해 시선이 집중되고 있다. 
모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐진다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고.특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗는다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있는 상황.더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그녀는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다고 해 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다.무지개 회원들을 제대로 홀린 근현대사의 신세계는 오늘(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 이시언 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 배우 이시언이 삼겹살 먹방에 도전했다.10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 이시언이 혼자 삼겹살 집을 방문했다.그는 “삼겹살 주세요”라고 말하며 혼자 앉아 삼겹살을 굽기 시작했다.박나래는 “지금 이 시간에 삼겹살은 반칙 아니냐”며 괴로워했다.한혜진은 “혼자 삼겹살 집에 간 것이냐”며 놀라움을 표했다. 이에 박나래는 “요새 혼자 삼겹살 먹는 사람이 늘어나는 추세다. 1인 삼겹살 가게도 있더라”고 말했다.이시언은 “이번에 한 번 혼자 가봤다”며 “새로웠다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 눈물겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다.ⓒMBC박나래가 꽃가마에 탑승한 사연은 무엇일까.10일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 눈물겨운(?) 인증샷 도전기가 펼쳐진다. 사진 하나도 평범하지 않게 완성하는 그녀의 남다른 예능감이 안방극장에 웃음 폭격을 가할 예정이다.이번 방송에서는 여름을 맞아 경주를 찾은 무지개 회원들이 전현무의 진두지휘 하에 '여름 현무 학당'을 즐기는 모습이 그려진다. 신라의 천년 고도인 만큼 다양한 문화재와 볼거리가 넘쳐나는 경주에서 여름처럼 화끈한 웃음을 예고한다.무지개 회원들은 관광지 곳곳에서 여행의 꽃이라고 불리는 인증샷 찍기에 돌입한다. 그런 가운데 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승, 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다고. 공개된 사진 속에는 완성도 높은 인증샷을 찍기 위한 박나래의 힘겨운 노력과 이들의 유쾌한 분위기가 고스란히 엿보이고 있다. 연행(?)을 당하는 모습으로 보이기도 해 보는 이들의 웃음을 자아낸다.10일 오후 11시 15분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 기안84의 의상을 지적했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 여름방학 특집으로 꾸며져 '여름 현무 학당'을 위해 경주로 떠나는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 그려졌다.지난해 '여름 나래 학교'로 안방극장에 특별한 여름을 선사했던 '나 혼자 산다'가 이번엔 '여름 현무 학당'을 돌아왔다. 특히 이번 '여름 현무 학당'은 전현무가 매 코스마다 멤버들을 생각하며 직접 엄선했다고 해 기대감을 높였다.이날 멤버들은 모두 한복을 입고 등장했다. '꼭두각시' 의상을 입고 등장한 박나래에 이시언은 "그대로 돌아가"라고 말해 폭소케 했다. 또 개량 한복을 입은 기안84를 보고 한혜진은 "한 덩어리야", 박나래는 "왜 찰흙이 왔어?"라고 해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 출연자들이 경주를 찾았다.10일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 전현무가 '여름 현무 학당'을 개최했다.'나혼자 산다' 출연자들이 경주에 모였다. 황토색 한복을 입고 온 기안84에 한혜진은 "찜질방에서 왔나 보다"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 색동저고리를 입고 등장했다. 이날 회장을 맡은 전현무는 "여러분의 도발에 쐐기를 박기 위해 준비를 많이 했다"라고 하며 '여름 현무 학당' 일정표를 공개했다. 일정표를 본 이시언이 물놀이를 안 하느냐고 하자 전현무는 있다고 대답했다. 그 말에 박나래는 가수 제시에게 비키니를 빌려왔다고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 박나래가 꼭두각시를 연상케하는 복장으로 등장했다. 10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.신경주역에 먼저 도착한 전현무는 한복을 차려입고 회원들을 기다렸다. 이시언을 시작으로 박나래까지 회원들이 모였고, 알록달록한 꼭두각시 박나래의 복장에 다들 기겁했다. 전현무는 "2시간을 저런 복장으로 온 거 아니냐"며 놀랐고, 기안84, 이시언 등 회원들은 "머리에 이거 뭐냐", "머리에 바늘 꽂은 거 아니냐"며 궁금해했다. 이에 흥겨운 춤사위로 등장한 박나래는 "무슨 소리냐, 족두리다"며 버럭했다. 또한, 기안84는 자신을 국사 선생님 콘셉트라고 했지만, 회원들은 주지 스님이라고 정리해 웃음을 자아냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 멤버들이 경주에 떴다.10일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 경주에 도착한 멤버들이 현무학당을 개최하는 장면이 그러졌다.멤버들은 들뜬 마음을 감추지 못했고, 쌈디는 "경주에 10년 만에 와본다"며 즐거워했다.이어 본격적인 경주 투어에 나선 멤버들. 이 가운데 한혜진은 한쪽에서 전현무의 옷 매무새를 고쳐주며 다정한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 이를 지켜보던 박나래는 "두 분 신혼여행으로 온거냐"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 경주에서도 핑크빛 기류를 풍겼다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 여름방학 특집으로 꾸며져 '여름 현무 학당'을 위해 경주로 떠나는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 그려졌다.첫 번째로 도착한 장소는 경주 역사 문화 지구. 이곳에서 첨성대에 대해 설명하던 전현무는 능숙하게 유적에 대해 설명했으나 알고보니 수첩에 몰래 메모 해놓고 커닝한 것이었다. 특히 회원들이 질문 할 때마다 몰래 수첩을 훔쳐봐 웃음을 안겼다. 이때 전현무는 현무 학당 깜짝 퀴즈를 준비했다. 그는 첨성대가 무슨 돌로 만들어졌냐고 물었고 한혜진은 "'현무'암"이라고 말하며 수줍게 웃어 핑크빛 기류를 풍겼다. 또 전현무는 계속해서 한혜진에게만 힌트를 주고 봐주기 의혹을 받는 등 '사랑꾼' 면모를 뽐냈다. 이에 멤버들은 "신혼 여행 왔냐", "둘이 놀기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 투덜거렸다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 인증샷이 그려졌다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 255회에는 인증샷을 찍기 위한 박나래의 혼신의 노력이 그려졌다. 
전현무는 이날 국보 188호 천마총 금관을 가리켜 “왕관 밑에 서면 왕관을 쓴 것처럼 사진을 찍을 수 있어요”라고 설명했다. 이에 이시언은 왕관 앞에서 부채질을 하는 듯 여유로운 자태로 사진을 촬영했다.문제는 박나래였다. 박나래는 왕관을 쓰고 싶은 열정에 불탔고 한혜진은 “점프하면 그 순간 찍을까?”라고 말했다. 이에 박나래는 “순간 찍으면 돼”라며 왕관 앞으로 달려갔다. 그러나 휴대전화로 순간을 포착하기란 쉽지 않았다.결국 박나래의 인증샷을 위해 쌈디와 기안84는 그녀를 공중부양 시키기에 이르러 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 전현무를 향해 분노했다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.무지개 회장 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 설명했고, 중간 중간 문제도 냈다. "첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?"이라는 문제를 내자 회원들을 정답을 외쳤지만, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 힌트를 줬고, 한혜진은 "비녀돌"이라고 정답을 외쳤다.이시언은 "분명히 정답을 두 글자라고 해놓고 갑자기 그러면 어떡하냐?"고 불만을 제기했고, 전현무는 "'돌'을 빼고 두 글자라고 했다"며 부인했다. 이시언은 "완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 그렇다"며 지적했다.  전현무는 개의치 않고 "선물을 드리겠다"며 한혜진에게 경주의 유명한 찰보리빵을 전했다.이후 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 "남쪽"이라며 정답을 말했다. 이에 어이를 상실한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 분노했다. 제작진과 인터뷰에서 박나래는 "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 했고, 이시언은 "남쪽이라고 계속 얘기했다. 너무했다. 분명히 내가 정답을 몇 회 얘기했었다"며 억울한 마음을 드러내 웃음을 안겼다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
‘나혼자산다’ 전현무 쌈디 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 방송인 전현무와 박나래가 신분제도 상황극을 펼쳤다.10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 경주 여행을 떠났다.이날 방송에서는 전현무가 “당신 진골인가, 성골인가”라며 박나래와 함께 신라시대 신분제도 상황극을 펼쳤다.듣던 이시언은 “도대체 뭐라는 거야?”라고 물었고, 한혜진이 빠르게 “골품제도”라고 답했다.쌈디는 이시언의 질문을 듣고 당황하다가 한혜진의 말을 듣고 “골품제도”라고 앵무새처럼 말했다.그는 계속 하는 말을 똑같이 따라해 ‘쌈무새’로 등극했다. 이시언은 눈치채지 못하고 끄덕이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 현무학당을 디스했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 현무학당에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 전현무로부터 현무학당에 대한 안내문을 받았다. 경주로 모인 멤버들은 오전 8시에 날씨가 37도를 넘어가자 시작부터 힘들어 했다.그 와중에 전현무의 역사퀴즈가 멤버들을 더 힘들게 했다. 전현무는 첨성대, 안압지 등 유적지를 둘러볼 때마다 퀴즈를 내고 정답자에게는 찰보리빵을 줬다. 멤버들은 폭염 속 계속되는 야외 일정으로 지쳐갔다.박나래는 시화 대결 중 전현무의 발표가 끝나자 "핵노잼이다"라고 현무학당을 디스했다. 쌈디 역시 자신의 마음을 대변하는 마음으로 서울역을 그리며 집에 가고 싶다는 뜻을 내비쳐 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무 한혜진 커플에 분노했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐졌다. 이날 무지개 회장 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 설명했다. 무지개회원들의 재미를 위해 문제도 냈다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 “첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?”이라는 문제를 내자, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 한혜진에게 힌트를 줬고, 한혜진은 “비녀돌”이라고 정답을 외쳤다.이시언은 “완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 그렇다”며 지적했다. 전현무는 이를 무시한 채 준비해논 경주 찰보리빵을 한혜진에게 선물했다.이후 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 문제 맞추기를 했다. 결국 폭발한 박나래는 “야이 사기꾼아”라고 분노했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진이 ‘부부사기단’으로 활약했다.10일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 255회에서는 무지개 회원들이 ‘여름 현무 학당’에 참여하기 위해 경주에서 모인 모습이 공개됐다. 
앞서 박나래는 한혜진이 전현무의 옷매무새를 고쳐주는 것을 보고 “신혼여행으로 오면 어떡해”라고 말했다. 이들의 애정 행각은 퀴즈 대결에서도 이어졌는데, 사회를 맡은 전현무가 계속 한혜진만 정답으로 인정한 것.결국, 이시언은 “이거 부부사기단 아냐?”라며 불만을 표했다. 박나래 역시 전현무를 향해 “이 사기꾼아!”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 기안84는 “둘이 데이트 심심해서 우리 부른 것 같다”라며 의혹을 제기했다.이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운 거다”라고 전했다. 또한, 폭염 속에서 진행됐던 현무 학당에 대해 “너무 더웠다. 첨성대에서 별을 보는 건데, 눈에 별이 보이더라”라고 말해 눈길을 끌었다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “부부사기단 인정ㅋㅋㅋ”, “오랜만에 이렇게 다 같이 놀러 가는 거 좋다”, “전현무-한혜진 결혼까지 가즈아♡” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=하수정 기자] 국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다. 개그우먼 박나래가 어제(10일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다. 마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다. 그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다.  더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다. 다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 영상캡처
[스포츠조선 김영록 기자]국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다.개그우먼 박나래가 어제(10일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 '여름 현무 학당'에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다.그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 '흥나래'의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 국민 개그우먼 박나래의 거침없는 예능감 질주는 여전했다.개그우먼 박나래가 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다.그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 박나래는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 박나래는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 또한 롤러코스터를 탑승하면서 괴성을 지르는 모습까지 웃음을 선사했다.더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다.개그우먼 박나래가 어제(10일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다.그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다. 개그우먼 박나래가 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다. 마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다. 그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다. 뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다.  더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다. 다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. [사진제공= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 경주로 여행을 떠난 무지개 회원들이 시청자에 큰 웃음을 안겼다.10일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 ‘여름 현무 학당’ 편으로 꾸며졌다. 이날 무지개 회원들은 경주로 여행을 떠났고, 이곳저곳 명소를 둘러봤다.전현무는 이날 새로 합류한 쌈디를 위한 장소로 놀이동산을 꼽았고, 이에 회원들은 다 같이 놀이기구를 탔다.쌈디는 “놀이동산과 제가 무슨 상관이냐”고 물었고, 이에 전현무는 “쌈디가 무지개 모임에 들어와서 자신감이 뚝 떨어졌다. 단체로 응원의 기를 불어넣어 주겠다”고 이유를 전했다.결국 이시언, 기안84, 쌈디, 전현무, 한혜진, 박나래 등 회원들은 보기만 해도 아찔한 놀이기구에 탑승했다.먼저 선발대로 출발한 기안84와 쌈디, 이시언은 어마어마한 높이와 경사를 가진 롤러코스터에 혼비백산하는 모습을 보였다.이시언은 “쌈디 이 자식아”라며 그를 원망했고, 기안84 역시 정신을 차리지 못하는 모습으로 웃음을 줬다.이어 놀이기구에는 전현무와 박나래, 한혜진이 올라탔고, 쌈디와 이시언 역시 한 번 더 스릴을 즐겼다.한혜진은 아찔한 높이에 눈조차 뜨지 못하고 굳은 표정 그대로 2분을 인내했다. 박나래는 목이 쉴 정도로 고래고래 소리를 질러 웃음을 자아냈다.전현무 역시 초점 잃은 눈빛과 의지 없이 벌어지는 입 때문에 우스꽝스러운 모습을 연출했다.한편 이날 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며진 ‘나 혼자 산다’ 방송은 수도권 기준 1부 9.7%, 2부 9.1% 시청률을 기록했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]tvN '짠내투어'가 중국의 지중해라 불리는 샤먼으로 열한 번째 여행을 떠난다. 오늘 11일(토) 밤 10시 30분 시작되는 샤먼투어에는 특별한 설계자, 특급 평가자 군단이 함께 시원한 웃음을 선사할 예정이다. #프로설계자 박나래, 정준영에 맞서는 승리의 설계 도전!샤먼편에서는 박나래, 정준영과 특별 설계자 승리가 투어를 이끈다. '짠내투어' 최초 게스트 설계자로 나서는 승리는 멤버들과의 사전모임에서 "고퀄리티 여행, 고급의 끝을 선보이겠다"며 여유로운 모습을 보였다고. 그러나 1인당 여행 경비가 10만원이라는 제작진의 말에 "모든 계획을 변경해야 할 수 있다"며 당황했다는 후문. 승리는 뛰어난 입담과 넘치는 에너지로 '승리'다운 투어를 진행했다고 전해져 귀추가 주목된다.지난 베트남 여행에서 우승을 차지한 박나래와 다섯번째 우승에 도전하는 정준영 역시 만만치 않은 저력을 과시한다. 샤먼 여행의 첫째날 설계자로 나서는 박나래는 "'핫'한 곳 위주로 계획했다. 알짜배기 코스를 선보일 것"이라며 자신만만하게 멤버들을 이끈다. 차오루에게 특별 수업까지 받은 박나래는 가성비 넘치는 음식점과 아름다운 관광명소를 소개해 극찬을 받았다고. 과연 정준영과 승리를 제치고 연속 우승에 성공할 수 있을지 이목이 집중된다.#조세호-세정, 박명수, 허경환과 대체불가 '평가 어벤져스'로 활약! 샤먼편에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 관광, 음식, 숙소 이외에 평가자들이 각자 하나의 요소씩 더 평가하는 것. 박명수는 '캡틴 아메리카노'로 분해 습한 날씨 속 여행의 쾌적함을 평가할 예정이다. 허경환은 설계자가 얼마나 세심하게 투어를 꾸려나가는지 섬세함을 살핀다. 샤먼 여행을 함께 하는 조세호와 세정 또한 특별한 역할을 맡는다. 중국의 10여 지역을 여행한 조세호는 중국 전문가를 자처하며 '블랙 팬더'가 되어 설계자의 전문성을 판단할 계획. 긍정 에너지가 넘치는 세정은 "기분 좋은 게 워낙 표출 되는 스타일"이라며 스스로를 '헐크'에 비교, 생동감을 평가한다. 4인 4색 평가자들은 여행 내내 자신만의 평가 요소로 설계자들을 독려하며 활력을 더했다는 것이 제작진의 전언.연출을 맡은 손창우PD는 "샤먼편은 베트남편에 이어 웃음과 재미가 가득한 여행이다. '승츠비(승리+게츠비)'로 불리는 승리가 1인 경비 10만원인 '짠내투어'와 만나 새로운 재미를 선사한다. 조세호와 세정 또한 유쾌하고 신선한 평가자로 박명수, 허경환과 '어벤져스'급 케미를 발산할 예정"이라고 전해 더욱 기대를 모은다.승리, 조세호, 세정과 함께 떠난 tvN '짠내투어' 샤먼편은 오늘 11일(토) 밤 10시 30분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김대령기자]'나 혼자 산다' 박나래가 여름 현무 학당 비하인드 사진을 공개했다.11일 오전 박나래는 자신의 인스타그램에 "이시언 얼장님. 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 '나 혼자 산다' 멤버들과 인증샷을 찍고 있다. 특히 이시언은 이날 방송에서 등장했던 경주 내 놀이공원의 놀이기구를 향해 장풍을 쏘는 포즈를 하고 있어 웃음을 자아낸다.한편 10일 오후 방송된 '나 혼자 산다'에서는 여름 현무 학당 특집으로 박나래, 이시언, 쌈디, 한혜진, 전현무, 기안84가 경주를 방문하는 모습이 전파를 탔다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다. 
개그우먼 박나래가 어제(10일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다.그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[동아닷컴] 
사진=박나래 인스타그램 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’ 놀이기구 탑승 후기를 전했다. 박나래는 11일 자신의 인스타그램에 “이시언 얼장님. 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까. 우린 이미 졌어요”라는 글과 함께 사진 2장을 게재했다. 사진에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버 전현무, 박나래 이시언, 한혜진, 기안84, 쌈디가 경주의 한 놀이공원 놀이기구 앞에서 단체로 포즈를 취한 모습이 담겼다. 이시언이 용 모양의 거대한 모형에 장풍을 쏘는 듯한 포즈를 취한 모습도 담겼다. 앞서 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 전현무가 경주에서 준비한 ‘여름 현무 학당’에 참석했다. 이들은 역사를 주제로 한 여행을 한 뒤 경주의 한 놀이공원으로 향했다. 이들은 수직으로 떨어지는 등 어마어마한 코스를 자랑하는 롤러코스터에 탑승했고, 공포 속에 끝없이 비명을 질러 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
박나래가 '나 혼자 산다' 여름 현무 학당 비하인드 사진을 공개했다.11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #여름현무학당 #경주 #크라켄 #이시언 얼장님... 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요..."라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들인 전현무·한혜진·이시언·기안84·쌈디 등과 인증샷을 찍고 있는 모습. 특히 이시언은 경주 내 놀이기구를 향해 장풍을 쏘는 포즈를 취하고 있어 웃음을 안긴다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '짠내투어'가 중국의 지중해라 불리는 샤먼으로 열한 번째 여행을 떠난다. 오늘 11일(토) 밤 10시 30분 시작되는 샤먼투어에는 특별한 설계자, 특급 평가자 군단이 함께 시원한 웃음을 선사할 예정이다.  
#프로설계자 박나래, 정준영에 맞서는 승리의 설계 도전!샤먼편에서는 박나래, 정준영과 특별 설계자 승리가 투어를 이끈다. '짠내투어' 최초 게스트 설계자로 나서는 승리는 멤버들과의 사전모임에서 "고퀄리티 여행, 고급의 끝을 선보이겠다"며 여유로운 모습을 보였다고. 그러나 1인당 여행 경비가 10만원이라는 제작진의 말에 "모든 계획을 변경해야 할 수 있다"며 당황했다는 후문. 승리는 뛰어난 입담과 넘치는 에너지로 '승리'다운 투어를 진행했다고 전해져 귀추가 주목된다.지난 베트남 여행에서 우승을 차지한 박나래와 다섯번째 우승에 도전하는 정준영 역시 만만치 않은 저력을 과시한다. 샤먼 여행의 첫째날 설계자로 나서는 박나래는 "'핫'한 곳 위주로 계획했다. 알짜배기 코스를 선보일 것"이라며 자신만만하게 멤버들을 이끈다. 차오루에게 특별 수업까지 받은 박나래는 가성비 넘치는 음식점과 아름다운 관광명소를 소개해 극찬을 받았다고. 과연 정준영과 승리를 제치고 연속 우승에 성공할 수 있을지 이목이 집중된다.#조세호-세정, 박명수, 허경환과 대체불가 '평가 어벤져스'로 활약! 샤먼편에는 색다른 평가 요소가 더해진다. 관광, 음식, 숙소 이외에 평가자들이 각자 하나의 요소씩 더 평가하는 것. 박명수는 '캡틴 아메리카노'로 분해 습한 날씨 속 여행의 쾌적함을 평가할 예정이다. 허경환은 설계자가 얼마나 세심하게 투어를 꾸려나가는지 섬세함을 살핀다. 샤먼 여행을 함께 하는 조세호와 세정 또한 특별한 역할을 맡는다. 중국의 10여 지역을 여행한 조세호는 중국 전문가를 자처하며 '블랙 팬더'가 되어 설계자의 전문성을 판단할 계획. 긍정 에너지가 넘치는 세정은 "기분 좋은 게 워낙 표출 되는 스타일"이라며 스스로를 '헐크'에 비교, 생동감을 평가한다. 4인 4색 평가자들은 여행 내내 자신만의 평가 요소로 설계자들을 독려하며 활력을 더했다는 것이 제작진의 전언.연출을 맡은 손창우PD는 "샤먼편은 베트남편에 이어 웃음과 재미가 가득한 여행이다. '승츠비(승리+게츠비)'로 불리는 승리가 1인 경비 10만원인 '짠내투어'와 만나 새로운 재미를 선사한다. 조세호와 세정 또한 유쾌하고 신선한 평가자로 박명수, 허경환과 '어벤져스'급 케미를 발산할 예정"이라고 전해 더욱 기대를 모은다.승리, 조세호, 세정과 함께 떠난 tvN '짠내투어' 샤먼편은 오늘 11일(토) 밤 10시 30분 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 국민 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’서 거침없는 질주를 펼쳤다.박나래는 지난 10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 미친 예능감 사진=‘나 혼자 산다’ 영상캡처 그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.한편 다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 '나혼자산다' 박나래가 여름 현무 학당 인증샷을 공개했다.11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #여름현무학당 #경주 #크라켄 #얼장님 #이시언 얼장님...다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요..."라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 이시언, 전현무, 한혜진, 기안84, 쌈디와 함께 놀이기구 앞에 앉아있다.이어 이시언이 용 모형에 장풍을 쏘는 듯한 포즈를 공개해 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 경주에서 준비한 '여름 현무 학당'에 참석하는 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 ‘여름 현무학당’ 인증샷을 공개했다.11일 박나래는 자신의 SNS에 “‘나 혼자 산다’ 여름 현무 학당. 경주 크라켄 얼장님. 이시언 얼장님 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까. 우린 이미 졌어요”라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에는 MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디, 박나래가 놀이기구 앞에서 포즈를 취하고 있는 모습이다.이들은 지난 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 경주의 한 놀이공원에서 아찔한 높이의 롤러코스터를 탔는데, 90도 하강이 시작되자 비명을 쏟아냈다. 혼비백산한 모습을 고스란히 드러내 시청자들을 폭소케 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박나래가 ‘나 혼자 산다-여름 현무 학당’ 뒷이야기를 공개했다.박나래는 11일 자신의 인스타그램에 “얼장님. 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 박나래를 비롯해 전현무 한혜진 이시언 기안84 쌈디까지 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겼다. 경주 놀이공원을 배경으로 이들은 환한 미소를 짓고 있다. 이와 함께 이시언이 모형 용을 향해 장품 쏘는 모습까지 담겨 웃음을 안긴다.한편 지난 10일 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들의 ‘여름 현무 학당’ 모습이 담겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=박나래 인스타그램 캡처 
사진=박나래 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 방송인 박나래가 놀이기구 탑승 후기를 공개했다.11일 오전 박나래는 자신의 인스타그램에 “이시언 얼장님. 다 타고나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 무지개 회원들과 함께 드래곤 모형 앞에서 사진을 찍었다. 특히 이시언은 놀이기구를 향해 장풍을 쏘는 포즈를 하고 있어 이목을 집중시켰다.이 사진을 본 네티즌들은 “여름현무학당 대박ㅋㅋㅋ” “이열..용이 살아있네용..ㅋ” “역시 이시언님 용과 싸우시는군용 나 혼자 만세” 등 반응을 보였다.한편 10일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 특집으로 박나래, 이시언, 쌈디, 한혜진, 전현무, 기안84가 경주에 있는 한 놀이공원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나혼자산다' 박나래가 여름 현무 학당 인증샷을 공개해 이목이 쏠리고 있다.  
[출처=박나래 인스타그램]11일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #여름현무학당 #경주 #크라켄 #얼장님 #이시언 얼장님...다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요..."라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박나래는 이시언, 전현무, 한혜진, 기안84, 쌈디와 함께 놀이기구 앞에서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 이어 이시언이 용 모형을 향해 장풍을 쏘는 듯한 포즈를 공개해 웃음을 자아냈다.한편 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 전현무가 경주에서 준비한 '여름 현무 학당'이 펼쳐졌다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 박나래가 '나 혼자 산다' 여름 특집 '여름 현무 학당' 인증샷을 공개했다. 박나래는 11일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #여름현무학당 #경주 #크라켄 #얼장님 #이시언 얼장님… 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요…"라는 글을 남겼다. 이와 함께 공개한 사진에는 크라켄을 배경으로 포즈를 취하고 있는 박나래, 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에서는 이시언이 크라켄을 향해 장풍을 쏘는 모습이 담겨 있어 웃음을 유발한다. 한편 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 여름 방학 특집 '여름 현무 학당'에서는 경주 여행에 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려져 웃음을 안겼다. [사진 = 박나래 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=이혜진 기자] 국민 개그우먼 박나래의 거침없는 질주는 여전했다.   개그우먼 박나래가 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 여름 특집 ‘여름 현무 학당’에서 미(美)친 예능감을 불태우며 안방극장에 쉴 새 없는 웃음 폭격을 가했다.   마치 어린이 합창단을 연상케 하는 화려한 색동 한복 차림으로 경주역에 나타난 박나래는 어깨 춤을 추며 등장부터 무지개 회원들을 폭소케 했다. 생애 첫 경주 여행에 한복에 족두리 풀세트까지 준비해 온 그녀의 남다른 열정은 보는 이들의 시선을 강탈하기에 충분했다.   그러나 이처럼 기대에 부푼 박나래의 경주 여행에 급 제동이 걸렸다. 신라 유물인 금관 앞에서 인증샷을 찍으려 했지만 키가 닿지 않아 찍을 수 없었던 것. 그녀는 사진을 위해 점프까지 감행했지만 흡사 심령사진을 연상시키는 듯한 기괴한(?) 컷만이 남았다. 이에 그녀는 기안84와 쌈디가 만든 꽃가마에 탑승, 우여곡절 끝에 인증샷을 완성해 시청자들을 박장대소하게 만들었다.   뿐만 아니라 근현대사 체험에서 만난 노래자랑 시간에는 한혜진이 부르는 김완선 노래에 맞춰 완벽 안무를 선보이며 명불허전 ‘흥나래’의 면모를 보였다. 색동 한복을 한껏 휘날리며 무아지경의 댄스혼을 불태운 박나래는 시청자들의 잠들어있던 흥까지 깨우며 불타는 금요일 밤을 선물했다. 더불어 스파르타식 현무 학당의 일정과 더운 날씨에도 지치지 않는 에너지와 센스 넘치는 입담으로 깨알 웃음까지 잡으며 명불허전 예능퀸의 면모를 톡톡히 보여줬다.   다양한 프로그램에서 대체 불가 매력을 뽐내며 안방극장에 즐거움을 선사하는 박나래의 미(美)친 존재감은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.    hjlee@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송장면
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 기안84가 ‘여름 현무학당’ 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.11일 기안84가 SNS를 통해 첨성대 앞에서 찍은 사진을 공개했다.그는 이날 자신의 인스타그램에 “1300년을 넘게 버텨온 첨성대. 나는 35년 살았을 뿐인데, 이 고단한 인생.... 당신 앞에선 잠깐 스쳐 갈 찰나의 순간이겠지”라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 경주 첨성대 앞에서 포즈를 취하고 있는 기안84 모습이 담겼다. 특히 황토색 옷과 기안84의 샛노란 머리가 눈길을 끈다.그는 이어 “한 마리 곤충처럼 잠깐 왔다 사라지는 초라한 몸뚱이.. 홀로 천 삼백 년을 서 있는 기분은 어떤 기분일까는...됐고 더워서 타죽는 줄 알았다”고 덧붙였다.이를 본 개그우먼 박나래는 “찰흙이 잘 구워졌네요”라고 댓글을 달아 웃음을 자아냈다.사진=기안84 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 박나래가 '나 혼자 산다' 여름 현무 학당 후일담을 올렸다.박나래는 11일 자신의 인스타그램에 "얼장님. 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까 우린 이미 졌어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속에는 박나래를 비롯해 전현무 한혜진 이시언 기안84 쌈디는 '나 혼자 산다' 멤버들의 모습이 담겼다.  
경주 놀이공원을 배경으로 이들은 환한 미소를 짓고 있다. 이와 함께 이시언이 용 모형을 향해 향해 장품 쏘는 모습이 담겼다. 한편 지난 10일 오후에 방송된 '나 혼자 산다'에서는 출연진들이 '여름 현무 학당'모습으로 경주기행을 가는 모습이 공개됐다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=박나래 인스타그램 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나혼자산다'의 기안84가(사진) 경주에서 열린 '여름 현무학당' 인증샷을 공개했다. 기안84는 11일 자신의 인스타그램에 글과 함께 사진을 개제했다. 해당 글에서 기안 84는 "1300년을 넘게 버텨온 첨성대. 나는 35년 살았을 뿐 인데,이 고단한 인생.... 당신 앞에선 잠깐 스쳐갈 찰나의 순간이겠지"라며 "한 마리 곤충처럼 잠깐 왔다 사라지는 초라한 몸뚱이.. 홀로 천 삼백년을 서있는 기분은 어떤 기분일까는 ...됐고 더워서 타죽는 줄 알았다"라고 말했다.사진 속의 기안84는 경주 첨성대 앞에서 사진을 찍고 있다. 황토색 계량한복을 비슷한 색의 밀짚 모자를 착용했다. 핑크색 에코백을 멘 기안84의 머리색과 피부마저 황토색이라 보는 이의 웃음을 자아낸다.한편 방송인 박나래는 해당 게시글에 기안84가 게재한 해당 글에 "찰흙이 잘 구워 졌네요"라는 댓글을 달았다.앞서 지난 10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무가 경주에서 진행하는 ‘여름 현무학당'이 그려졌다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=기안84 인스타그램 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 화제인 가운데 과거 현재보다 말랐던 시절의 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 케이블채널 tvN '택시'에 장도연 이국주와 함께 출연한 박나래는 당시 '코미디빅리그'에서 주목받는 개그맨으로 관심을 모았다. 당시 박나래는 현재보다 살이 덜 찐 모습으로 성형 고백을 하는 등 현재와 다름없는 솔직 과감한 발언으로 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들과 유쾌한 케미를 바탕으로 시청자들에게 많은 웃음을 선사하고 있다. 
조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 조세호가 '절친' 박나래의 '나래바'에 대해 폭로했다.11일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에는 조세호가 게스트로 출연했다.이날 조세호는 MC들과의 인연을 소개하며 "박나래와는 절친하지만 나래바에는 가지 않았다"고 말했다. 박나래는 "나는 초대하지 않았다"며 불쾌함을 표했다.이어 "2년 전 어느날 박나래가 나랑 남창희를 나래바에 초대한다고 하더라. 그런데 함께 있던 개그맨 후배가 27일에 들어가서 29일 저녁에 나왔다고 '갈거냐'고 묻더라"며 "어떤 일이 있었던 것은 아니고 재밌게 놀고 시간의 마법에 걸린 것 뿐인데 나는 차마 용기가 나지 않았다"고 덧붙였다.조세호는 "박나래가 이제 이사를 하면서 새롭게 꾸민다고 하길래 이번에 도전 고려 중이다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘놀라운 토요일’ 조세호가 박나래의 나래바를 가지 못한 이유를 고백했다.11일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서는 토크왕 개그맨 조세호가 게스트로 출연했다.이날 조세호는 등장부터 투 머치 토커로 존재감을 뽐냈다. 그는 김동현부터 샤이니 키까지 멤버들과의 에피소드를 전했다. 
‘놀라운 토요일’ 조세호, 나래바 초대 고백 사진=‘놀라운 토요일’ 방송캡처 특히 “박나래와는 친하다”라고 밝힌 그는 친한 사이임에도 나래바를 한번도 가보지 못했다고 해 눈길을 끌었다. 조세호가 “아직 용기가 안난다”라고 하자 박나래 역시 “초대한적도 없다”라고 받아쳐 웃음을 안겼다.조세호는 “2년 전 나래가 남창희와 나를 초대했다. 그런데 주변 지인에게 들어보니 27일에 나래바에 놀러가서 29일에 나왔다더라”라고 털어놔 웃음바다로 만들었다.덧붙여 그는 “이제 나래가 새 집으로 이사갔으니까 용기내 나래바에 가보고 싶다”라고 마무리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘놀라운 토요일’ 조세호, 나래바 초대 고백 사진=‘놀라운 토요일’ 방송캡처 ‘놀라운 토요일’ 조세호가 박나래와의 친분에도 나래바를 가지 못한 이유를 털어놨다.11일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서는 토크왕 개그맨 조세호가 게스트로 출연했다.이날 조세호는 등장부터 투 머치 토커로 존재감을 뽐냈다. 그는 김동현부터 샤이니 키까지 멤버들과의 에피소드를 꺼내놔 눈길을 끌었다.특히 “박나래와는 친하다”라고 밝힌 그는 친한 사이임에도 나래바를 한번도 가보지 못했다고 해 관심을 모았다. 조세호가 “아직 용기가 안난다”라고 하자 박나래 역시 “초대한적도 없다”라고 받아쳐 웃음을 안겼다.조세호는 “2년 전 나래가 남창희와 나를 초대했다. 그런데 주변 지인에게 들어보니 27일에 나래바에 놀러가서 29일에 나왔다더라”라고 이야기해 웃음바다로 만들었다.덧붙여 그는 “이제 나래가 새 집으로 이사갔으니까 용기 내 나래바에 가겠다”라고 마무리했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자]  
'놀라운 토요일' 조세호가 박나래의 '나래바'를 가지 못한 이유가 밝혀져 웃음을 자아냈다.11일 오후 방송된 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에서는 조세호가 게스트로 출연했다.이날 조세호는 "박나래와 친하다"고 밝혔다. 그러나 그는 친한 사이임에도 나래바를 한번도 가보지 못했다고 해 눈길을 끌었다. 조세호는 "아직 (나래바를 갈) 용기가 안난다"고 했지만, 박나래는 "초대한 적도 없다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이에 조세호는 "2년 전 나래가 남창희와 나를 초대했다. 그런데 주변 지인에게 들어보니 27일에 나래바에 놀러가서 29일에 나왔다더라"라고 털어놨고, "이제 나래가 새 집으로 이사갔으니까 용기내 나래바에 가보고 싶다"고 말했다.사진=tvN '놀라운 토요일' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자]  
박나래가 '나 혼자 산다' 여름 특집 '여름 현무 학당' 인증샷을 공개했다. 박나래는 11일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 산다. 여름 현무 학당. 경주. 크라켄. 얼장님. 이시언 얼장님… 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까. 우린 이미 졌어요…"라는 글과 함께 사진을 공개했다.이와 함께 공개한 사진에는 거대한 크라켄을 배경으로 MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 각자 개성 넘치는 포즈를 취하고 있다. 또 다른 사진에서는 이시언이 크라켄을 향해 장풍을 쏘는 모습이 담겨 있어 보는 이들의 웃음을 유발한다. 한편 지난 10일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 편으로 펼쳐져 경주 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 시청자들에게 웃음을 안겼다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 충격의 겨땀 퍼포먼스를 선보였다. 박나래는 12일 tvN ‘코미디 빅리그’ 선다방에 출연했다. 이날 박나래는 ‘독전’ 진서연으로 분해 강렬한 이미지를 뿜어냈다. 박나래의 소개팅 남성은 바로 개그맨 예재형이다.워터파크에 가려고 한다는 예재형에 박나래는 “우리 천생연분이다. 내가 겨터파크를 개장했다”라며 겨드랑이로 땀으로 흠뻑 젖은 겨드랑이를 내보였다. 이에 예재형이 줄행랑을 친 가운데 이용진이 나타나면 박나래는 또 다시 젖은 겨드랑이를 들어 보이며 자신을 어필(?)했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이시언 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]이시언이 박나래의 인증샷을 공개했다.배우 이시언은 13일 자신의 인스타그램을 통해 "당당한그녀 나래 팍. 여유있는 키 놀이기구 탑승 가능 갑자기 키인증 #박나래 #색동나래"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 박나래가 놀이기구를 타기 위해 신장제한 안내 앞에서 키를 인증하고 있는 모습이 담겨 있다. 135cm를 훌쩍 뛰어넘은(?) 키가 눈길을 끈다.이어 이시언은 "#한복계의 명품 박술녀한복 착용 박술녀선생님 분노 박술녀선생님 모르는일이다 일침"이라고 재미있는 태그도 더했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]"당당한 그녀!"배우 이시언이 '나혼자산다' 절친 박나래의 키 인증샷을 공개했다.이시언은 13일 자신의 SNS에 "당당한 그녀 나래팍, 여유있는 키, 놀이기구 탑승가능"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 색동한복 차림으로 놀이기구 신장제한 표기 앞에서 환하게 웃고 있다. 탑승제한 신장인 135cm를 가볍게 넘는 모습이다.지난 10일 '나혼자산다'에서는 한복 차림으로 경주를 찾아 '여름 현무 학당'에 참여하는 무지개회원들의 모습이 방송됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자]  
이시언이 박나래 키 인증 사진을 공개했다.이시언은 13일 자신의 인스타그램에 "당당한 그녀 나래 팍. 여유있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증"이는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 놀이기구 키재는 곳에서 포즈를 취하고 있다. 박나래는 탑승 제한인 135cm가 넘는다는 것을 인증하며 당당한 웃음을 선보였다.이시언은 또 색동저고리로 깜찍발랄한 매력을 드러낸 박나래에 대해 "한복계의 명품 박술녀한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 '모르는 일이다' 일침"이라는 글도 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 최근 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '여름 현무 학당'편에서 색동한복을 입어 눈길을 끌었다.사진=이시언 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]이시언이 박나래의 키를 인증했다.이시언은 13일 인스타그램에 "당당한 그녀"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래가 놀이기구 신장제한 키 표지판 앞에서 색동 한복을 입고 서 있는 모습이 담겨 있다. "신장제한 135cm 이상은 OK"라는 표지판 앞에서 만족의 미소를 짓고 있는 박나래의 모습이 웃음을 유발한다. 이시언은 "여유 있는 키, 놀이기구 탑승가능, 갑자기 키 인증"이라고 설명을 덧붙였다. 또한 "색동나래는 한복계의 명품 박술녀 한복 착용한 것"이라며 "박술녀선생님 모르는일이다 일침"이라고 적어 절친한 사이임을 드러냈다. 한편 이시언과 박나래는 지난 10일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서 여름특집으로 전현무 회장이 주도하는 '여름 현무 학당'에서 한복을 입고 경주 역사 탐방에 나서 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 이시언이 개그우먼 박나래의 키를 인증해 누리꾼을 폭소하게 했다.  이시언은 13일 인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 ‘135cm 이상 OK’라 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에서 귀여운 색동 한복을 입고 서 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 다소 긴장한 표정과 경직된 자세로 신장을 측정 중인 박나래의 모습이 웃음을 자아낸다. 이어 이시언은 “#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침”이라고 덧붙여 웃음을 더했다. 이를 본 누리꾼들은 “너무너무 귀엽다. 신발 굽 빼면 아슬아슬할듯”, “나래 언니 키가 진짜 작네요. 너무 귀여워요”, “박술녀 선생님도 이거 보시면 분노 말고 폭소하실 듯” 등의 반응을 보이고 있다. 한편 이시언과 박나래는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정출연하며 대중에게 많은 사랑을 받고 있다. 특히 지난 10일 방송된 ‘여름 현무 학당’에서 전현무 회장의 주도 아래 한복을 입고 경주 역사 탐방에 나서 시청자들에게 웃음을 안겼다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 이시언 SNS▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이시언이 박나래의 키를 인증해 웃음을 안겼다. 이시언은 13일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박나래는 치마 길이가 깡똥하게 짧은 색동 한복을 입고 ‘ 135cm 이상 OK’라 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에 서 있다.  
이시언 인스타그램이어 이시언은 “#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침”이라고 덧붙여 웃음을 더했다. 누리꾼들은 “진짜 귀엽다” “사이 좋아보인다” 등의 반응을 보였다. 한편, 두 사람은 MBC예능프로그램 <나혼자 산다>에 함께 출연 중이다. 두 사람을 비롯한 <나혼자 산다> 출연진들은 뛰어난 팀웍을 선보이며 인기 예능프로그램 반열로 끌어올렸다. 지난 10일 방송분 ‘여름 현무 학당’에서 멤버들은 전현무 회장의 주도 아래 한복을 입고 경주 역사 탐방에 나섰다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '나혼자산다' 캡처) 박나래의 키 인증 사진이 화제를 모으고 있다.MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 이시언은 13일 인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 ‘135cm 이상 OK’라 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에서 한복을 입고 서 있는 모습이다. 특히 박나래를 다소 긴장한 표정으로 키를 측정해 웃음을 자아낸다.앞서 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 김연경과 키를 비교해 화제를 모은 바 있다. 당시 배구선수 김연경은 무지개 회원들을 만나기 위해 스튜디오를 찾았다.당시 방송에서 김연경의 옆에 선 박나래를 본 한혜진은 “나래야 다 일어났어?”라고 믿을 수 없다는 표정을 지었다.키가 194cm라고 밝힌 김연경은 148cm라는 박나래에 "제가 초등학교 때 148cm이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 키 인증 사진=이시언 인스타그램 [MBN스타 대중문화부] 배우 이시언이 개그우먼 박나래의 키를 인증했다.13일 이시언은 자신의 인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 이어 “#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침”이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 박나래는 ‘신장제한 135cm 이상 OK'라고 적혀 있는 표지판 앞에 서있다.특히 그의 키가 적나라하게 보인 것은 물론 어색한 웃음이 돋보여 이목을 집중시킨다.이시언과 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이시언 SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 배우 이시언이 박나래의 키 인증 사진을 공개했다.이시언은 13일 자신의 SNS에 박나래의 사진을 게재했다. 해당 사진을 찍은 장소는 지난 10일 방송한 '나혼자 산다'에 방송했던 경주 놀이동산으로 보인다.이시언은 "당당한 그녀. 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증"이라는 글을 올렸다. 사진 속 박나래는 놀이동산 기구 탑승을 위한 신장제한 표지판 앞에 서 있다. 박나래는 '135cm 이상 OK'라고 쓰인 안내 표지판 옆에 서 있다. 색동저고리를 입은 박나래가 본의아니게 키 인증을 하는 코믹한 상황을 연출해 웃음을 안긴다.지나 10일 방송한 '나혼자 산다'는 여름방학 특집으로 '여름 현무 학당'을 방송했다. 경주에 모인 출연자들은 경주 이곳저곳을 돌아다니며 우리나라의 시대별 역사를 소개하고 놀이공원에서 놀이기구를 타며 재미를 선사했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 이시언이 박나래의 키를 공개했다.이시언은 13일 자신의 인스타그램에 "당당한 그녀. 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 '신장제한 135cm 이상 OK'라고 적혀 있는 놀이기구 표지판 앞에 서 있다. 박나래는 어색한 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있어 웃음을 자아낸다.한편 이시언과 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진=이시언 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래/사진=이시언 인스타그램코미디언 박나래가 키를 인증하는 사진이 공개됐다.배우 이시언은 13일 자신의 인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 박나래의 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래는 ‘135cm 이상 OK’라고 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에 서 있다. 색동 한복을 입고 표지판 앞에 서 있는 박나래는 다소 긴장한 표정과 경직된 자세로 신장을 측정 중인 모습으로 웃음을 자아냈다.박나래의 모습에 네티즌들은 “둘이 나 혼자 산다에서 주고받는 거 너무 웃김. 서로 애정 있는 것도 보이고 둘 다 귀엽다” “아 너무 웃기다” “박나래가 나혼산 일등공신” 등의 반응을 보였다.한편 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며져 방송인 전현무의 주도로 한복을 입고 경주 역사 탐방에 나서는 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 배우 이시언이 개그우먼 박나래의 키를 인증해 웃음을 자아냈다.  
사진=이시언 SNS이시언은 13일 자신의 SNS에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 박나래가 ‘135cm 이상 OK’라 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에 서 있는 모습이다. 알록달록한 색동 한복을 입고 있는 박나래는 다행히(?) 신장 제한 키를 넘어선 모습니다. 또한 이시언은 “#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침”이는 해시태그를 덧붙여 더 큰 웃음을 선사했다. 한편, 이시언과 박나래는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 고정출연하며 큰 인기를 누리고 있다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 개그우먼 박나래가 키 인증샷을 공개했다.배우 이시언은 13일 자신의 인스타그램에 “당당한 그녀. 나래 팍. 여유 있는 키 놀이기구 탑승가능. 갑자기 키 인증. #박나래 #색동나래 #한복계의 명품 박술녀한복 착용 박술녀선생님 분노 박술녀선생님 모르는일이다 일침"이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
[출처=이시언 인스타그램]공개된 사진 속에는 박나래가 ‘135cm 이상 OK’라고 적힌 표지판 앞에 서 키를 재고 있는 모습이 담겼다.특히 색동 한복을 입은 박나래의 장난기 가득한 표정이 웃음을 자아낸다.한편 박나래는 지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 '여름 현무 학당' 편에서 멤버들과 함께 경주 역사 탐방에 나서 큰 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 이원희 기자]  
박나래와 무지개 회원들. / 사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 무지개 멤버들과 함께 놀이공원 인증샷을 남겼다.박나래는 지난 11일 자신의 인스타그램에 "이시언 얼장님. 다 타고 나서 장풍 쏘면 뭐 합니까. 우린 이미 졌어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 박나래와 무지개 회원들이 용의 모형을 한 놀이기구 앞에서 포즈를 취했다. 다른 한 장은 이시언이 놀이기구를 향해 장난을 치고 있다. 마치 장풍을 쏘고 있는 듯한 모습이다.한편 지난 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무 학당 특집'으로 박나래, 이시언, 쌈디, 한혜진, 전현무, 기안84 등 무지개 회원들과 함께 경주에 있는 한 놀이공원을 방문했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 이원희 기자 mellorbiscan@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이시언 인스타그램 배우 이시언이 개그우먼 박나래 키 인증을 해 화제다.이시언은 13일 자신읭 인스타그램에 "당당한그녀 나래 팍 여유잇는키 놀이기구 탑승가능 갑자기 키인증 #박나래 #색동나래 #한복계의 명품 박술녀한복 착용 박술녀선생님 분노 박술녀선생님 모르는일이다 일침"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '135cm 이상 OK'라고 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에서 귀여운 색동 한복을 입고 서 있는 박나래의 모습이 담겨있다. 긴장한 듯 다소 경직된 박나래의 표정이 웃음을 자아낸다.박나래의 실제 키는 148cm로 알려져있다.한편, 10일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 '여름 현무 학당' 편으로 꾸며져 멤버들이 경주를 방문했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 배우 이시언이 개그우먼 박나래 키를 공개해 눈길을 끌고 있다.13일 이시언은 자신의 인스타그램에 “당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증”이라는 내용의 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박나래가 ‘135cm 이상 OK’라는 문구가 적힌 놀이기구 신장 제한 표지 앞에 서 있는 모습이 담겼다. 박나래는 한복을 곱게 차려 입고 환하게 웃고 있다.135cm를 가뿐히 넘는 그의 키가 눈길을 끈다.이시언은 “#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침”이라고 해시태그를 붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 이시언, 박나래 등은 앞서 ‘여름 현무 학당’ 특집으로 꾸며진 방송에서 경주 한 놀이공원에 방문해 즐거운 시간을 보냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 이시언이 오늘 (13일) 본인의 인스타그램에 :당당한 그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승 가능. 갑자기 키 인증"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다. 공개된 사진 속에는 '135cm 이상 OK'라 적힌 놀이기구 신장 제한 표지판 앞에서 귀여운 색동 한복을 입고 서 있는 박나래의 모습이 담겨있습니다. 다소 긴장한 표정과 경직된 자세로 신장을 측정 중인 박나래의 모습이 웃음을 자아냅니다. 이어 이시언은 "#박나래 #색동 나래 #한복계의 명품 박술녀 한복 착용. 박술녀 선생님 분노. 박술녀 선생님 모르는 일이다 일침"이라고 덧붙여 웃음을 더했습니다. 이를 본 누리꾼들은 "너무너무 귀엽다. 신발 굽 빼면 아슬아슬할듯" "나래 언니 키가 진짜 작네요. 너무 귀여워요" "박술녀 선생님도 이거 보시면 분노 말고 폭소하실 듯" 등의 반응을 보이고 있습니다. 한편, 이시언과 박나래는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정출연하며 대중에게 많은 사랑을 받고 있습니다. 특히 지난 10일 방송된 '여름 현무 학당'에서 전현무 회장의 주도 아래 한복을 입고 경주 역사 탐방에 나서 시청자들에게 웃음을 안겼습니다.[MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처｜이시언 인스타그램● 한복 입고 시상식 콜?박나래, 키 인증: 단신의 개그우먼 박나래의 키가 공개됐다? 배우 이시언이 인스타그램에 올린 박나래 사진이 화제다. 사진 속에서 박나래는 귀여움이 폭발하는 색동 한복을 입고 서 있다. 그런데 서 있는 장소가 눈길을 멈춰 세운다. 놀이기구 출입문 입구에서 볼 수 있는 신장제한 표지판 옆에 박나래가 멋쩍은 듯한 미소를 지으며 서 있는 것. 표지판에는 ‘135cm 이상 OK’라 적혀 있고 박나래의 머리는 그 위로 ‘조금’ 올라와 있다. 눈이 날카로운(?) 누리꾼들은 박나래가 굽이 있는 신발을 신고 있음을 알아챘다. 배려의 개그로 대세가 된 박나래에 대한 누리꾼들의 댓글은 훈훈하기 그지없다. 한복이 참 잘 어울리시네요. 연말에 혹시 대상 받으시면 꼭 입고 나오시길. 
사진출처｜구혜선 인스타그램● 더 예뻐지는 건 죄구혜선, 다이어트: 구혜선이 모처럼 근황을 전했다. 구혜선은 인스타그램을 통해 청순한 미모를 담은 사진을 공개했다. ‘겨우 3키로’라는 짤막한 글과 함께다. 사진으로 미루어보아 구혜선은 최근 다이어트를 했고 3kg 정도를 감량한 것으로 보인다. 누리꾼들의 반응은 크게 두 가지로 나뉘었다. “정말 예쁘다”와 “살 빼지 마세요”다. 세상에는 두 가지 부류의 사람이 있다. ‘살을 안 빼도 되는데 굳이 빼는 사람’과 ‘살을 빼야 하는데 끝끝내 안 빼는 사람’이다. 저는 후자입니다만. 
사진출처｜EBS 방송 화면 캡처● 머리 좀 식히고 오겠습니다천재소년, 군 입대: 천재소년으로 이름이 알려진 송유근(22)씨의 현역 입대 소식이 전해졌다. 과학기술연합대학원대학교(UST)에 따르면 송씨는 6월에 열린 박사학위논문 최종심사에서 불합격했다. 송씨는 지난 2009년 이 학교에 입학했으며 박사학위를 받기 위해서는 군 복무를 마친 후 다른 대학에 재입학해야 할 것으로 보인다. 송씨는 2005년 KBS 1TV ‘인간극장’에 출연해 IQ187의 ‘천재소년’으로 유명해졌다. 송유근씨, 학위가 천재성을 입증하는 건 아니겠지요. 군 제대 후 다시 분발해 훌륭한 과학자가 되시길 기원합니다.[스포츠동아]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이시언이 개그우먼 박나래의 키를 인증(?)했다.이시언은 지난 13일 자신의 인스타그램 계정에 박나래의 사진을 올리고 “당당한그녀 나래 팍. 여유 있는 키. 놀이기구 탑승가능”이라며 “갑자기 키 인증”이라는 글을 썼다. 이시언은 이어 “한복계의 명품 박술녀한복 착용. 박술녀선생님 분노. 박술녀선생님 모르는 일이다. 일침”이라고 장난 가득한 말도 덧붙여 웃음을 샀다.이시언이 공개한 사진에서 박나래는 색동저고리가 돋보이는 한복을 입고 놀이기구 앞에서 키를 측정하고 있다. 이는 최근 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 경주 촬영 모습으로 보인다. 이를 접한 네티즌들은 “진심 귀엽다” “나래 언니 굿~” 등의 반응을 보였다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]편의점 데이트를 즐겨 할 것 같은 연예인 설문에서 박나래가 응답률 19.1%로 1위를 차지했다. 국내 1위 결혼정보회사 듀오는 7월 4일부터 11일까지 20~30대 미혼남녀 346명(남 160명, 여 186명)을 대상으로 실시한 ‘편의점 데이트’에 대한 설문조사 결과를 16일 발표했다.박나래의 뒤를 이어 토니안(13.3%), 마마무 화사(13.0%), AOA 설현(11.8%), 에이핑크 보미(11.6%) 순으로 조사됐다.  한편 미혼남녀 10명 중 4명은 무더위 날씨를 피해 시간과 장소에 구애받지 않고 갈 수 있는 편의점에서 데이트를 선호했다.설문 결과, 전체 응답자의 39.0%(135명)는 편의점 데이트를 선호한다고 밝혔다.‘다양한 종류의 먹거리를 연인과 공유하는 재미’(33.3%)가 가장 큰 이유였다. 다음으로 ‘경제적으로 부담 없이 데이트가 가능해서’(25.2%), ‘야외 데이트할 때 접근성이 좋아서’(18.5%), ‘여름 날씨와 어울리는 낭만이 있어서’(14.8%) 등을 답했다.반대로 편의점 데이트를 선호하지 않는 남녀는 전체의 60.7%(210명)로 나타났다.그 이유는 ‘데이트라고 느껴지지 않아서’가 40.5%로 가장 많았다. 이어 ‘자리가 협소하고 불편해서’(27.1%), ‘편의점 음식을 좋아하지 않아서’(12.9%), ‘연인이 나를 배려하지 않는 것 같아서’(7.6%) 등의 의견이 있었다.전체 응답자의 29.5%는 ‘맥주’를 가장 좋아하는 편의점 데이트 메뉴로 선택했다. ‘라면’을 답한 사람은 25.4%로 바로 뒤를 이었고, ‘도시락’ 13.0%, ‘치킨’ 9.5%, ‘핫도그’ 8.4% 순으로 응답률을 보였다. 미혼남녀가 가장 하고 싶은 편의점 데이트는 ‘한강 근처에서 맥주 한 잔으로 여유를 만끽하기’(50.3%)가 1위로 꼽혔다. 이외에도 ‘끓여먹는 라면 등으로 즐기는 즉석요리 체험 데이트’(23.4%), ‘편의점 제품들을 조합해 새로운 요리를 만들어 먹는 데이트’(15.9%), ‘다양한 간식거리를 잔뜩 사서 즐기는 수다 데이트’(6.4%) 등이 나왔다.듀오 관계자는 “설문 결과를 보면, 편의점 데이트는 남성이 꺼리고 오히려 여성이 선호하는 경향을 보였다”며, “편의점 데이트는 편견만 버리면 저녁노을 아래 시원한 강바람이 맞아주는 낭만적 분위기 속에서 여유를 만끽할 수 있어, 누구에게나 좋은 데이트코스가 될 수 있다”고 말했다.[사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '여름 현무 학당'에서 댄스의 신세계가 열린다.오늘(17일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) '여름 현무 학당'에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다.광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.'여름 현무 학교'의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] ‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다. 17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다. 광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고. 이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다. 특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[마이데일리 = 여동은 기자] '여름 현무 학당'에서 댄스의 신세계가 열린다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다. 광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고. 이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다. 특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.  뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다. ‘여름 현무 학교’의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공 = MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]박나래의 지휘 아래에 ‘여름 현무 학당’ 속 댄스의 신세계가 열린다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 속 ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다.광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장하며 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다. 특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진 춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘여름 현무 학교’의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자]  
‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다.광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘여름 현무 학교’의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공 : MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다. 
광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘여름 현무 학교’의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래의 디제잉쇼가 안방극장에서 즐기는 클럽 타임을 선사할 예정이다.17일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'는 지난 방송에 이어 '여름 현무 학당'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다. 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고했다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진 춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.'여름 현무 학교'의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 17일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다.광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.‘여름 현무 학교’의 춤신춤왕을 가릴 박나래 디제잉쇼는 17일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
진정한 욜로…박나래, 원더우먼 페스티벌 2018 출연 확정 최근 나 혼자 산다에서 진정한 욜로족의 일상을 솔직하게 보여주는 개그맨 박나래가 지난 해에 이어 올해 9월에 개최되는 ‘원더우먼페스티벌 2018 : 발칙하게 놀아보자'에 출연할 예정이다. 지난 해 서울숲공원에서 개최된 ‘원더우먼페스티벌 2017’에서 박나래는 본인의 ‘쾌락주의자의 YOLO 5계명’을 전했다. 이날 박나래는 “첫 번째. 카르페디엠. 지금 이 순간을 즐기는 쾌락주의자가 되세요. 전 정말 쾌락이 없으면 살 수 없는 사람이거든요. 한 번뿐인 인생 언제 죽을지 모르는 만큼 더 즐겨야 한다고 생각해요. 모든 일에는 목표가 있든 술을 마실 때도 마찬가지예요. 제 술 목표는 두가지 예요. 한 사람을 골로 보내거나, 두 사람을 좋은 곳으로 보내라. 어디든 가야 할 거 아니에요. 그래서 저는 굉장히 치열하게 살아요.”라는 말에 이어 “감당할 수 있는 선에서 무리하세요. 저는 제가 진짜 내일을 없는 것 같이 사는 것 같죠? 근데 저는 아무리 무리해도 제가 한 달은 먹고살 정도는 남겨놓아요. 사실 제가 무명시절이 10년 정도가 있었어요. 그때 저를 도와주셨던 분들한테 감사한 마음을 전하고 싶어서 나래바를 만들게 되었어요. 그래서 무리하게 사람들을 초대해도 기분이 좋아요.” 라며 이야기를 이어 나갔다. 이날 “마지막은 사회에서 만든 틀 때문에 이래야 된다는 고정관념은 버리세요. 여자든 남자든 본인의 생각을, 마음을, 감정을 솔직하게 표현하고 살아야한다고 생각해요.”라고 이야기를 끝맺으며 DJ 박나래로 무대를 마무리하였다. 개그맨 박나래는 최근 MBC '나 혼자 산다'에서 서울 상경 시 이루고자 했던 꿈을 이룬 이야기하며 '성공한 욜로족'의 본보기가 되었다. 박나래가 강연자로 무대에 오르는 ‘원더우먼페스티벌 : 발칙하게 놀아보자'는 9월 15-16일 양일간 연세대학교 노천극장에서 진행되며 첫날인 9월 15일 토요일에는 정승환, 폴킴, 헤이즈, 최예근이 공연팀으로 무대에 오르며 SBS 모바일 채널 모비딕 ’쎈마이웨이’의 제아 & 치타, 싱어송라이터 핫펠트, 웹툰 ‘며느라기’ 작가 수신지, 페미니즘 웹툰 ‘썅년의 미학' 작가 민서영, 책 ‘어차피 내 마음입니다'의 작가 서늘한여름밤이 강연자로, 뷰티 크리에이터 레오제이가 무대에 올라 본인만의 뷰티 꿀팁을 공개할 예정이다.  
둘째날인 16일에는 개그맨 송은이, 박지선, 프로듀스48에서 트레이너로 활약하고 있는 안무가 배윤정, 전 아나운서 박지윤, 개그계 대표 사랑꾼 커플 홍윤화 & 김민기, 다노언니 이지수, 영화 ‘피의 연대기' 감독 김보람, 씨네21 이다혜 기자가 강연, 토크로 무대에 오르며, 팬텀싱어의 포레스텔라, 에릭남, 선우정아, 위아영이 공연자로 무대에 오른다. 강연 문화 기획 기업 마이크임팩트에서 개최하는 원더우먼페스티벌 2018은 ‘여성들이 세상이 정해놓은 기준이 아닌 태어난 대로, 원하는 대로, 솔직한 본인의 모습으로 당당히 살아갈 수 있도록 응원한다'라는 취지와 ‘우리 제대로 발칙하게 놀아보자! 나는 그냥 나니까, Real me.’를 슬로건으로 하고 있다. ‘원더우먼페스티벌 2018’ 기획 총괄을 맡은 신민진 PD는”최근 여성의 권리 및 기회의 평등에 관한 관심이 뜨거운 가운데, 강연과 공연이 어우러진 원더우먼페스티벌만의 편안한 분위기 속에서 다양한 의견을 나누고 공감할 수 있는 자리를 마련하여 여성들의 삶에 긍정적인 영향을 줄 수 있기를 희망한다.”라고 전했다. 올해로 제7회를 맞이하는 원더우먼페스티벌은 토크, 뮤직, 힐링, 이벤트를 통해 대한민국 여성들을 응원하며 긍정적인 문화를 만드는 국내 최초 여성 페스티벌이다. 2040여성들의 롤모델과 이상형 그리고 공연팀으로 구성된 다양한 라인업과 함께, 여성들의 공감과 관심이 담겨있는 콘텐츠를 즐기며, 문화를 선도하고 자유로운 감성을 지닌 대한민국 여성들과 함께한다. 현재 오픈된 원더우먼페스티벌 2018은 인터파크, 예스24, 네이버, 멜론티켓에서 구매가 가능하다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다. 
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬) ‘여름 현무 학당’에서는 박나래의 디제잉쇼가 개막, 무지개 회원들의 내면에 잠들어 있던 춤신춤왕의 자아를 깨어나게 만든다.광란의 파티를 앞둔 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고하고 있다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 훔쳐온(?) 목장갑까지 무리수 가득한 런웨이에 온갖 팩트 폭격과 디스전이 이어진다고.이어서 DJ 박나래의 신들린 지휘와 이에 홀린 멤버들이 작두를 탄 듯 뜀박질을 시작해 안방극장을 클럽으로 변화시킬 디제잉쇼가 펼쳐질 예정이다.특히 국민 약골 쌈디의 자체 건강검진(?)춤, 전현무를 난리 나게 만든 국악 EDM까지 선보인다고 해 시청자들의 내적 흥을 폭발시킬 댄스배틀을 기대케 하고 있다.뿐만 아니라 바로 이때 무지개 신입회원 화사가 서프라이즈로 합류, 패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다고 해 과연 그 이유가 무엇일지 궁금증을 불러일으키고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “무지개 멤버들 모이면 진짜 예능감 폭발!”, “이번 주 여름 현무 학교 너무 기대된다”, “예고편만 봐도 대박 예감” 등의 반응을 보였다. 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=‘나혼자산다’[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다.17일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’은 ‘여름 현무 학당’ 두 번째 편으로 박나래의 디제잉쇼가 펼쳐진다. 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고한다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 가져온 듯한 목장갑 등이 웃음을 선사한다. 이어 쌈디는 ‘건강검진 춤’, 전현무는 국악 EDM 등으로 시청자의 어깨도 들썩이게 만든다. 무지개 신입회원 화사도 깜짝 등장한다. ‘나혼자산다’ 측은 “패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다”고 설명한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
◇개그맨 박나래가 '원더우먼 페스티벌 2018 : 발칙하게 놀아보자'에 출연한다. 지난해 이 행사에 출연한 박나래. 사진제공=마이크임팩트최근 MBC TV '나 혼자 산다'에서 진정한 욜로(YOLO)족의 일상을 솔직하게 보여주고 있는 개그맨 박나래가 지난해에 이어 올해 9월에 개최되는 '원더우먼 페스티벌 2018 : 발칙하게 놀아보자'에 출연한다.올해로 7회를 맞는 원더우먼페스티벌은 토크, 뮤직, 힐링, 이벤트를 통해 대한민국 여성들을 응원하며 긍정적인 문화를 만드는 국내 최초 여성 페스티벌이다.박나래가 강연자로 무대에 오르는 올해 행사는 오는 9월 15,16일 이틀간 연세대학교 노천극장에서 열린다. 첫날인 15일 토요일에는 정승환, 폴킴, 헤이즈, 최예근이 공연팀으로 무대에 오르며, SBS 모바일 채널 모비딕 '쎈마이웨이'의 제아 & 치타, 싱어송라이터 핫펠트, 웹툰 '며느라기' 작가 수신지, 페미니즘 웹툰 '썅년의 미학' 작가 민서영, 책 '어차피 내 마음입니다'의 작가 서늘한여름밤이 강연자로, 뷰티 크리에이터 레오제이가 무대에 올라 본인만의 뷰티 꿀팁을 공개할 예정이다.16일에는 개그맨 송은이, 박지선, 프로듀스48에서 트레이너로 활약하고 있는 안무가 배윤정, 전 아나운서 박지윤, 개그계 대표 사랑꾼 커플 홍윤화 & 김민기, 다노언니 이지수, 영화 '피의 연대기' 감독 김보람, 씨네21 이다혜 기자가 강연, 토크로 무대에 오르며, 팬텀싱어의 포레스텔라, 에릭남, 선우정아, 위아영이 공연을 펼친다. 지난해 서울숲공원에서 개최된 '원더우먼페스티벌 2017'에서 박나래는 본인의 '쾌락주의자의 YOLO 5계명'을 전해 눈길을 모은 바 있다. 올해는 어떤 메시지를 전할 지 기대를 모은다.강연 문화 기획 기업 마이크임팩트에서 개최하는 원더우먼페스티벌 2018은 '여성들이 세상이 정해놓은 기준이 아닌 태어난 대로, 원하는 대로, 솔직한 본인의 모습으로 당당히 살아갈 수 있도록 응원한다'라는 취지와 '우리 제대로 발칙하게 놀아보자! 나는 그냥 나니까, Real me.'를 슬로건으로 하고 있다.  김형중 기자 telos21@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 불꽃 튀는 물놀이 전쟁이 시작된다.17일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’의 화려한 밤이 펼쳐진다. 포복절도 장기자랑과 광란의 파티를 끝낸 전현무와 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디, 화사 등 무지개 회원들이 그 열기를 식히기 위해 물놀이에 돌입하는 것. 
‘나 혼자 산다’ 박나래 VS 한혜진, 여름 현무 학당 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 먼저 박나래와 한혜진이 각자 팀장으로 선발, 두 팀이 물속에서 게임을 진행하고 최종으로 패배한 팀은 어마무시한 벌칙(?)을 수행해야 하는 상황. 이에 무지개 회원들은 벌칙을 피하기 위해 팀원 선별에서부터 깨알 같은 소품이나 특기를 어필하는 등 신경전에 시동을 건다.뿐만 아니라 본격적인 수중게임이 시작됨과 동시에 모두를 두려움에 덜덜 떨게 한 역대 최강 보스의 등장으로 숙소가 아수라장(?)이 된다고. 특히 상대팀은 물론 자신의 팀까지 재패한 그의 풀 파워 물 따귀에 전현무는 코막힘을 호소하며 입을 다물지 못했다는 후문.더불어 항상 허당미(美)를 발산하며 시청자들에게 웃음을 줬던 무지개 회원들이 암산왕 콘테스트를 진행했다. 이에 또 한 번 안방극장을 포복절도 하게 할 레전드 장면의 탄생을 예감케 하고 있다.이처럼 이성의 끈을 놓은 채(?) 신명 나는 물놀이를 펼친 무지개 회원들 덕분에 ‘여름 현무 학당’의 밤이 더욱 후끈하게 달아오른다. 무엇보다 첫 여름 정모를 가지는 쌈디와 화사가 보여줄 특별한 활약에도 기대지수가 더해지고 있다. 깊어 가는 ‘여름 현무 학당’의 밤은 이날 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래 화사‘나혼자산다’ 박나래, 화사가 수중 물따귀 대결을 펼치는 모습이 포착됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “나래바vs화자카야 업주들끼리의 수중 물따귀 대결!”이라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상에는 박나래와 화사가 수중 물따귀 대결을 하는 모습이 그려졌다.수중 물따귀 대결에 앞서 화사는 “이게 뭐라고 이렇게 떨리냐”며 긴장한 듯한 모습을 보이며 경기 결과에 대한 궁금증을 자아냈다. 경기는 3판 2선승제로 진행됐다. 가위바위보를 해 이긴 사람은 진 사람에게 물 공격을 할 수 있으며, 상대가 방어할 경우 방어한 사람이 점수를 가져간다.첫 번째 판에서는 화사가 가위바위보를 이겼지만, 박나래가 우산으로 물 공격을 방어하며 1점을 먼저 얻었다. 이어진 경기에서는 화사가 가위바위보를 이긴 동시에 제대로 된 수중 물따귀를 선보이며 1점을 얻었다.동점인 상황에서 박나래는 마지막 판에서 가위바위보를 이긴 뒤 3연속 수중 물따귀를 선보이며 팀에 승리를 안겼다.이 과정에서 무지개 회원들은 박나래의 팔에 있는 근육을 보고 “역도 선수 아니냐”, “CG 아니냐” 등 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 이날 방송분이 일부 공개되면서 본 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 전현무의 여름현무학당 1편을 평가했다.17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디를 비롯해 '먹방 여신' 마마무 화사도 깜짝 등장해 기대감을 높였다. 오프닝에서 박나래는 "전 회장님이 파이팅이 너무 많이 올라가 있다. 여러분들 오해하지마라. 회장 선거 끝난 거 아니다. 현무학당 1탄 나갔는데, 이렇게 웃을 때가 아니다. 석고대죄를 해도 모자라다. '보기만 해도 덥다' '저 날씨에 한복이 웬말이냐'고 그러더라"고 밝혔다.박나래는 "융통성이 없고 기계적으로 방송에 임하는 문과적 커리큘럼이다. 더우니까 수영장이나 이런 곳에 가야했는데...그나마 전 회장님 살린 것은 충치다"고 평했고, 전현무는 "예체능이 싫어서 말로 떼우는 것으로 했다"고 말했다.박나래는 "댓글에 현무학당 아무리 열심히 해도 나래학교 못 따라간다고 하더라. 회장 후보 중에 내가 1위를 달리고 있다. 2편에서 잘해줘야 한다"고 덧붙였다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 쌈디에 김숙을 만나보지 않겠냐고 물었다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무를 따라 경주 여행을 가는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 쌈디는 박나래와 한혜진을 도와 상을 차렸다. 그는 야무지게 상추를 씻고 준비했다. 이에 박나래는 "이렇게 집안일 잘 하는 남자 좋아하는 여자 있는데, 소개해 드릴까요?"라고 물었다.이를 들은 쌈디는 "누군데요?"라며 관심을 보였고, 박나래는 "김숙 선배요"라며 웃음을 터뜨렸다. 쌈디는 "괜찮죠 괜찮죠"라며 장난스러운 모습을 보였다. 이후 이들은 함께 고기를 구워 먹었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 전현무의 기획력에 실망감을 표했다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당'으로 2편이 꾸며졌다. 이날 본격적인 '여름 현무 학당' 방송에 앞서 스튜디오에 모인 무지개 회원들은 '현무 여름 학당' 1편을 강하게 비판했다.박나래는 전현무를 향해 "지금 이렇게 웃을 때가 아니다. 석고대죄를 해도 모자랄 판이다. 보기만 해도 더워죽겠다더라. 저 날씨에 한복이 웬말이냐더라"고 말해 전현무를 당황하게 했다.그러면서 "융통성도 없고, 기계적인 진행, 문과적인 커리큘럼이다. 더우면 빨리 물놀이로 가야 한다"며 "전현무를 살린 건 놀이기구에서 보인 전현무의 충치였다"고 전했다. 한혜진 역시 "충치라도 있어서 망정이다"고 가세했다.이에 전현무는 "여름 나래 학교 따라간다"며 자신감을 보였다. 이에 박나래는 "댓글들 반응도 여름 나래 학교가 더 재미있다"고 맞받아쳤다. 이에 전현무는 "오늘을 위해서 밑에서 깔아놓은 거다"고 너스레를 떨었다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 현무학당에 대한 혹평을 언급했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 스튜디오에서 현무학당 얘기를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 전현무가 이끌었던 현무학당에 대해 "지금 석고대죄를 해도 모자랄 판이다"라고 말했다. 전현무는 현무학당이 노잼이었다는 반응을 아는 듯 고개를 숙였다.박나래는 현무학당에 대해 전현무가 날씨와 상관 없이 문과적 커리큘럼을 고집한 것에 대해 불만을 토로했다. 전현무는 "내가 예체능을 싫어 해서"라고 털어놨다.박나래는 "전회장님 살린 것은 충치다"라고 롤러코스터를 타며 공개돼 웃음을 안겼던 전현무의 충치를 얘기했다. 한혜진도 "충치라도 있었으니 망정이지"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 쌈디에 깜짝 소개팅 제안 개그우먼 박나래가 쌈디의 살림꾼 면모에 만족감을 표시했다.17일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 2탄 에피소드가 전파를 탔다. 이날 박나래는 부엌에서 멤버들의 저녁을 준비했다. 쌈디 역시 싱크대에 서서 저녁 식사를 야무지게 도왔다. 이에 박나래는 “이 분 살림 잘하는 것 같다. 살림 잘 하는 걸 좋아하는 남자를 좋아하는 분이 있는데 소개시켜 주고 싶다”며 쌈디의 귀를 솔깃하게 했다. 그러나 박나래의 제안은 선배인 김숙을 말한 것이었고 쌈디는 이에 박나래를 외면해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 이시언이 박나래의 귀걸이를 지적하며 웃음을 안겼다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 스튜디오에 모인 출연자들이 지난주 방송했던 '여름 현무 학당'의 진행자 전현무에게 웃음 섞인 불만을 터뜨렸다.회장 자리에 복귀한 전현무에게 박나래는 "아직 회장 평가가 끝난 게 아니다. 댓글에도 '여름 현무 학당'이 '여름 나래 학교'를 못 따라간다는 말이 있었다"라고 너스레를 떨었다. 그 말에 전현무는 "이번 주를 위한 방송이었다"라고 박나래의 귀걸이를 본 이시언은 "귀에 있는 게 껌이냐"라고 말했고 그 말에 박나래는 "저희 지방에는 껌도 이렇게 크게 씹는다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 박나래, 프로레슬러 패션…웃음 파이터 변신 박나래가 경주에서 디제잉 실력과 함께 독특한 패션 센스를 뽐냈다.17일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 2탄 에피소드가 전파를 탔다. 이날 멤버들은 길고 길었던 폭염 속 경주 여행을 마친 후 숙소에 들어갔다. 이후 저녁을 먹은 후 해가 지자 본격적인 장기자랑 시간에 들어갔다. 이런 가운데 박나래는 무지개 회원 중 맨 마지막에 등장해 놀라운 비주얼을 보여줬다. 붉은 반짝이 코트에 핫핑크 컬러의 상의로 눈길을 끈 것.이에 이시언과 기안 84는 “저 정도면 그냥 프로 레슬러 아니냐”면서 박나래의 파격 패션을 놀려 웃음을 자아냈다. 결국 제작진 역시 박나래를 향해 웃음 파이터라는 자막을 삽입했다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84와 전현무가 박나래의 복근을 보고 놀랐다.17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디를 비롯해 '먹방 여신' 마마무 화사도 깜짝 등장해 기대감을 높였다. 장기자랑 타임에 앞서 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장했고, 쌈디는 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 한혜진은 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 박나래는 공사장에서 훔쳐온 목장갑까지 무리수가 넘쳤다. 박나래를 본 이시언은 "아무리봐도 프로레슬러 같다', 전현무는 "안에 옷을 다 안 입은 것 같다"고 평했다. 기안84는 "나래가 복근이 있네"라며 놀랐고, 박나래는 "내가 안에 복근이 있다"며 뿌듯해했다.  이때 쌈디는 "복근에 모기가 물렸다"고 언급했고, 한혜진은 급하게 십자가 표시로 응급처치에 나섰다. 전현무는 "온 몸이 근육 덩어리다. 웬만한 남자도 제압할 수 있는 웃음 파이터다. 근데 오늘 공사하다 오셨냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.박나래는 "우리같은 DJ는 목장갑이 필수다. 손을 보호하기 위해서 꼈다"며 곧바로 꿀렁꿀렁 댄스를 선보여 웃음을 안겼다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84가 홀로 ‘짝’에 어울리는 분위기를 자아냈다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 2탄이 공개됐다.이날 기안84는 황토 빛깔의 생활한복을 입은 모습으로 눈길을 끌었다. 숙소에 도착한 그는 “도시락 선택 못 받는겁니까?”라고 해 애잔함을 느끼게 했다.     
‘나 혼자 산다’ 기안84, 여름 현무 학당 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 기안84는 “옷 갈아입어야겠다. 나 혼자 ‘짝’이네”라고 혼잣말해 웃음을 안겼다.이때 이시언이 다급히 박나래를 불렀고, 남자 방에 도착한 박나래는 “망측스럽다”라고 해 폭소케 했다.남자 방에서는 기안84가 옷을 갈아입고 있어 더욱 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'나 혼자 산다' 박나래와 화사가 '현무 학당'의 분위기를 끌어올렸다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무 학당'의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들의 장기자랑에 앞서 박나래가 DJ 무대를 선보였다. 그는 장르를 가리지 않는 음악을 틀며 흥겨운 분위기를 연출했다.분위기가 달아오르자 박나래는 "초대 가수"를 외쳤고, 그룹 마마무 화사가 등장했다. 화사는 마마무의 '별이 빛나는 밤에'를 열창했다. 하지만 무지개 멤버들이 아닌 달을 쳐다보며 노래를 불러 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 파격패션이 그려졌다.17일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 256회에는 여름 현무 학당 공식 DJ 박나래의 출연이 그려졌다. 
이날 멤버들은 드디어 폭염을 뚫고 시원한 숙소에 도착했다. 저녁으로 든든하게 한우를 챙겨먹고 나자 곧 밤이 찾아왔다. 이제 본격적인 장기자랑 타임. 한혜진은 시원한 각선미를 뽐내 눈길을 끌었다. 전현무는 “마이애비 비치에 온 거 같지 않냐”라고 흐뭇해했고 이시언은 “비치는 욕 아니냐”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이런 가운데 박나래가 비장하게 등장하며 모두의 시선을 집중시켰다. 탱크톱에 핫팬츠 차림으로 가운까지 걸치고 나타난 박나래의 모습에 이시언과 기안 84는 “저 정도면 그냥 프로 레슬러 아니냐”라고 했다. 그런가 하면 기안84는 “나래한테 복근이 있다”라고 주장해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래의 디제잉으로 여름방학 특집 현무학당이 포문을 열었다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름방학 특집으로 현무학당이 꾸며진 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 경주에서 현무학당을 열었다. 전현무의 진행으로 이시언이 말 장난감을 다리 사이에 끼우고 등장해 모두의 원성을 샀다. 특히 박나래는 프로 레슬러 분위기가 물씬 나는 의상을 입고 등장해 ‘웃음 파이터’의 면모로 폭소를 자아냈다.이후 세계사 오프닝 공연으로 박나래의 디제잉으로 흥겹게 시작했다. 이후 박나래의 호명을 받은 회원들이 무대로 각자 나와 춤 실력을 선보였다. 전현무의 댄스 타임에는 대취타로 연주한 국악이 흘러나와 반전 웃음을 선사했다. 하지만 전현무는 특유의 깨방정 댄스로 분위기를 후끈 달구며 예능감을 뽐냈다. 박나래는 인터뷰에서 “간만에 풀 파티 느낌이 났다”며 당시 상황의 흥겨움을 전했다. 이어 박나래가 초대가수의 출현을 알리자 모두 놀라움을 표했다. 이후 마마무 화사가 한옥의 2층에서 런웨이하며 신입회원으로 등장해 눈길을 끌었다. 전통 한옥에서 보는 이국적인 화사의 모습은 박나래의 빅피처였다고.무지개 신입회원들은 화사의 서프라이즈 합류로 장기자랑과 댄스파티로 한여름의 무더위를 날렸다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다.스튜디오에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디가 출연한 가운데, 회장선거의 마지막으로 현 회장 전현무에 대한 평이 이어졌다. 박나래는 "전 회장님이 파이팅이 너무 많이 올라가 있다. 여러분들 오해하지마라. 회장 선거 끝난 거 아니다. 현무학당 1탄 나갔는데, 이렇게 웃을 때가 아니다. 석고대죄를 해도 모자라다. '보기만 해도 덥다' '저 날씨에 한복이 웬말이냐'고 그러더라"며 시청자의 반응을 소개했다.이어 박나래는 "융통성이 없고 기계적으로 방송에 임하는 문과적 커리큘럼이다. 더우니까 수영장이나 이런 곳에 가야했는데..."라며 여름현무학당을 평했다. 하지만 박나래는 "그나마 전 회장님 살린 것은 충치다"라며 언급했고, 이에 전현무는 "예체능이 싫어서 말로 떼우는 것으로 했다"고 덧붙였다. 박나래는 "댓글에 현무학당 아무리 열심히 해도 나래학교 못 따라간다고 하더라. 회장 후보 중에 내가 1위를 달리고 있다. 2편에서 잘해줘야 한다"고 경계했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 쌈디를 좋아하는 박나래에 질투심을 드러냈다.17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디를 비롯해 '먹방 여신' 마마무 화사도 깜짝 등장해 기대감을 높였다. 장기자랑 타임에서 신발을 벗고 맨발로 나선 화사는 80년대 가수 나미 '빙글빙글'을 똑같이 따라한 모창 능력으로 폭발적인 반응을 일으켰다. 전현무를 비롯한 회원들은 "나미의 '히든싱어'인 줄 알았다. 너무 잘한다"며 입을 다물지 못했다. 무지개 회원들의 장기자랑이 끝난 뒤에는 래퍼 쌈디의 특별 공연이 계속됐다. 박나래는 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다"고 말했고, 이시언은 "그 얘기가 제일 부담스럽다", 쌈디는 "그냥 팬으로 남아라"고 제지했다.박나래는 "원래 힙합을 좋아했고, 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다"며 미소를 보였다. 이 모습을 보던 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이예은 기자] 래퍼 쌈디가 '무지개의 밤'을 장악했다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 2탄으로 꾸며져 장기자랑 무대를 펼친 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 장기자랑이 모두 끝난 뒤 특별무대를 꾸며 분위기를 끌어올렸다. '사이먼 도미닉'과 '니가 알던 내가 아냐'로 힙합의 매력을 뽐내자 회원들은 리듬에 취해 즐거워했다. 특히 전현무는 역대급 몰입을 보이며 폭소케 했다.스튜디오에서 무대를 지켜보던 박나래는 쌈디에 "부담스러울까봐 이런 이야기 안했는데 진짜 팬이었다. 원래 힙합을 좋아했고 음악 나올 때마다 들었다"고 팬심을 드러냈다.이에 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리 빨리 변하냐"며 질투했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 박나래가 수중 '물따귀' 최강자에 등극했다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 장기자랑을 끝낸 출연자들이 물놀이를 시작했다. 첫 번째 게임인 수중 물 따귀 대결에서 박나래는 승부욕을 불태우며 화사, 이시언, 한헤진을 이겨 모두를 놀라게 했다. 박나래는 "제일 쉬웠던 사람은 한혜진 회원님이었다. 키가 크니까 턱에 바로 꽂을 수 있었다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 전현무가 한혜진의 복수를 다짐하며 박나래와 대결했다. 하지만 전현무는 한 판도 이기지 못하고 패배했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 기안84의 러브라인이 재점화 됐다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무 학당' 2편이 꾸며졌다.이날 무지개 회원들은 수영장에서 순발력 게임을 했다. 이때 박나래는 순발력을 보여주며 감탄을 안겼다.이어 박나래, 기안84의 대결이 펼쳐졌다. 기안84는 지나치게 느릿한 동작으로 무지개 회원들의 원성을 샀다. '일부러 봐준 것이 아니냐'는 의혹이 불거졌지만 기안84는 이를 부인했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이예은 기자] 만화가 기안84와 방송인 박나래가 다시 핑크빛 기류를 풍겼다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 2탄으로 꾸며져 물놀이를 즐기는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 진행된 '물따귀' 게임에서 박나래는 화사, 전현무, 한혜진, 이시언, 쌈디를 모두 차례로 무너뜨려 놀라움을 자아냈다.이때 기안84가 도전자로 등장, 심상치 않은 대결을 예고했다. 그러나 두 사람은 6연속 가위바위보 무승부를 펼쳤고 회원들은 "일심동체다. 결혼해라"라며 다시금 핑크빛 분위기를 조성했다.이어 기안84가 가위바위보에서 이겨 공격 기회를 얻었지만 과한 할리우드 액션으로 물바가지를 놓치는가 하면, 박나래는 과하게 여유로운 방어 태세로 회원들에게부터 '봐주기' 의혹에 휩싸였다. 이에 제작진은 또다시 '기안84♥박나래' 전용 배경음악을 틀어 스튜디오에서 보던 회원들을 폭소케 했다. 급기야 전현무는 "이 노래 부른 가수가 항의 안 하냐 "고 정곡을 찔렀다. 뒤이어 제작진은 기안84를 대입한 듯 영화 '늑대의 유혹' 강동원의 명장면을 내보냈고 기안84는 "이러면 욕 먹는다"고 당황해했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래, 기안84 등이 역대급 댄스 무대를 꾸몄다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무를 따라 경주로 여행가는 장면이 그려졌다. 이날 방송에서 출연진들은 한옥에서 신나는 파티를 했다. 박나래는 짧은 반바지를 입고 단단한 근육을 뽐냈다. 기안84는 "아무리 봐도 레슬런데"라고 말했다.박나래는 본격적으로 디제잉을 하며 분위기를 업 시켰다. 쌈디는 스웨그 넘치는 춤을 치며 전현무와 불장난 댄스를 추기도 했다.그러던 중 박나래가 갑자기 "초대 가수 나옵니다"라고 소리쳤다. 그리고 한옥 2층에서 화사가 등장했다. 화사는 곡 '별이 빛나는 밤'을 부르며 섹시하게 등장했다. 출연진들은 깜짝 놀라 어안이 벙벙한 표정을 지었다. 이후 쌈디는 '나야나' 무대를 선보였다. 그는 춤까지 준비했다며 여유로운 모습을 보였다. 하지만 정작 그가 준비한 건 그룹 워너원의 '나야나'가 아닌 남진의 '나야나' 였다. 쌈디는 구성진 가락으로 훌륭한 무대를 선보였다. 멤버들은 "와 잘한다. 너무 차이 난다"며 감탄했다. 한혜진은 "가창력으로 승부 하겠다"며 곡 '여름 안에서'를 불렀다. 그는 준비해 온 안무를 선보이며 "4시간 준비 한 거에요"라고 말했다. 전현무는 마마무 멤버 화사가 온 기념으로 마마무 곡 '나로 말할 것 같으면'을 불렀다. 그는 "최근 회장직을 위협하는 분들이 많지 않습니까"라며 곡을 개사했다고 말했다. 그는 "현무로 말할 것 같으면, 따라 하려면 따라 해 봐"라며 신나게 무대를 선보였다. 기안84는 트와이스의 'TT'무대를 꾸몄다. 그는 "베이베 베이베"라며 이상한 동작으로 안무를 했다. 한혜진은 "이걸 트와이스가 보면 안 되는데"라며 안절부절 못했다. 박나래는 반짝이 의상을 입고 역대급 무대를 꾸몄다. 그는 노출도 서슴치 않으며 섹시함을 뽐냈다. 전현무는 적을 발견한 듯 전투태세를 갖춰 웃음을 자아냈다.이후 이들은 두 팀으로 나뉘어 게임을 진행했다. 한혜진 팀에는 전현무, 화사, 이시언이, 박나래 팀에는 쌈디, 기안84가 속했다. 이들은 가위바위보 해서 물 뿌리기, 계산 게임, 수영 릴레이 등을 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자]17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름 현무 학교 2편이 꾸며졌다. 이날 무지개 회원들은 경주로 여행을 떠났다.이날 무지개 회원들은 장기자랑 시간을 가졌다. 이때 박나래가 DJ로 나섰고 화사가 특별 게스트로 깜짝 합류하며 놀라움을 안겼다. 화사는 넘치는 흥으로 장기자랑의 흥을 돋궜다.이때 쌈디는 '나야 나'를 선곡했고 이시언은 트와이스의 'TT'를 불러 충격을 안겼다. 전현무는 '나로 말할 것 같으면'을 코창력으로 선보이며 웃음을 자아냈다. 
이날 박나래는 쌈디에게 팬심을 고백했다. 박나래는 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안하려고 했는데 원래 쌈디의 팬이었다"고 말했다. 박나래는 "원래 힙합을 좋아했다. 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다"고 쌈디를 향한 호감을 내비쳤다.이때 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐"고 질투를 내비쳐 웃음을 안겼다.이후 무지개 회원들은 수영장에서 순발력 게임에 나섰다. 게임의 챔피언으로 오른 박나래는 기안84와 대결에 나섰다. 기안84는 순발력 경기에서 느릿한 행동으로 원성을 샀다. '일부러 봐준 것이 아니냐'는 의혹이 흘러나오며 두 사람의 러브라인이 재점화 됐다. 
순발력 게임에 이어 암산 게임, 릴레이 수영 게임이 펼쳐졌다. 특히 화사는 남다른 승부욕을 선보이기도. 하지만 릴레이 수영에서는 개헤엄으로 웃음을 선사했다.이어 무지개 회원들은 부모님께 편지 쓰는 시간을 가졌다. 쌈디는 라임을 맞춰 랩 가사처럼 부모님께 편지를 써 웃음을 안겼다. 기안84 역시 쑥스럽지만 부모님을 향한 애정을 내비쳤다. 화사, 박나래 또한 부모님께 사랑을 내비치며 감동을 안겼다. 
게임에서 패한 혜진팀은 새벽에 일어나 일출을 바라봤다. 벌칙이었지만 포상 같았던 일출에 감동했다. 이시언은 입수까지 해내며 박수를 받았다.이어 무지개 회원들은 아침 운동에 나섰다. 무지개 회원들은 기안84의 지도에 따라 무에타이를 배우는 시간을 가졌다. 이후 무지개 회원들은 수료증을 받았다. 특히 전현무가 준비한 필름 사진을 바라보며 추억을 회상했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
무지개 회원들이 ‘짝’ 상황극을 펼쳤다.17일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 256회에서는 기안84가 박나래-한혜진을 두고 고민하는 모습이 공개됐다. 
이날 한옥 숙소에 도착한 기안84는 자신의 생활한복 차림을 보고 “‘짝’ 출연자 같지 않아요?”라고 말했다. 이에 박나래가 “남자 1호님, 혼자서 밥 드셔야 해요”라며 상황극을 시작했다. 기안84는 “도시락 선택 못 받은 겁니까?”라며 아쉬워했다.이시언은 기안84에게 다가가 “마음에 드는 여성분 있으세요?”라고 물었다. 이때 기안의 머리 위로 박나래와 한혜진의 모습이 떠올랐다.영상으로 보던 박나래가 “진지하게 고민하는 거는 뭐예요?”라고 묻자, 기안84가 “일단 전 물어보면 생각을 한번 해봐요”라고 답했다. 이시언은 “임자 있는 달심을 왜 생각해?”라며 황당해했다. 
이어 영상 속 이시언은 “전 마음에 드는 사람이 없어서 집에 가려고요”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 박나래는 상추를 깨끗이 씻는 쌈디를 보며 “살림 잘하는 남자 좋아하는 여자분 있는데 만나 볼래요? 김숙 선배인데”라고 말해 눈길을 끌었다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “상황극 왜 이렇게 웃긴 거야”, “이시언 마음에 드는 사람 없어 가겠대ㅋㅋㅋ”, “이시언 경주마 가지고 노는 거 귀엽다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박나래가 ‘물따귀’ 게임에서 전승했다.17일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 256회에서는 이시언이 박나래에게 물따귀로 된통 혼나는 모습이 공개됐다. 
이날 이시언은 게임 중 먼저 박나래에게 4연타 따귀 어퍼컷을 날렸다. 이에 박나래의 표정과 몸이 변화하기 시작했다. 잔뜩 독기 오른 박나래는 두 번째 게임에서 엄청난 순발력으로 이시언의 공격을 막아냈다. 이어 세 번째 경기 땐 이시언에게 공포의 물따귀를 날리며 승리했다.이시언은 제작진과의 인터뷰에서 “나래가 그렇게 잔 근육을 많이 키워놨을지 몰랐어요. 반년 사이에 다부진 변화가 있었더라고요”라며 박나래의 ‘근육 튜닝’에 겁먹은 표정을 지었다. 또한, 이시언은 “길에서 술 취한 나래를 1:1로 만나면 자신 없어요. 마치 곰을 만났을 때와 같아요”라고 전해 폭소를 안겼다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “웃겨 죽는 줄 알았다. 일주일간 쌓인 피로 다 날아갔다”, “박나래 물바가지 던지는데 내 속이 다 시원했음”, “이시언 일대일로 만나면 자신이 없대ㅋㅋㅋ”, “박나래 진짜 마크 헌트도 때려눕힐 것 같다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
무지개 회원들이 장기자랑을 펼쳤다.17일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 256회에서는 ‘여름 현무 학당’에 참여한 무지개 회원들이 장기자랑 시간을 보내는 모습이 공개됐다. 
이날 DJ 박나래의 퍼포먼스 도중에 신입 회원 화사가 초대가수로 깜짝 등장해 모두의 환영을 받았다. 기안84는 트와이스의 ‘TT’, 쌈디는 남진의 ‘나야 나’, 전현무는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 불러 시선을 사로잡았다.장기자랑을 마친 후, 쌈디가 ‘니가 알던 내가 아냐’를 부르며 흥을 돋웠다. 쌈디의 공연에 취한 박나래는 사실 쌈디의 팬이라고 고백했다. 이를 유심히 보던 기안84가 “좋아하는 남자가 왜 이렇게 빨리 바뀌어?”라고 투덜대 눈길을 끌었다. 
마지막엔 ‘편지 쓰기’ 시간을 가졌는데, 박나래는 자신의 개그를 보며 맘 편히 웃지 못하는 엄마에게 진솔한 마음을 담은 편지를 써 모두의 마음을 촉촉하게 적셨다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “과연 올해 베스트커플은 누가 될까?”, “박나래 대상 가자!”, “쌈디 분위기 진짜 잘 띄운다”, “나래 언니, 오늘 편지 마음 아팠어요. 언제나 웃음 줘서 고마워요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84가 박나래를 향해 질투심을 드러내, 죽어가던 '나래기' 커플의 러브라인이 되살아났다. 17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디를 비롯해 '먹방 여신' 마마무 화사도 깜짝 합류했다.1편이 천년고도 경주에서 유물, 유적지를 중심으로 역사 탐방을 했다면, 2편은 숙소에서 광란의 파티를 열었다. 가장 먼저 장기자랑 코너가 진행됐고, 박나래는 복근을 드러낸 노출 패션으로 목장갑을 끼고 등장했다. 이시언은 "아무리봐도 프로레슬러 같다", 전현무는 "안에 옷을 다 안 입은 것 같다"고 평했다. 이때 기안84는 "나래가 복근이 있네"라며 몸매에 놀랐고, 박나래는 "내가 안에 복근이 있다"며 뿌듯해했다. DJ석으로 향한 박나래는 환상의 디제잉쇼를 선보였고, 숙소는 클럽으로 바뀌었다. 장기자랑 타임에서 신입 회원들의 활약이 눈에 띄었는데, 쌈디는 '나야 나'를 선곡했다. 모두 워너원의 '나야 나'를 예상했으나, 알고보니 남진의 '나야 나'. 그럼에도 쌈바 홀릭을 보여주면서 '망치춤'을 곁들이며 노련미 넘치는 무대를 만들었다. 회원들의 무대가 끝난 뒤에는 쌈디의 특별 공연이 펼쳐졌다.VCR을 보던 박나래는 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다"고 고백했고, 이시언은 "그 얘기가 제일 부담스럽다", 쌈디는 "그냥 팬으로 남아라"며 반기지 않았다.박나래는 "내가 원래 힙합을 좋아했고, 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다"며 환한 미소를 드러냈다. 이 모습을 지켜보던 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"며 대뜸 물었다. 박나래는 민망한 듯 웃음이 터졌고, 기안84는 씁쓸한 표정을 지었다. 
수중 물싸다귀 경기에서도 기안84와 박나래가 맞붙었고, 가위바위보에서 5번 연속 비기는 상황이 벌어졌다. 전현무는 "역시 일심동체, 천생연분", 쌈디는 "사귀어라", 곧이어 '늑대의 유혹' 강동원 우산신이 나오더니 두 사람의 전용 BGM이 깔렸다. 노래는 드라마 '궁' 주제곡으로 유명한 'Perhaps Love(사랑인가요)'.전현무는 "이 노래 가수가 항의 안 하냐? 맨날 얘네 둘만 나오면 이 노래가 나온다", 기안84는 강동원의 모습에 "(우리) 욕 먹는다. 욕 먹어"라며 걱정했다.기안84는 가위바위보에서 이겼지만, 박나래를 향해서 특별히 공격하지 않았고, 쌈디는 "방금 멋있는 척 했냐?"고 물었다. 심판을 보던 전현무는 직접 나서 "그럴 때가 아니다"라며 물싸다귀를 날려 정신을 번쩍들게 했다.앞서 박나래와 쌈디의 러브라인이 급진전되면서 자신이 "양보하겠다"고 쿨하게 대답했던 기안84. 그러나 이날 방송에서는 "왜 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"고 묻고, 부끄러워하는 모습 등이 포착됐다. '나혼자산다' 화면에서도 '물따귀 데이트로 재회한 둘' '이 정도면 오늘부터 1일' '손잡고 동사무소 갈 분위기' 등의 자막이 나타나 '나래기' 커플의 러브라인을 부추겼다.최근 '쌈나래'(쌈디+박나래) 커플의 지지 세력이 늘어가던 상황에서, 현무학당을 통해 원조 '썸' 기안84♥박나래가 되살아나 삼각관계도 흥미진진해지고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 독보적인 웃음 사냥꾼 면모를 보였다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 2탄으로 꾸며져 밤을 즐기는 모습부터 물놀이에 빠진 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 박나래, 쌈디, 마마무 화사의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 DJ로 분해 신명 나는 디제잉 실력으로 흥을 한껏 끌어올렸다. 한창 분위기가 달아오른 순간, 마마무의 화사가 박나래의 초대로 깜짝 등장해 회원들의 반가움을 더했다.이시언, 전현무, 기안84 등 충격과 공포로 몰아넣은 광란의 장기자랑 타임을 거쳐 회원들은 물놀이를 시작했다. 박나래, 한혜진 팀으로 나눠 시작한 첫 번째 게임은 '물따귀'. 4시 일출 감상과 입수가 걸린 승부였으나 모두 박나래 앞에 무릎을 꿇었다. 
화사에 이어 박나래와 대결을 펼친 이시언은 무자비하게 물세례를 퍼부었고, 이는 박나래의 괴력을 이끌어내는 시발점이 됐다. 열이 오른 박나래는 팔에 있는 잔근육을 자랑하더니 순발력과 재빠른 방어, 압도적인 물따귀 파워로 이시언과 한혜진, 전현무를 차례로 무너뜨렸다. 그의 '썸남'들 쌈디와 기안84 또한 역부족이었다.이에 이시언은 제작진과의 인터뷰에서 "나래가 그렇게 잔근육이 많을 줄 몰랐다. 반년 사이에 다부진 변화가 있었다. 술 취한 나래를 길에서 일대일로 만나면 자신 없다. 곰을 만난 것 같다"고 말하며 고개를 저었다. "팔에 있는 근육이 CG인 줄 알았다"고 놀라던 전현무는 "박나래는 격투기 선수 마크 헌트다"고 소감을 전해 폭소를 자아냈다. 기안84 역시 "나래가 벌크업을 한 것 같다. 한복 입은 뒷모습도 역삼각형이더라"고 말해 웃음을 안겼다.그러나 진중한 순간엔 한없이 진심을 내비칠 수 있는 사람이 박나래였다. 그는 부모님께 편지를 쓰는 시간이 마련되자 홀로 여러 장을 써내려가며 놀라운 몰입을 보였다. 박나래는 코미디언인 딸이 걱정돼 일을 반대했던 엄마를 떠올리며 진심을 다해 한 글자 한 글자 읽었고, 브라운관 너머의 시청자들까지 뭉클하게 만들었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 예능감을 폭발시켰다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 현무학당에서 맹활약하는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 현무학당의 매 일정마다 물오른 예능감과 센스를 발휘하며 웃음을 선사했다.박나래는 화려한 의상을 입고 멤버들 앞에서 디제잉을 선보였다. 장기자랑 시간에는 음악에 맞춰 격렬하면서도 섹시한 댄스로 무대를 휘젓고 다녔다. 멤버들은 예측불가인 박나래의 몸놀림에 눈을 떼지 못했다.박나래는 물따귀 게임에서 압도적인 파워로 모두를 놀라게 했다. 박나래는 가위바위보 후 놀라운 순발력을 뽐내며 공격과 방어를 모두 잘했다. 가위바위보에서 이겨 물따귀로 공격할 때면 물따귀만으로 상대를 비틀거리게 만들었다.멤버들은 박나래의 팔에 붙은 근육을 보고 입을 다물지 못했다. 박나래는 근육에서 나오는 힘으로 엄청난 물따귀를 날리고 있었다. 결국 박나래는 상대 팀 4명을 올킬하며 팀에 승리를 안겼다. 
재능 많고 체력도 좋은 박나래는 핑크빛 러브라인에서도 능력을 드러냈다. 박나래는 기안84에 이어 쌈디와도 묘한 관계를 이뤘다. 예전부터 쌈디의 팬이었음을 고백하며 기안84의 질투심을 자극하기도 했다. 박나래는 편지 쓰기 시간을 통해 웃음 뿐만 아니라 감동도 선사했다. 유일하게 편지지를 한 장 더 받아 어머니를 향한 마음을 진심으로 써 내려갔다. 박나래는 당신 딸이 망가지며 웃음을 주는 모습을 못 보시는 어머니를 생각하며 눈시울을 붉히기도 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박나래·기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 핑크빛 기류를 형성했다.17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 광란의 파티를 끝내고 그 열기를 식히기 위해 물놀이에 돌입했다. 그 중 박나래는 수중게임서 남자 회원들을 제치고 최강자의 면모를 뽐냈다. 이어 박나래와 기안84의 대결이 그려졌다. 두 사람은 6연속 가위바위보를 비겨 놀라움을 자아냈고, 이를 본 무지개 회원들은 “역시 일심동체다”, “그냥 사귀어라”라고 말했다. 이후 가위바위보를 이긴 기안84에게 박나래를 향해 물따귀를 날릴 기회가 주어졌다. 그러나 기안84는 과한 리액션으로 물따귀의 기회를 놓쳐 봐주기 의혹에 휩싸였다.이를 본 무지개 회원들은 항의했고, 두 사람 사이에 핑크빛 기류가 흘러 눈길을 끌었다. 결국 다시 이어진 두 사람의 대결에서 박나래가 승리했다.기안84는 “나래가 운동을 하는지 작년보다 벌크 업 됐다. 한복 입은 뒷모습을 봤는데 살짝 역삼각형이었다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 박나래와 기안84의 핑크빛 썸이 재점화 됐다.17일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 여름 현무 학당 두번째 편이 전파됐다.이날 멤버들은 경주 역사 공부를 끝마치고 숙소에서 본격적인 장기자랑과 게임을 펼쳤다. 수영장에서 펼쳐진 물싸다귀 게임은 '박나래를 이겨라' 게임으로 변질될 정도. 박나래는 벌크업된 근육을 드러내고 모든 멤버들에게 물싸다귀를 선사했다.마지막 주자는 기안84. 기안84와 박나래는 가위바위보를 4연속으로 비겼다. 계속된 가위바위보에 전현무는 "역시 일심동체"라고 놀라워했고, 5연속으로 비기자 "이정도면 오늘부터 1일 해야한다"고 말했다. 6연속으로 비겼을 때는 제작진도 "이쯤되면 동사무소 갈 분위기"라는 자막으로 러브라인을 부추겼다. 7번째 승부에서 기안84가 이겼지만, 박나래는 유독 여유로운 분위기로 우산을 펼쳐 막았고, 기안84는 과한 할리우드 액션으로 박나래에게 졌다. 썸의 재점화 모드에  다시 한번 멤버들의 원성이 하늘을 찔렀다.이를 뒤에서 지켜보던 쌈디는 기안84에게 다가와 "방금 멋있는 척 했어?"라며 일침해 살짝 견제의 모습을 보여줘 삼각관계를 드러내 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처 '나 혼자 산다' 박나래와 기안84의 러브라인이 또다시 눈길을 모은다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무 학당' 2편이 꾸며졌다.이날 무지개 회원들은 수영장에서 순발력 게임을 했다. 이때 박나래는 순발력을 보여주며 시청자들에게 감탄을 안겼다.이어 박나래, 기안84의 대결이 펼쳐졌는데, 기안84는 지나치게 느릿한 동작으로 무지개 회원들의 원성을 샀다.특히 박나래를 향해 '일부러 봐준 것이 아니냐'는 의혹이 불거졌지만 기안84는 이를 부인했다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '나혼자산다' 박나래가 자신감 있는 몸매 공개에 나섰다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 멤버들이 여름현무학당에 간 모습이 그려졌다. 수영장에서 시원한 저녁을 보내는 멤버들 앞으로 박나래가 등장, 'DJ나래'라고 소개됐다. 이시언은 "아무리 봐도 프로레슬러같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 배가 드러나는 티셔츠에 로브를 걸치고 나타났고 기안84는 "복근있네, 나래?"라고 말했다. 전현무는 "복근이냐, 근육이 뭉친 거냐"라고, 쌈디는 "그 와중에 모기 물렸다"라고 전해 폭소케 했다.박나래는 배를 꿀렁거리며 요염한 자태를 뽐냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘나혼자산다’ 박나래가 엄마에게 진심어린 편지를 써 화제다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름 방학 특집으로 꾸며진 '여름 현무 학당' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. '복고'를 주제로 한 만큼 전현무는 이번 특집을 마무리하는 마지막 순서로 부모님께 편지를 써 낭송 하는 시간을 갖기로 했다. 이날 박나래는 “사랑하는 고명숙 여사님께. 엄마를 생각하면 항상 즐겁고 고맙고 미안합니다. 저는 애교 많은 딸도 아니고 꼼꼼하게 챙기는 딸도 아니라 항상 미안합니다”라고 말문을 열었다.이어 “개그 무대에 서서 개그를 할 때도 엄마는 TV에 나오는 모습도 보지 않으셨죠. 말은 안 했지만 내심 서운했습니다. 그리고 개그맨이 되고 자리를 잡은 후, 13년의 세월이 흐른 후 알게 됐죠. 엄마는 내 개그를 안 보는 게 아니라 못 본다는 걸. 제가 망가지고 남들에게 당하는 모습으로 다른 사람들을 웃길 수 있지만 단 한 사람 엄마는 웃지 못한다는 걸 알았습니다. 엄마는 너무 속상하다고 하셨어요. 마음 아파 보고 싶지 않다고”라고 말했다.그러면서 “그런데 엄마 저는 저를 위해 웃어주는 단 한 사람이라도 있다면 정말 행복하게 일할 수 있을 것 같아요. 이제 걱정하지 말고 웃으면서 보셨으면 좋겠습니다. 그 누구보다 엄마가 웃는 게 가장 행복해요. 항상 미안하고 고맙고 사랑합니다”라고 진심을 전했다. 옆에서 듣고 있던 전현무는 “좋은 편지다. 웃기려고 하는 행동이 어머니 입장에서는 너무 싫죠. 귀한 딸을 갖다가. 회원들 중에는 이시언 씨가 제일 괴롭혔다”라고 말했다.이에 박나래는 “그래서 우리 할머니가 ‘이시언 한 번 더 그러면 모가지를 밟아버린다’고 하셨다”고 말해 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 기안84 사진= MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 박나래 기안84가 미묘한 분위기를 자아냈다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래 기안84가 물 따귀 대결을 펼쳤다. 이날 박나래에게 물 따귀 대결을 도전한 기안84는 비장한 모습으로 등장했다.  대결이 시작되자 두 사람은 가위바위보에게 계속 같은 것을 냈고, 이를 본 전현무는 “역시 일심동체다”라고 감탄했다. 자막에는 ‘오늘부터 1일?’ ‘손잡고 동사무소 갈 분위기’ 등이라며 두 사람의 미묘한 분위기를 이끌어 내기도. 접전 끝에 기안84가 가위바위보에서 이겼지만 물바가지를 제대로 잡지 못했고, 박나래는 우산으로 막았다.  이를 본 쌈디는 “방금 멋있는 척 했어?”라며 불만을 토로했고, 무지개 회원들 모두 일부러 봐준 것이 아니냐고 의혹을 제기했다. 그러자 전현무는 “그럴 때가 아니야”라며 기안84에게 물을 뿌려 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.   장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다. 이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.   
 그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다. 또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.  이처럼 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다.어제(17일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 어제(17일)도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. 전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들 뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 어제(17일)도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. 전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. 사진= MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 또 한번 묘한 기류를 발산했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 ‘여름 현무 학당’ 특집을 위해 경북 경주를 여행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 무지개 회원들의 장기자랑이 끝나고 쌈디가 특별 공연을 펼쳤다.   
나 혼자 산다 박나래 기안84 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이 모습을 본 박나래는 “이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다”고 팬심을 고백했다. 이어 “원래 힙합을 좋아했고, 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다”며 수줍어했다.이를 보던 기안84는 “너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리 빨리 바뀌냐”라며 질투하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 수중 물따귀 경기를 진행했다. 박나래와 기안84 두 사람은 대결을 펼치게 됐다. 두 사람은 가위바위보에서 무려 6번 연속 비겼고, 주변에서 “역시 일심동체, 오늘부터 11일”이라고 말하며 격하게 반응했다.결국 일곱 번째 가위바위보에서 기안84가 승리했다. 그러나 기안84는 버벅대며 박나래에게 물따귀 공격을 하지 않았다. 주위에서는 그런 기안을 보며 일부러 느리게 행동한 것이 아니냐고 의심했지만, 기안84는 대수롭지 않게 넘겼다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 '나 혼자 산다'를 뒤흔들었다.어제(17일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 '9to5'를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 어제(17일)도 '나 혼자 산다'를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. 전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
나혼자산다 박나래 기안84‘나혼자산다’ 박나래와 기안84가 다시 한 번 핑크빛 분위기를 연출했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 멤버들이 여름 정모 ‘여름 현무 학당’에서 게임을 즐기는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 수중 물따귀 게임에서 대적할 상대가 없는 1인자로 등극했다. 기안84는 멤버들 가운데 가장 마지막 선수로 박나래와 대결에 나섰다.경기에 앞서 기안84는 남다른 각오를 보였지만, 막상 게임을 진행하자 눈에 띄게 느린 동작을 보였다. 이에 ‘나혼자산다’ 멤버들은 박나래를 상대로 일부러 느린 동작을 하며 봐준 것 아니냐는 의혹을 샀다. 또한 가위바위보를 하며 6연속 비기며 텔레파시가 통하는 모습을 보였다.기안84는 이를 부인했지만 박나래와의 핑크빛 분위기로 이어지며 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다. 지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.   장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다. 이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.   그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다. 또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.  이처럼 박나래는 17일도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.  전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. [사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 '나 혼자 산다'를 뒤흔들었다.지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 '9to5'를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.이처럼 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 '예능신이 보우'하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.'나 혼자 산다' 박나래 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다. 
어제(17일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 어제(17일)도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. 전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘나 혼자 산다’ 박나래, 예능神이 보우하사…독보적인 나래코기‘나 혼자 산다’ 에서 박나래가 독보적인 개그감으로 큰 웃음을 안겼다.어제(17일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다. 사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 독보적인 예능 감각을 뽐냈다.지난 17일 방송된 MBC <나 혼자 산다>에서 박나래가 무지개 회원들 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시해 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남겼다.장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 환호를 받았다. 
MBC 제공사진박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 박나래는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 만날 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래(사진)가 DJ나래로 변신했다.지난 17일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 멤버들이 여름현무학당으로 경주에 수학여행을 간 모습이 그려졌다.  
수영장에서 시원한 저녁 시간을 보내는 멤버들 앞으로 박나래가 등장했다. 박나래는 반짝이는 빨간색 로브를 걸쳤다. 그리고 핫 팬츠에 복부가 살짝 드러나는 핫핑크 상의를 입어 섹시컨셉 의상을 선보였다. 박나래는 자신을 'DJ나래'라고 소개했다.  
이시언은 "아무리 봐도 프로레슬러같다"라고 말하며 멤버들의 폭소를 자아냈다.기안84는 "복근있네, 나래?"라고 말했다.전현무는 "복근이냐, 근육이 뭉친 거냐"라고 물었다.쌈디는 "그 와중에 모기 물렸다"라며 웃음을 자아냈다. 
그러던 중  DJ나래가 된 박나래는 (Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. DJ 나래는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정적 무대를 선보여 멤버들의 뜨거운 호응을 얻어냈다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박진영 기자] 복싱 챔피언 박나래부터 코창력 전현무까지, '나 혼자 산다'가 '여름 현무 학당'으로 큰 웃음을 선사했다. 모든 회원들이 신들린 예능감을 뽐내며 완벽한 합을 이뤄냈다. 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무학당' 두 번째 이야기가 공개됐다. '여름 현무학당'은 지난 해 여름을 휩쓸었던 '여름 나래 학교'를 이어 전현무가 준비한 여름 특집으로, 이들은 경주에서 특별한 시간을 보냈다. 숙소에 도착한 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84는 저녁을 먹은 뒤 박나래의 화끈한 디제잉쇼와 함께 저마다의 흥을 폭발시켰다. 이 때 축하 공연을 펼칠 가수로 화사가 깜짝 등장해 분위기를 더욱 업시켰다. 시청자들에게 가장 큰 웃음을 준 부분은 특집 때마다 빠질 수 없는 장기자랑 시간이다. 화사의 지목을 받은 이시언을 시작으로 저마다 자신들이 준비해온 노래와 춤 실력을 공개해 큰 웃음을 선사했다. 충격적인 가창력의 소유자인 이시언의 노래를 듣던 화사는 솔직한 표정 리액션으로 '경악'스러움을 표현해냈다. 또 기안84는 인천까지 가서 배워온 트와이스 'TT' 안무를 완벽하게 소화해냈고, 박나래는 자신감 넘치는 춤과 표정으로 회원들의 시선을 압도했다. 특히 박나래는 '복싱 챔피언'으로 불리며 장기자랑에 이어 물따귀 게임에서도 남다른 존재감을 발휘했다.  
큰 웃음을 준 또 한 사람은 바로 전회장 전현무다. 어르신이라 불리고 있는 전현무는 그 어떤 당황스러운 상황도 넘치는 재치와 순발력으로 대처해 호평을 이끌어냈다. 그리고 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 자신의 상황에 대입한 가사로 바꿔 부르며 '코창력'을 과시했다. 지난 방송의 충치 CG에 이어 코창력으로 다시 한번 시청자들에게 큰 재미를 선사한 전현무다. 방송 말미엔 웃음 대신 감동이 가득했다. 부모님께 편지 쓰기가 있었던 것. 어머니, 아버지를 생각하며 진지하게 써내려간 회원들의 편지는 뭉클함이 가득했다. 그 중에서도 "엄마를 생각하면 항상 즐겁고 고맙고 그리고 미안합니다"라는 글로 운을 뗀 박나래는 개그맨이 되고 13년이 지나서야 어머니가 개그 하는 자신의 모습을 TV로 보지 않는 이유를 알게 됐다고 밝혔다. 박나래는 "내가 망가지고 당하는 모습으로 다른 사람들을 웃길 수 있지만 단 한 사람, 엄마는 웃지 못 한다는 걸 알았습니다. 엄마는 너무 속상하다고 하셨습니다. 마음이 아파 보고 싶지 않다고"며 "근데 엄마, 저를 위해 웃어주는 한 사람이라도 있다면 행복하게 일할 수 있을 거 같아요. 더 이상 걱정하지 말고 웃으며 보세요. 그 누구보다 엄마가 웃는 게 가장 행복해요. 항상 미안하고 고맙고 사랑합니다"라고 고백해 뭉클함을 안겼다. 재미와 감동이 공존했던 '나 혼자 산다'였다. 이에 시청자들의 호평도 쏟아지고 있는 상태. '여름 나래 학교'에 이어 '여름 현무학당'까지 성공적으로 마친 '나 혼자 산다'의 2019년 여름 특집은 어떤 모습일지, 벌써부터 큰 기대가 일고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 독보적인 개그감각으로 분위기를 뒤흔들었다.지난 17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.  장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 이날도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘 18일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 자신만의 개성으로 투어를 이끄는 이들은 각자 예기치 못한 위기에 직면, 다채로운 웃음을 선사할 예정이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 '비장의 무기'로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다.마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. '프로설계자' 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. '짠내투어' 멤버들에게 정해진 경비로 '부(富)내투어'를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 '흥'과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 "투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다"며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇인지 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 "흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 '좌충우돌' 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다"며 "두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트"라고 전해 더욱 관심이 증폭된다.박나래, 승리의 좌충우돌 샤먼여행기가 공개되는 tvN '짠내투어'는 오늘 18일(토) 밤 10시 30분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=tvN ‘짠내투어’[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘짠내투어’ 샤먼 여행이 이어진다. 18일 오후 10시 30분 방송하는 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 공개된다. 지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑한다. 또한 한국에서 공수해 온 ‘비장의 무기’로 멤버들의 입맛을 책임진다. 마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 위기가 찾아온다. 의외의 실수로 징벌방을 가야 하는 상황에 처한다.다음날 승리는 여행 설계자로 데뷔한다. ‘짠내투어’ 멤버들에게 정해진 경비로 ‘부(富)내투어’를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 ‘흥’과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 “투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다”며 솔직한 속마음을 밝힌다. 연출을 맡은 손창우PD는 “흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 ‘좌충우돌’ 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다”며 “두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트”라고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공 tvN[헤럴드POP=안태현 기자] 박나래와 승리의 여행 설계는 어떤 차이를 보일까.오늘(18일) 오후 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 자신만의 개성으로 투어를 이끄는 이들은 각자 예기치 못한 위기에 직면, 다채로운 웃음을 선사할 예정이다. 지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 '비장의 무기'로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다. 마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. '프로설계자' 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다. 이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. '짠내투어' 멤버들에게 정해진 경비로 '부(富)내투어'를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 '흥'과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 "투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다"며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 연출을 맡은 손창우PD는 "흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 '좌충우돌' 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다"며 "두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트"라고 전해 더욱 관심이 증폭된다. 박나래, 승리의 좌충우돌 샤먼여행기가 공개되는 tvN '짠내투어'는 오늘(18일) 오후 10시 30분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘짠내투어’ 박나래, 징벌방행…프로설계자의 굴욕 (ft.승리 첫 데뷔)‘짠내투어’ 에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 오늘(18일)밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 승리가 자신만의 개성으로 투어를 이끌지만, 각자 예기치 못한 위기에 직면, 다채로운 웃음을 선사할 예정이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 '비장의 무기'로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다.마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. '프로설계자' 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. '짠내투어' 멤버들에게 정해진 경비로 '부(富)내투어'를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 '흥'과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 "투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다"며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇일까.손창우PD는 "흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 '좌충우돌' 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다"며 "두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트"라고 전해 더욱 관심이 증폭된다.사진｜tvN '짠내투어'동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.  
나 혼자 산다 박나래 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.  그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고, 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 박나래는 이날도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
기안84(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84가 여전한 애정전선을 그렸다.박나래와 기안84는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ ‘여름 현무 학당’ 편에서 물싸움을 하는 도중 달달한 모습을 보여 이목을 끌었다.이날 박나래와 기안84는 방어와 공격 구조를 갖춰 물뿌리기 게임이 나섰다. 가위바위보에서 이긴 사람이 바가지를 이용해 상대에게 물을 뿌릴 수 있고, 진 상대는 우산으로 방어할 수 있도록 하는 방식이었다. 하지만 두 사람은 가위바위보에서부터 이상 기류를 보이며 멤버들의 의심을 샀다. 여섯 차례나 가위바위보에서 같은 동작을 취한 것. 이를 본 전현무는 “역시 일심동체다”며 감탄하며 이시언과 함께 “사귀어라”라고 분위기를 띄었다.이윽고 가위바위보에서 이긴 기안84는 다소 더딘 행동으로 물뿌리기 공격을 하지 못했다. 이를 본 멤버들은 “저 여유로운 모션과 느린 행동”이라며 두 사람 사이를 의심했고, 쌈디는 “너(기안84) 방금 멋있는 척 했냐”며 의심했다.하지만 기안84는 제작진과의 인터뷰를 통해 “나래가 운동을 했는지 작년보다 벌크 업이 됐더라. 한복 입은 뒷모습을 봤는데 몸이 살짝 역삼각형 느낌이 났다”고 말해 웃음을 안겼다.culture@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다.17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것. 장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다. 그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.이처럼 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나 혼자 산다’를 뒤흔들었다.   어제(17일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시, 국민 개그여신으로 우뚝 섰다. 디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 강렬한 임팩트를 남긴 것.     장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.   이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다.     그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.   또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.    이처럼 박나래는 어제(17일)도 ‘나 혼자 산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.    전국에 유쾌한 에너지를 전파하고 있는 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
ⓒ(사진=MBC 방송화면)박나래가 '나 혼자 산다' 시청자들을 환호하게 했다. 박나래의 장악력, 남다른 감각에 이번 연말대상감이라는 말까지 나오고 있다.MBC '나 혼자 산다' 17일 방송에서 박나래는 분위기, 웃음, 경기력, 감동까지 모든 것을 장악하면서 '현무학당' 1편과 전혀 다른 방송을 선사했다.출연자들의 연례 행사가 된 단체 여행이었지만 지난주는 이시언의 추억 소품 가게 말 장난감 놀이가 웃음 포인트 정도였다. 이번 회차는 정적이란 말이 나올 새 없이 멤버들이 잠자는 시간도 쪼개 에너지를 방출한 회였다. 박나래의 활약은 단연 돋보였다.박나래는 디제잉부터 남자출연자들을 경악하게 한 섹시미 분출과 수영장 순발력 게임, 손편지로 부모에 진심을 드러낸 수련회 분위기 속 감동까지 다양한 재미를 선사했다. 박나래의 명불허전 활약에 시청자들 사이에서는 높은 인기를 구가하면서도 몸을 아끼지 않는 열정적인 모습을 칭찬하는 이들이 많다. 무엇보다 지난해 최우수상을 수상한 박나래가 올해 2018 연예대상감이라는 기대도 높다.정작 박나래의 바람은 거창하지 않다. 사람들에게 자신이 유쾌하고 단단한 사람으로 기억된다면 충분하다는 것. 박나래는 지난해 연말 시상식 후 가진 엑스포츠뉴스와 인터뷰를 통해 "이래도 되는 사람인가 싶을 정도로 많은 사랑을 받았다"면서 "2018년에도 유쾌한 사람, 단단한 사람으로 기억되고 싶다"는 바람을 밝혔다.박나래는 재작년에는 자신의 이름을 딴 프로그램을 꿈꿨던 터다. 이름까진 아니더라도 '비디오스타' '박나래의 복붙쇼' 등 박나래 하면 떠오르는 프로가 생겨 많이 이뤘다는 설명도 보탰다. 그러나 열일하는 그도 한가지, 이루지 못한 꿈이 있다고. 박나래는 정극 도전을 위해 그간 많은 러브콜을 보낸 것으로 알려진다. 그럼에도 응답은 오지 않았다는 것. 박나래는 해당 인터뷰를 통해 "격정 멜로를 해보고 싶다"고 바람을 전했다.'나 혼자 산다'에서 갖은 끼와 신구썸남 기안84, 쌈디까지 꽉 쥔 박나래가 시청자들의 바람처럼 올 연말 시상식에서 대상을 손에 쥘 수 있을지 하반기 활약에 기대가 높다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 역시 박나래다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 함께한 '여름 현무학당' 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 박나래는 지난해 '여름 나래학교' 못지 않은 전천후 활약을 뽐냈다. 예능감 뿐 아니라 디제잉에 게임까지 실력을 드러냈기 때문.박나래는 무지개 회원들과의 즐거운 '여름 현무학당'을 기념하기 위해 DJ로 변신했다. 그는 현란한 디제잉 뿐 아니라 춤까지 추면서 열정을 쏟았다.또 한혜진과 함께한 물따위 게임에서는 최강자 타이틀을 차지했다. 방송 말미 부모님께 편지를 쓸 땐 진지한 모습으로 반전 매력을 선사했다.박나래는 어머니를 향한 애정 어린 마음으로 편지를 써내려가며 효녀 박나래의 모습도 볼 수 있었다. 특히 방송에서 망가지는 모습을 걱정하는 어머니에 대한 고마움과 미안함을 나타내 시청자들의 마음까지 뭉클하게 만들었다.이처럼 박나래는 웃음과 감동, 인간미까지 모두 거머쥐며 '나 혼자 산다'를 자신의 매력들로 뒤흔들었다. 또 작지만 강한 마성의 나래코기임을 다시금 입증하며 예능신 면모를 뽐냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래와 웹툰작가 기안84가 또다시 핑크빛 분위기를 만들었다.17일 방송한 MBC ‘나혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 특집으로 무지개 회원들이 경북 경주를 여행하는 모습이 그려졌다.이날 수영장에서 펼쳐진 물싸대기 게임에서 박나래는 엄청난 선방을 보이며 모든 멤버들에게 물싸대기를 선사했다.마지막 주자였던 기안84는 박나래와 대결을 펼쳤다. 두 사람은 가위바위보를 4연속으로 비기면서 묘한 기류가 형성했다. 전현무는 “역시 일심동체”라고 놀라워했고, 5연속으로 비기자 “이정도면 오늘부터 1일 해야한다”고 부추겼다.이어진 7번째 승부에서 기안84가 승리했지만, 기안84는 버벅대며 박나래에게 물싸대기를 날리지 않았다. 그런 기안84를 보며 멤버들은 “일부러 그런 거 아니냐”고 의심했다.이를 뒤에서 지켜보던 쌈디는 기안84에게 “방금 멋있는 척 했어?”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=tvN[서울경제] ‘짠내투어’ 박나래와 승리가 여행 중 위기에 봉착한다.18일 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 자신만의 개성으로 투어를 이끄는 이들은 각자 예기치 못한 위기에 직면, 다채로운 웃음을 선사할 예정이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 ‘비장의 무기’로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다.마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. ‘짠내투어’ 멤버들에게 정해진 경비로 ‘부(富)내투어’를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 ‘흥’과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 “투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다”며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇인지 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 ‘좌충우돌’ 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다”며 “두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트”라고 전해 더욱 관심이 증폭된다.박나래, 승리의 좌충우돌 샤먼여행기가 공개되는 tvN ‘짠내투어’는 18일 밤 10시 30분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 기안84♥박나래, 쌈디♥박나래 중 어느 쪽이 최후의 커플이 될까. 되살아난 '나래기' 커플 '썸'의 기운이 심상치 않다.지난 17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 여름현무학당 특집 2편이 공개됐고, 기안84와 박나래의 '썸'이 다시 한번 불타오르는 계기가 됐다. 이날 방송에서 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디, 마마무 화사까지 무지개 회원들은 광란의 파티를 열었는데, 래퍼 쌈디를 보고 홀딱 반한 박나래의 모습에 기안84가 불만을 드러냈다.장기자랑 타임에서 신입 회원 쌈디는 남진의 '나야 나'를 선곡해 열창했다. 시선을 사로잡는 '망치춤'과 리듬감이 돋보이는 쌈바 홀릭 등을 선보였고, 남진 뺨치는 '쌈진'으로 변신해 노련미 넘치는 무대를 꾸몄다.쌈디는 회원들의 무대가 끝나자, 이번에는 래퍼 사이먼 도미닉으로 변신해 특별 공연을 펼쳤다. "네가 알던 내가 아냐~"를 외치며 마치 개인 콘서트를 보는 듯한 매너로, 한옥 숙소를 힙합 공연장으로 만들었다.힙합과 래퍼 쌈디의 매력에 푹 빠진 박나래는 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다"고 고백했고, 쌈디는 "그냥 팬으로 남아라"며 제지해 웃음을 안겼다. 이에 굴하지 않고 박나래는 "내가 원래 힙합을 좋아했고, 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다"며 애정을 내비쳤다.스튜디오 가운데서 박나래와 쌈디를 번갈아 보던 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"며 물었고, 박나래는 민망한 듯 크게 웃었다. 기안84는 씁쓸한 표정까지 더해 잊고 지냈던 '나래기' 커플의 썸을 떠올리게 했다. 
기안84♥박나래의 핑크빛 기류는 물놀이에서도 이어졌다. 기안84와 박나래는 수중 물싸다귀 경기에서 만났고, 가위바위보에서 6번 이상 비겼다. 전현무는 "역시 일심동체, 천생연분"이라고 외쳤고, 이어 '늑대의 유혹' 레전드 강동원의 우산신이 나오더니 두 사람의 전용 BGM('궁' OST 'Perhaps Love')이 깔렸다. 기안84는 가위바위보에서 이겼지만, 박나래를 향해 선뜻 공격하지 않아 회원들의 집단항의를 받았다. 뒤에서 지켜보던 쌈디는 기안84 옆으로 다가와 "방금 멋있는 척 했냐?"며 견제하기도 했다. 급기야 심판을 보던 전현무는 "기안84, 너가 지금 그럴 때가 아니다"라며 직접 물싸다귀를 날려 웃음을 자아냈다.지난해 MBC '방송연예대상'에서 베스트 커플상을 수상하며 연예계 최강 '썸' 커플로 등극한 기안84♥박나래. 그러나 이후 두 사람의 썸과 러브라인이 시들시들해졌고, 최근 쌈디가 등장하면서 '쌈나래' 커플을 지지하는 시청자들이 급증하고 있다. 기안84, 박나래, 쌈디가 예상 못한 삼각관계를 형성한 가운데, 현무학당 편을 통해 기안84♥박나래가 재점화됐다. 러브라인이 끝났다고 생각했던 전현무♥한혜진이 실제 커플로 연결된 것처럼, '나혼자산다'는 리얼리티를 기반에 둔 프로그램이기에 이날 방송에서 드러난 모습도 실제 모습인 것.나래기vs쌈나래, 이들의 러브라인 행방은 어떻게 될지 관심이 커지고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자산다’ 래퍼 쌈디가 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 기안84의 핑크빛 기류에 불편한 심기를 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에선 ‘물따귀 게임’을 하는 기안84와 박나래의 모습이 그려졌다. 기안84는 박나래에게 ‘물따귀’를 날려야 할 차례에 공격하지 않고 박나래가 방어할 시간을 벌어 주었다. 이 모습을 지켜보던 출연진은 “두 사람 진짜 만나야할 것 같다”라고 격하게 반응했다. 이 가운데 쌈디는 기안84를 향해 “방금 멋있는 척 했냐”라며 견제하는 반응을 보였다. 앞서 쌈디의 부모님은 지난 3일 ‘나 혼자 산다’에서 예비 며느릿감으로 ‘박나래’를 꼽았다. 이에 당시 스튜디오에 있던 박나래와 쌈디 사이에선 묘한 분위기가 형성된 바 있다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 '나혼자산다' 박나래와 기안84가 다시 한 번 핑크빛 분위기를 연출했다.17일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 지난 주에 이어 '여름 현무 학당'에서 여름 정모를 즐기는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 경구 역사 공부를 끝마치고 숙소에서 본격적으로 장기자랑, 게임 등을 펼쳤다. 수영장에서 펼쳐진 물싸다귀 게임은 '박나래를 이겨라'로 변질될 정도로 박나래가 게임의 1인자로 등극했다.그러던 중 기안84가 가장 마지막 선수로 박나래와 대결에 나섰다. 두 사람은 가위바위보를 4연속으로 비겼고, 계속된 가위바위보에 전현무는 "역시 일심동체다"라고 말했고 6연속 비기자 "이정도면 오늘부터 1일해야한다"고 핑크빛 분위기를 점화시켰다.7번째 승부에서는 기안84가 박나래를 이겼지만 박나래는 여유롭게 우산을 펼쳤고, 기안84는 과한 할리우드 액션으로 박나래에게 졌다. 멤버들의 원성이 하늘을 찔렀다.이를 지켜보던 쌈디는 기안84에게 다가와 "방금 멋있는 척 한거야?"라고 일침해 웃음을 자아내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 박나래 없는 '나 혼자 산다'를 상상할 수 있을까. '여름 현무 학당'까지 웃음과 감동으로 물들인 박나래가 있어 시청자들도 웃고 우는 금요일 밤을 완성할 수 있었다.  박나래는 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '여름 현무 학당' 두 번째 이야기에서 디제잉부터 춤, 게임까지 '못하는 것 하나 없는' 만능 매력을 뽐내며 강렬한 존재감을 과시했다. 이에 "하드캐리"라는 찬사가 쏟아지고 있는 중이다. 그간에도 박나래는 예능적 재미를 더하기 위해 최선의 노력을 다해왔다. 누가봐도 놀랍다 싶은 의상 선택부터 다양한 이벤트를 준비해 회원들과 돈독한 관계를 형성했었다. 이번 '현무 학당'도 마찬가지.  
경주에 색동 한복을 입고 등장한 박나래는 모든 코너에서 적극적으로 임하며 특별한 재미를 선사했다. 숙소에 도착한 후에는 장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 화려하게 장식했다. 여기에 시선을 사로잡는 댄스 투혼이 더해졌다. 박나래가 등장하자마자 회원들은 '복싱 챔피언'이라며 놀리기 바빴고, 박나래는 매순간 적절한 리액션으로 화답해 더 큰 재미를 끌어올렸다. 노출도 불사하며 완성해낸 섹시 댄스는 물론이고 기안84, 쌈디와 함께 만들어낸 묘한 러브라인도 '나 혼자 산다'를 보는 또 다른 재미 포인트였다. 물따귀 게임에서 남다른 순발력과 승부욕으로 최강자 타이틀까지 거머쥔 박나래는 모든 회원들과 찰떡 같은 케미를 자랑했고, 리액션 역시도 일품이라는 평가를 얻었다.  
방송 말미엔 어머니에게 전한 편지로 뭉클한 감동까지 안겼다. "엄마를 생각하면 항상 즐겁고 고맙고 그리고 미안합니다"라는 글로 운을 뗀 박나래는 개그맨이 되고 13년이 지나서야 어머니가 개그 하는 자신의 모습을 TV로 보지 않는 이유를 알게 됐다고 밝혔다. 박나래는 "내가 망가지고 당하는 모습으로 다른 사람들을 웃길 수 있지만 단 한 사람, 엄마는 웃지 못 한다는 걸 알았습니다. 엄마는 너무 속상하다고 하셨습니다. 마음이 아파 보고 싶지 않다고"라며 "근데 엄마, 저를 위해 웃어주는 한 사람이라도 있다면 행복하게 일할 수 있을 거 같아요. 더 이상 걱정하지 말고 웃으며 보세요. 그 누구보다 엄마가 웃는 게 가장 행복해요. 항상 미안하고 고맙고 사랑합니다"라고 고백해 시청자들의 마음까지 뭉클하게 했다. 하드캐리라는 말이 아깝지 않을 정도로 '나 혼자 산다'를 뒤흔 박나래의 대활약에 많은 시청자들이 벌써부터 "대상은 박나래 것"이라는 뜨거운 반응을 쏟아내고 있다. 남다른 예능감과 망가짐도 불사한 개그 열정, 인간미 모든 것이 완벽한 박나래의 진짜 매력을 확인할 수 있었던 '나 혼자 산다'다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
사진=tvN '짠내투어' 방송 캡처18일 방송되는 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서는 개그맨 박나래와 그룹 '빅뱅' 멤버 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행의 내용이 공개될 예정이다.제작진은 "박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한번 우승을 노린다"며 "야심 차게 준비한 촬영 명소로 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 저녁 식사로 이동하는 유연함을 자랑한다"고 전했다. 또 "한국에서 공수한 '비장의 무기'로 멤버들의 입맛을 책임졌다"고 덧붙였다.이어 제작진은 "승리가 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다"고 밝혔다. 이날 승리는 샤먼의 거리와 브런치 카페를 멤버들에게 소개하거나 "투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다"고 고백하는 등 다양한 면모를 보여줄 예정이다.한편, '짠내투어'는 설계자들이 직접 발로 찾아낸, 여행책에도 안 나오는 정보들을 공유하는 취지로 만들어진 여행 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] “‘짠내투어’ 통해 살아온 인생 반성했다.”18일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 자신만의 개성으로 투어를 이끄는 이들은 각자 예기치 못한 위기에 직면, 다채로운 웃음을 선사할 예정이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 ‘비장의 무기’로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다.마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. ‘짠내투어’ 멤버들에게 정해진 경비로 ‘부(富)내투어’를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 ‘흥’과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 “투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다”며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇인지 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 ‘좌충우돌’ 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다”며 “두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트”라고 전해 더욱 관심이 증폭된다.박나래, 승리의 좌충우돌 샤먼여행기가 공개되는 tvN ‘짠내투어’는 오늘 18일(토) 밤 10시 30분 방송된다.cho@sportsseoul.com사진|tvN▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 박나래가 독보적인 개그감각으로 ‘나혼자산다’를 뒤흔들었다.지난 17일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 박나래는  디제잉, 춤, 게임 등 다방면에서 끼를 발산하며 무지개 회원들뿐만 아니라 시청자들의 웃음 코드를 저격하며 존재감을 과시했다.장기자랑에 앞서 현란한 디제잉 공연으로 오프닝을 장식해 흥을 돋운 박나래는 조이디(Joy-D)의 ‘9to5’를 열창하며 분위기를 압도했다. 반짝이 의상과 선글라스로 한껏 멋을 낸 그녀는 무아지경에 이른 댄스 투혼을 불태우며 열정의 무대를 선사해 뜨거운 환호를 받았다.이어 박나래 팀과 한혜진 팀으로 나눠 진행된 물놀이에서는 물따귀 최강자 타이틀을 거머쥐며 그 파워를 인정받기도 했다. 일출 보기와 입수 미션을 피하기 위해 비장하게 첫 번째 물따귀 게임에 임한 그녀는 상대팀 화사, 한혜진, 이시언, 전현무를 올킬시켰으며 번외로 진행된 경기에서 쌈디와 기안84까지 가뿐히 제쳐 엄지를 치켜세우게 만들었다. 그러나 2라운드 암산 게임에서 한혜진 팀에게 1점을 빼앗기며 다시 원점이 된 승부는 마지막 3라운드 릴레이 수영으로 가리게 됐다. 이에 박나래는 다소 어설프지만 온 힘을 다해 완주, 마지막 주자인 기안84를 향해 간절한 응원을 보냈고 무사히 벌칙 미션을 피해 승리의 기쁨을 느꼈다.또한 부모님께 편지를 쓰는 시간에는 누구보다 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 어머니를 향한 진심을 한 글자 한 글자 적은 박나래의 편지는 그녀의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있었으며 시청자들의 가슴을 먹먹하게 만들었다.박나래는 ‘나혼자산다’를 통해 예능신이 보우하는 듯한 맹활약을 펼치며 안방극장을 쥐락펴락했다. 깨알 재미를 더한 감칠맛 나는 입담, 미친 예능감은 기본이고 인간미 느껴지는 순간순간이 더해져 많은 이들의 주목을 받았다.[사진=MBC ‘나혼자산다’ 영상 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]박나래와 승리가 여행 중 위기에 봉착한다.18일 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 전격 공개된다. 지난 방송에서 가성비 넘치는 맛집과 아름다운 관광지를 연이어 소개하며 멤버들의 극찬을 받았던 박나래는 융통성 있는 가이드로 다시 한 번 우승을 노린다. 야심차게 준비한 촬영 명소에 사람이 몰리고 멤버들이 피곤해하자 바로 준비된 저녁 식사 자리로 이동하는 유연함을 자랑하는 것. 또한 한국에서 공수해 온 ‘비장의 무기’로 멤버들의 입맛을 책임졌다는 것이 제작진의 전언이다.마지막 일정으로 찾은 맥주집은 우연히 승리의 샤먼 친구들이 하는 곳으로 밝혀져 깜짝 즐거움을 선사한다. 그러나 행운이 연달아 따라주던 박나래에게 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방행에 직면한 것. 과연 박나래의 실수가 무엇인지, 위기에서 벗어나 연속 우승에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.이튿날을 이끌게 된 승리는 인생 첫 여행 설계자로 데뷔한다. ‘짠내투어’ 멤버들에게 정해진 경비로 ‘부(富)내투어’를 선보일 계획을 세운 승리는 유럽이 떠오르는 아름다운 거리와 절경을 자랑하는 브런치 카페로 멤버들을 이끄는가 하면, 넘치는 ‘흥’과 댄스로 멤버들을 만족시킨다. 특히 승리는 “투어를 설계하기 위해 하나하나 체크하면서 스스로 살아온 인생을 반성하게 됐다”며 솔직한 속마음을 밝혀 멤버들을 놀라게 했다는 후문. 승리가 인생을 반성하게 된 사연은 무엇인지 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우 PD는 “흥이 넘치는 박나래와 승리가 전혀 다른 ‘좌충우돌’ 샤먼여행을 선보인다. 평소 꼼꼼하던 박나래가 뜻밖의 실수로 징벌방이 코 앞까지 다가온다. 승리는 투어 시작부터 복불복 조식 이벤트로 멤버들의 불만을 야기한다”며 “두 사람이 그동안 보여줬던 똑부러지는 면모와는 사뭇 다르게, 설계자로서 긴장한 탓에 나타나는 실수가 관전포인트”라고 전해 더욱 관심이 증폭된다.박나래, 승리의 좌충우돌 샤먼여행기가 공개되는 tvN ‘짠내투어’는 18일 밤 10시 30분 방송된다.happy@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '놀라운 토요일' 황치열이 박나래로부터 '나래바' 초대를 받았다. 18일 방송된 tvN 예능 '놀라운 토요일'에는 가수 황치열이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 황치열은 근황토크를 이어가던 중 MC 박나래와는 초면이라고 말했다. 이에 MC 붐은 "나래바에 간 적 없느냐"고 물었고, 박나래는 "오늘인 것 같다"며 좋아했다. 이에 황치열은 "제가 생각보다 집돌이다. 밖에서 잘 안 논다. 나가서는 운동을 하고, 주로 음악작업을 한다"고 말했다. 이를 들은 박나래는 "나래바에서도 작업을 많이한다. 거기서 같이 작업 하시죠"라고 적극적으로 어필해 큰 웃음을 줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래가 황치열을 초대했다.18일 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에는 나래바에 초대받는 황치열의 모습이 그려졌다.  
이날 대륙의 남자 황치열의 출연에 붐은 “혹시 도레미들 중에 평소에 친분이 있는 사람이 있냐”라고 물었다. 혜리를 아냐는 말에 두 사람은 “초면이다”라고 전혀 인연이 없음을 밝혔다 발이 넓은 박나래 역시 황치열과는 인연이 없는 상황.붐이 “나래바에 가본 적이 없냐”라고 하자 박나래는 “소문은 익히 들었다. 오늘이 그 날인 거 같다”라고 초대했다. 그러나 황치열은 “저는 생각보다 집돌이다”라며 “보통 작업실 아니면 집에 있다”라고 설명했다.밖에서 잘 놀지 않는다는 황치열의 설명에 박나래는 “우리 집에서도 작업 많이 하니까 작업 같이 하실래요?”라고 초대해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘놀라운 토요일’ 박나래가 날카로운 추리력을 자랑했다.18일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’은 수라상 어리굴젓을 걸고 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’ 가사 맞추기에 도전했다.첫 번째 도전에 실패한 멤버들은 힌트를 쓸 것인지를 두고 토론을 벌였다. 그러다 신동엽은 “어리굴젓은 어차피 많이 못 먹으니 기다리자. 다음 음식이 뭔지 알면 좋을텐데”라고 했다.  
`놀라운 토요일` 박나래가 색다른 방법으로 다음주 미션 음식을 추측했다. 사진=tvN `놀라운 토요일` 방송 캡처  이에 박나래는 다음 미션 음식이 해물찜일 것이라 추측했다. 전주 방송 예고 영상에서 어리굴젓과 해물찜만 자막이 들어간 까닭이다. 멤버들이 한참 떠드는 사이 햇님이는 어리굴젓을 맛있게 먹었다. “맛이 어떠냐”는 멤버들의 물음에 햇님은 ”찬스 안쓰시면 후회할 것 같다“고 답했다. 혜리는 초조해하는 모습을 보였다.‘놀라운 토요일’ 멤버들은 결국 힌트를 사용하기로 결정했다.  mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래 투어가 위기를 맞이했다.18일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 위기를 맞이한 나래 투어의 모습이 공개됐다.이날 샤먼 1일 차 나래투어에서는 부용터널을 관광했다. 부용터널에서는 관광객들과 현지 팬들이 몰려들며 관광을 제대로 즐길 수 없었다. 시간이 갈수록 인파는 몰려들었고 멤버들의 표정은 점점 굳어갔다. 멤버들은 "최악이다"라고 소감을 전하기도.결국 박나래는 "오늘 스폿이 하나 더 있는데 오늘 샤먼대학 투어는 여기서 마치겠다"라며 부용터널 관광 도중 말했다. 박나래는 바로 저녁 식사 코스로 이동했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '짠내투어' 박나래가 승리에게 고마운 마음을 드러냈다. 18일 방송된 tvN 예능 '짠내투어'에서는 박나래와 승리가 설계한 서로 다른 샤먼 여행이 펼쳐졌다.  이날 박나래는 멤버들을 이끌고 샤먼대학 부용터널로 향했다. 도착했을 때의 행복은 온데간데없이 터널 앞을 가득 채우고 있는 인파로 박나래는 멘붕에 빠졌다. 박나래는 "무슨 말을 해야할지를 모르겠더라. 날씨가 덥고 습한데다가 사람까지 많으니까 저도 답답해지더라"고 힘들어했다. 그 때 박나래를 도와준 사람은 바로 승리였다. 승리는 많은 사람들을 향해 촬영 양해를 직접 구하면서 현장 스태프와 같은 역할을 톡톡히 해냈다. 이에 박나래는 "너무 미안하고 고마웠다"며 진심으로 승리를 향해 고마운 마음을 전했다. 승리의 도움 덕분에 이들은 부용터널 관광을 순조롭게할 수 있었고, 멋있는 기념사진 촬영까지 완료했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 고추장을 준비했다.18일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 위기를 맞이한 나래 투어의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 저녁 식사 메뉴로 나온 김 볶음밥에 호평을 보냈다. 박나래는 여기서 승부의 쐐기를 박기 위해 고추장을 꺼냈다. 박나래는 "밍밍하면 이야기해라. 고추장을 싸왔다. 매니저 어머니가 식당을 하는데 거기서 받아왔다"라고 말했다.박나래는 "제 매니저 어머니가 식당을 한다. 고추장을 싸와서 나눠줄 수 있냐고 해서 받았다"라고 밝혔다. 멤버들은 중국 요리에 박나래가 준비한 고추장을 추가해서 음식을 즐겼다. 김세정은 "생동감이 있다. 이거 때문에 텐션이 올라간다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 부용터널 인파에 안절부절못했다. 18일 방송된 tvN 주말 예능 '짠내투어'에서는 박나래가 중국 샤먼 1일차 여행 설계자로 나서는 모습이 그려졌다. 부용터널로 멤버들을 안내한 박나래. 부용터널은 그라피티 터널로 사진 찍기 좋은 코스였다.문제는 사람이 너무 많았다는 것. 박나래는 "습하고 덥고 사람까지 몰리니까.. 제가 생각해도 덥더라"며 안절부절못했다. 사진을 찍긴 했지만 박나래는 결국 "오늘 샤먼대 투어는 이걸로 마치겠다"며 계획보다 빨리 끝내 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='짠내투어' 방송화면 캡처걸 그룹 구구단의 멤버 김세정이 중국여행에서 고추장을 챙겨온 개그우먼 박나래의 센스에 감탄했다.18일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'에서는 중국의 작은 유럽 샤먼에 방문했다. 개그맨 조세호, 빅뱅 승리, 구구단 김세정이 게스트로 출연했다.이들은 푸젠 요리를 함께 먹었다. 특히 김세정은 "자극적인 음식을 좋아한다"고 밝히며 푸젠 요리에 대한 기대감을 전했다. 김세정은 푸젠 요리를 "별로 안 매워요. 뒤에 조금씩 조금씩 매운맛이 와요"라고 평가했다.그러나 멤버들이 요리의 간이 심심하다고 하자, 박나래는 매니저가 챙겨온 고추장을 선보였다. 멤버들은 모두 환호하며 박나래에게 고마워했다. 특히 김세정은 "이것 때문에 텐션이 올라간다"며 박나래를 칭찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘짠내투어’ 김세정이 박나래를 배려해 굴을 먹겠다고 말했다. 18일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’는 박나래의 안내에 따라 중국 샤먼을 여행했다.이날 ‘짠내투어’ 멤버들은 그라피티가 가득한 부용터널에서 기념사진을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다. 하지만 멤버들을 따라 움직이는 구름인파 때문에 해변까지 가려던 계획은 포기했다.    
`짠내투어` 김세정이 박나래를 배려했다. 사진=tvN `짠내투어` 방송 캡처  설계자 박나래는 곧장 인근에 위치한 맛집으로 멤버들을 안내했다. 해산물 요리가 유명한 집이었다. 박나래는 식당을 소개하며 굴, 김, 시금치가 샤먼성의 특산물이라고 설명했다. 하지만 김세정은 사전 인터뷰에서 “굴을 못 먹는다”고 밝혔다. 이에 멤버들은 걱정했지만 김세정은 먹어보겠다며 박나래를 배려했다. 이어 멤버들은 샤먼 특산 맥주가 있는지 궁금했지만 의사소통이 힘들어 했다. 그러자 잠자코 있던 정준영이 나서 문제가 해결됐다.  mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래의 징벌방행이 확정됐다.18일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 위기를 맞이한 나래 투어의 모습이 공개됐다.펍에서 술을 즐기던 박나래는 돈을 세어보고 나서는 깜짝 놀란 표정을 지었다. 앞서 박나래는 투어 내내 여유 넘치는 모습을 보였다.박나래는 돈을 세어보고 나서는 "나 징벌방이야"라고 말했다. 예산에서 23.5위안을 초과한 것. 박나래는 "정말 꼼꼼히 계산했다"라고 억울함을 토로했다.박나래는 승리가 맥주 값이 150위안이라고 말했다고 주장했다. 정준영 역시 150위안이 아니냐고 했다. 30분 전으로 시간을 돌려 확인한 결과 승리는 180위안이라고 분명히 전달했다. 박나래가 잘못 알고 있던 것. 박나래는 파산했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘짠내투어’ 박나래가 가이드를 열심히 준비했지만 작은 실수가 발생했다. 18일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’는 박나래가 설계한대로 중국 샤먼성을 여행했다. 이날 박나래는 샤먼성의 한 맛집에서 식전 차가 나오자 투어를 떠나기 전 차오루에게 배운 팁을 떠올렸다. 당시 차오루는 박나래에게 찻잔에 처음 부은 차를 모두 버려야한다고 설명했다. 박나래는 이를 설파했다.  
`짠내투어` 박나래가 작은 실수를 범했다. 사진=tvN `짠내투어` 방송 캡처  하지만 긴가민가했던 멤버들이 점원에게 확인한 결과 “버리는 것이 아니라 마시는 것이 맞다”는 대답이 돌아왔다. 그러자 박나래는 무안해했다. 이후 샤먼 맥주가 나오자 멤버들은 그 맛을 칭찬했다. 다만 박명수는 “샤먼 맥주는 그렇게 맛잇따는 느낌은 사실 덜했다”고 소신발언을 했다. 정준영은 “하얼빈 맥주 같다. 되게 약하다”고 평가했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 박나래가 '짠나투어'에서 파산하고 징벌방에 갔다.18일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 샤먼의 나래투어가 진행됐다.이날 박나래는 마지막 장소인 펍에서 23.5위안 초과하면서 징벌방에 가게 됐다.박나래는 "맥주 타워가 150위안이라고 들었는데 멘붕이 왔다. 정말 꼼꼼하게 계산했다"며 억울함을 호소했다. 알고 보니 맥주 타워의 가격은 180위안이었다.카메라를 돌린 결과 승리는 180위안이라고 말했고, 박나래도 메뉴판을 확인했던 것이 밝혀졌다. 멤버들은 완벽한 투어였다며 박나래보다 더욱 아쉬워했다.박나래는 “호텔이 6만 천 원이다. 좋은 데서 자게 해주고 싶었다. 미니바에 맥주 한 캔씩 공짜로 마실 수 있다”고 말했다. 1인당 경비가 10만 원이었는데, 하루 동안 4만원도 안 되는 돈으로 투어를 진행했던 것. 멤버들은 그 어느 때보다 더욱 징벌방으로 향하는 차를 안타깝게 배웅했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 계산 실수로 징벌방에 처해졌다. 18일 방송된 tvN 주말 예능 '짠내투어'에서는 조세호, 김세정, 박명수, 박나래, 정준영, 허경환, 승리가 출연했다. 샤먼 1일차의 첫 여행 설계자는 박나래.샤먼대학교로 멤버들을 이끈 박나래는 사진 찍기 좋은 장소가 더 있다며 대학교 내에 있는 그라피티 터널 '부용터널'로 안내했다. 하지만 사람이 많아 습하고 더웠다. 박나래는 "제가 생각해도 덥더라"며 안절부절못했다.  멤버들은 인기 스폿에서 사진을 찍었지만, 인파는 점점 몰렸고, 끝이 보이지 않는 터널에 멤버들은 지쳐갔다. 이에 박나래는 결단을 내렸다. 박나래는 "사실 스폿이 하나 더 있는데, 오늘 샤먼대 투어는 이걸로 마치겠다"며 다음 코스인 샤먼 전통요리 음식점으로 향했다.  
샤먼 전통 요리 음식점에서는 새우채소볶음, 매운 소라 등이 나왔다. 이때 박나래는 음식이 싱거우면 말하라며 고추장을 꺼냈다.멤버들은 다함께 함박웃음을 지었고, 해산물을 찍어먹거나 밥에 비벼 먹기도 했다. 멤버들은 "그냥 고추장이 아니다 너무 맛있다", "이것 때문에 텐션이 올라간다", "이게 바로 섬세함"이라며 박나래의 준비성을 칭찬했다. 이어 유럽식 펍으로 이동한 멤버들. 화기애애한 시간이 이어졌지만 여기서 문제가 발생했다. 예산이 초과된 것.돈을 계산하던 박나래는 "나 징벌방이야.."라며 당황했고, 결국 홀로 차를 타고 징벌방으로 향해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 박나래가 고추장 필살기를 썼다. 18일 방영된 tvN '짠내투어'에서는 박나래가 중국 샤먼 전통 음식점에서 고추장을 꺼내는 모습이 그려졌다. 박나래는 음식이 밍밍하면 말하라며 고추장을 꺼내들었고, 이에 멤버들은 모두 환호했다. 박나래는 매니저 어머니가 만든 고추장을 계속 들고 다녔다고 설명했고, 멤버들은 박나래의 세심함에 감탄했다. 멤버들은 "고추장이 너무 맛있다"며 박나래를 연신 칭찬했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이소담 기자] 박나래의 파산이 승리에게 교훈을 선사했다. 방심하다간 '짠내투어'에서는 승리도 징벌방으로 향할 수 있다는 것. 바닷가 앞 텐트에서 하룻밤을 보내고 온 박나래를 앞에 두고 승리는 과연 어떤 투어로 반전을 선사할까.지난 18일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 샤먼에서 나래투어와 승리투어가 시작된 가운데, 위기의 관광을 맞았다.이날 나래는 구름 인파를 이끌고 샤먼대학 투어에 나섰다. 사람들이 너무 몰려 투어를 미처 끝내지 못하고 음식점으로 향했다. 투어 내내 자신만만한 모습으로 멤버들이 원하는 음식을 척척 사줬던 바. 마지막 스팟은 맥주 집이었다. 알고 보니 승리의 샤먼 친구들이 운영하는 곳이라고. 승리 덕분에 맥주도, 양꼬치도 저렴하게 먹을 수 있었지만 박나래는 치명적인 계산 실수로 파산하고 말았다. 
승리는 당초 제한 없는 럭셔리 투어를 기획했던 바다. '위대한 승츠비' 명성에 걸맞은 럭셔리한 구성으로 멤버들과 샤먼에서 특별한 추억을 쌓으리라 기대했던 것. 그러나 파산을 맞은 나래투어를 보고 '절약'으로 노선을 바꿨다. 승리는 "적은 금액으로 행복할 수 있다"는 것을 깨닫고, 럭셔리 대신 가성비를 찾아 가는 여행을 시작했다.승리는 멤버들이 원하면 자리에서 일어나 댄스를 선보이는 등 열정을 보였다. 워낙 '승츠비'로 널리 알려진 승리인 만큼 그의 투어는 무언가 특별함이 있으리라 많은 기대를 모으기도 했다.그런 승리가 꼼꼼히 계산을 하고 가성비를 찾아가는 모습이 다소 낯설다 못해 놀라움을 선사하고 있는 중. 토크를 하면서도 투어 설계를 생각하는 바람에 청산유수로 튀어나오던 말도 꼬이기 시작했다. 조식부터 멤버들의 불만이 하나둘 시작되고 있는 가운데 승리는 어떻게 이 위기를 헤쳐나갈까. / besodam@osen.co.kr[사진] ‘짠내투어’ 방송화면 캡처.
[enews24 조해진 기자]  
'짠내투어' 베테랑 설계자 박나래가 계산 실수로 파산하고 징벌방에 갔다.18일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 중국 샤먼으로 떠난 나래투어의 이야기가 이어졌다.이날 박나래는 마지막 장소인 펍에서 23.5위안 초과하면서 징벌방에 가게 됐다. 박나래는 "맥주 타워가 150위안이라고 들었는데 멘붕이 왔다. 정말 꼼꼼하게 계산했다"며 억울함을 호소했다. 그러나 확인해보니 맥주 타워의 가격은 180위안이었다. 결국 자신의 실수로 인해 예산을 초과하게 된 것. 박나래의 징벌방 확저엥 오히려 멤버들이 "완벽한 투어였다"며 박나래보다 아쉬워하는 마음을 내비쳤다.박나래는 멤버들을 위해 미니바 맥주 한 캔을 공짜로 마실 수 있는 1인당 6만 원짜리 호텔을 예약했지만 함께하지 못했다. 멤버들은 적은 돈으로 훌륭한 투어를 진행한 박나래의 징벌방 행을 안타깝게 바라봤다. 이후 박나래는 바닷가에 홀로 있는 텐트에서 홀로 쓸쓸히 한 잔을 하며 징벌방에 온 기분을 박명수에게 전해 웃음을 자아냈다. 사진=tvN '짠내투어' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 운동에 열일 중인 근황을 전했다.  박나래는 19일 자신의 인스타그램에 "#운동스타그램 #배에 #복근 #대신 #복살있는여자 #공복유산소 #벌크업 #마크헌트 #덤벼라 #런닝 #아이러너"이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  박나래는 MB '나혼자산다', tvN '코미디 빅리그' ,MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 출연하는 등 다채로운 활동을 하고 있다. [사진=박나래 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래가 탄탄한 몸매를 공개했다.지난 19일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 운동을 하고 있는 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "운동스타그램. 배에 복근 대신 복살있는여자. 공복유산소. 벌크업"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 배가 드러나는 운동복을 입고 자신있게 사진 찍고 있다. 앞으로 내민 입술이 귀여움을 자아낸다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 박나래 인스타그램 캡처[서울경제] 박나래가 운동하는 여자로 변신했다. 19일 박나래는 자신의 인스타그램에 유산소 운동을 하기 위해 기계 위에 올라서 있는 사진을 게재했다. 그는 크롭탑과 트레이닝 팬츠를 입은 채 거울을 향해 입술을 삐죽 내밀고 있다.  박나래는 “#운동스타그램 #배에 #복근 #대신 #복살있는여자 #공복유산소 #벌크업 #마크헌트 #덤벼라 #런닝 #아이러너”라는 해시태그를 달아 몸을 가꾸고 있는 중임을 암시했다. 네티즌들은 “멋지다”, “항상 에너지 넘치는 모습이 좋다”, “‘나 혼자 산다’ 너무 재밌게 잘 보고 있다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 박나래는  지난 달 27일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 댄서 제이블랙을 만나 디제잉 공연을 위한 퍼포먼스 준비에 맹 돌입했다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 추석 파일럿 프로그램 '독수공방(독특하고 수상한 공방)'이 베일을 벗는다.'독수공방(독특하고 수상한 공방)'은 ’1회 용품‘과 ’새것‘을 숭배하는 요즘 사회에서 낡고 고장 나 버려지거나 잊혀지는 물건들을 출연자들이 직접 수리하고, 추억을 복원하는 내용을 담은 새로운 포맷의 예능 프로그램이다. ‘멍상 예능’이라는 모토를 내세운 '독수공방'은 ‘멍하니 보다보면 마음이 편해지는 영상’이라는 핫 트렌드를 접목시킨 신개념 예능이다.특히 남다른 손재주를 가진 이른바 ‘금손’ 출연자들이 공방의 멤버로서 실제 작업을 진행할 것으로 알려져 더욱 기대를 모으고 있다. ‘코리안 특급’ 박찬호 선수를 비롯해 김동현, 박재정, 악동뮤지션 이수현, 그리고 실제 가구 디자이너인 ‘미대오빠’ 김충재 까지 이제껏 본 적 없는 신선한 조합으로 '독수공방'의 문을 연다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'비디오스타' 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 "요즘 술독에 빠져 산다"며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다. 이에 MC 박나래는 "이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다."고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 뿐만 아니라 MC 박나래는 보령에서 디제잉 중에 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다고 폭로했다. 이에 김지민은 "나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다."고 말하며 자폭하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다. "김지민이 김대희의 성형 사실을 폭로했다."는 MC의 말에 김대희는 이마에 일자주름을 가리켜 보이며 스스로 자신의 성형 사실을 고백했다. 하지만 김지민이 밝히려던 성형수술 부위와 달라 김대희는 당황한 기색을 보이며 입을 다물었다는 후문. 김지민은 "대기실에 앉아있던 김대희가 앵그리버드인 줄 알았다."고 말하며 보톡스를 맞아 당겨진 눈썹 때문이었다고 폭로를 이어갔다. 이에 김대희는 그 당시를 회상하며 "어쩐지 애들이 나를 슬슬 피하더라."라고 말해 웃음바다를 만들었다.녹화 현장을 시종일과 웃음바다로 만든 김지민의 폭로전은 8월 21일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 '비디오스타'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC에브리원 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘비디오스타’ 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 “요즘 술독에 빠져 산다”며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다. 이에 MC 박나래는 “이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다.”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 뿐만 아니라 MC 박나래는 보령에서 디제잉 중에 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다고 폭로했다. 이에 김지민은 “나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다.”고 말하며 자폭하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다. “김지민이 김대희의 성형 사실을 폭로했다.”는 MC의 말에 김대희는 이마에 일자주름을 가리켜 보이며 스스로 자신의 성형 사실을 고백했다. 하지만 김지민이 밝히려던 성형수술 부위와 달라 김대희는 당황한 기색을 보이며 입을 다물었다는 후문. 김지민은 “대기실에 앉아있던 김대희가 앵그리버드인 줄 알았다.”고 말하며 보톡스를 맞아 당겨진 눈썹 때문이었다고 폭로를 이어갔다. 이에 김대희는 그 당시를 회상하며 “어쩐지 애들이 나를 슬슬 피하더라.”라고 말해 웃음바다를 만들었다.녹화 현장을 시종일과 웃음바다로 만든 김지민의 폭로전은 8월 21일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘비디오스타’ 박나래 “김지민, 요즘 뱃사람처럼 마셔” 폭로‘비디오스타’ 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 “요즘 술독에 빠져 산다”며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다. 이에 MC 박나래는 “이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다.”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 뿐만 아니라 MC 박나래는 보령에서 디제잉 중에 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다고 폭로했다. 이에 김지민은 “나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다.”고 말하며 자폭하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다. “김지민이 김대희의 성형 사실을 폭로했다.”는 MC의 말에 김대희는 이마에 일자주름을 가리켜 보이며 스스로 자신의 성형 사실을 고백했다. 하지만 김지민이 밝히려던 성형수술 부위와 달라 김대희는 당황한 기색을 보이며 입을 다물었다는 후문. 김지민은 “대기실에 앉아있던 김대희가 앵그리버드인 줄 알았다.”고 말하며 보톡스를 맞아 당겨진 눈썹 때문이었다고 폭로를 이어갔다. 이에 김대희는 그 당시를 회상하며 “어쩐지 애들이 나를 슬슬 피하더라.”라고 말해 웃음바다를 만들었다.녹화 현장을 시종일과 웃음바다로 만든 김지민의 폭로전은 8월 21일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘비디오스타’ 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 “요즘 술독에 빠져 산다”며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난 날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다.  
 
 
 
이에 MC 박나래는 “이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다.”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 뿐만 아니라 MC 박나래는 보령에서 디제잉 중에 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다고 폭로했다. 이에 김지민은 “나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다.”고 말하며 자폭하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다. “김지민이 김대희의 성형 사실을 폭로했다.”는 MC의 말에 김대희는 이마에 일자주름을 가리켜 보이며 스스로 자신의 성형 사실을 고백했다. 하지만 김지민이 밝히려던 성형수술 부위와 달라 김대희는 당황한 기색을 보이며 입을 다물었다는 후문. 김지민은 “대기실에 앉아있던 김대희가 앵그리버드인 줄 알았다.”고 말하며 보톡스를 맞아 당겨진 눈썹 때문이었다고 폭로를 이어갔다. 이에 김대희는 그 당시를 회상하며 “어쩐지 애들이 나를 슬슬 피하더라.”라고 말해 웃음바다를 만들었다.녹화 현장을 시종일과 웃음바다로 만든 김지민의 폭로전은 8월 21일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC에브리원▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘비디오스타’ 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 “요즘 술독에 빠져 산다”며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다. 이에 MC 박나래는 “이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다.”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이게은기자] '비디오스타' 두 번째 출연인 김지민의 마구잡이 폭로전에 모두의 관심이 쏠리고 있다.김지민은 "요즘 술독에 빠져 산다"며 자신의 근황을 셀프 폭로해 모두의 웃음을 자아냈다. 그녀는 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 털어놨다. 이에 MC 박나래는 "이 언니 요즘 뱃사람처럼 마신다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.뿐만 아니라 MC 박나래는 보령에서 디제잉 중에 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다고 폭로했다. 이에 김지민은 "나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다"고 말하며 자폭하는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다.뿐만 아니라 김지민은 김대희의 성형 사실을 폭로해 모두를 술렁이게 했다. "김지민이 김대희의 성형 사실을 폭로했다"는 MC의 말에 김대희는 이마에 일자 주름을 가리켜 보이며 스스로 자신의 성형 사실을 고백했다. 하지만 김지민이 밝히려던 성형수술 부위와 달라 김대희는 당황한 기색을 보이며 입을 다물었다는 후문.김지민은 "대기실에 앉아있던 김대희가 앵그리버드인 줄 알았다"고 말하며 보톡스를 맞아 당겨진 눈썹 때문이었다고 폭로를 이어갔다. 이에 김대희는 그 당시를 회상하며 "어쩐지 애들이 나를 슬슬 피하더라"라고 말해 웃음바다를 만들었다.한편, 녹화 현장을 시종일과 웃음바다로 만든 김지민의 폭로전은 오늘(21일) 오후 8시 30분에 방송하는 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 황소영]   
김지민, 박나래가 술에 취한 써니에 당황했던 일화를 털어놨다. 21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '웨얼이즈 마이배꼽? 비스 코미디 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다. 김지민은 써니 때문에 당황했던 일화를 털어놨다. "tvN '짠내투어' 회식자리였다. 써니는 알코올 농도가 10, 난 0이었다. 꽉 찬 알코올 농도였다. 날 보더니 '언니'라고 아주 반갑게 부르더라. 이걸 어떻게 받아줘야 하나 했다"고 회상했다. 곁에서 둘의 모습을 지켜봤던 박나래는 "둘이 그 전에 본 줄 알았다. 심지어 뽀뽀도 했다"고 덧붙였다. 김지민은 "계속 머리를 굴렸는데 사석에선 초면이었다. 반겨줘서 좋았는데 너무 반겨줘서 당황했던 적이 있다. 하지만 이젠 친한 사이"라고 설명했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
김지민과 신지훈은 그린라이트일까. 21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '웨얼이즈 마이배꼽? 비스 코미디 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다. 김지민은 "한동안 일 중독에 걸린 것처럼 일에 빠져 살았다. 그렇게 지금의 나이가 됐다. 주위 사람들은 다 시집, 장가가고 연애를 하고 있더라. 그 모습을 본 후 앞으로 나도 사람들을 많이 만나자고 결심했는데 그 결심 이후엔 매일 술을 먹게 되더라"고 말했다. 절친 박나래는 "며칠 전 보령에서 디제잉을 하는데 클라이맥스 때 관객과 함께하는 퍼포먼스가 있었다. 플래시를 켜야 하는데 김지민한테 전화가 왔더라. 오후 9시였는데 술에 잔뜩 취했더라"고 증언했다. 김대희는 "김지민에게 요즘 남자가 있는 것 같다"고 폭로했다. 키가 190cm 가까이 되는 남자랑 같이 왔더라고 증언을 추가했다. 김지민은 배우 신지훈이라고 정체를 밝혔다. 박나래는 "우리 모임에서 신지훈이 김지민을 각별하게 잘 챙긴다. '김지민 나랑 만날 거냐' 이런 걸 묻곤 한다"고 추가 폭로, 썸에 대한 기대감을 높였다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 김대희가 김지민이 썸을 타고 있다고 폭로했다.21일 밤 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?'편에는 부산국제코미디페스티벌 집행위원장 김준호와 김대희, 변기수, 김지민이 출연했다.이날 김대희는 "김지민이 요즘 남자가 있는 거 같다"고 폭로했다. 이어 "회사 개관 공연을 한 날 쫑파티를 공연장에서 하는데 김지민이 왔다. 근데 키가 190cm 가까이 되는 남자와 왔다. 김민경과 셋이 왔는데 누가 봐도 연막이었다"고 말했다.이에 김지민은 "그 남자는 배우 신지훈이다"라고 썸(?)을 부인했다.그러나 박나래는 "내가 연결해줬다"며 "이건 확실하다. 신지훈이 유독 우리 모임에서 김지민만 챙긴다. 단체 톡방에서 괜히 '김지민, 그래서 나랑 만날 거냐' 이런식으로 말한다"고 폭로해 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=조경이 기자] 김지민의 새로운 스캔들이 제기됐다. 21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '웨얼이즈 마이 배꼽? 비스 코미디 페스티벌 특집'으로 김준호 김대희 변기수 김지민이 출연했다. MC들이 김준호에게 과거에 김지민을 마음에 품었는지에 대해 질문했다. 김준호는 "연습생으로 김원효 양상국 김지민이 왔었다. 내가 연습생들 밥을 늘 사준다. 보통 산채비빔밥으로. 그날은 지민이를 보자마자 비싼 소고기로 메뉴를 변경했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "그냥 사주고 싶더라고. 근데 그때 지민이만 데리고 가면 명분이 없으니까 10명 정도 다 데리고 갔다"고 덧붙였다. 변기수는 김대희의 K본부 최우수상 수상에 의혹을 제기했다. 변기수는 "2007년에 대박 코너 두개가 있다. '까다로운 변선생' 그리고 '대화가 필요해'. 솔직히 말해서 개그콘서트의 꽃은 엔딩이다. 그때 봉숭아학당 잠시 폐교됐을 때 제가 10개월 간 엔딩 코너였다. 최우수 코너상 만큼은 엔딩을 10개월 하고 있으니 변선생을 기대하고 있었다. 근데 시상식 12월인데 11월에 극단적인 일이 일어났다. 시상식 3개월 앞두고 김대희가 삭발을 했다. 그러면서 최우수상과 코너상 모두 가져갔다"고 말했다. 이에 김대희는 "아닙니다. 그때 저는 매순간 최선을 다할 뿐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  
김준호가 김지민의 평가 때문에 스트레스를 받는다고.김준호는 "저는 옷을 못 입어요. 아저씨에요. 관심도 없어. 그런데 평소 패션 지적을 하는 지민이 때문에 엄선해서 차려 입고 갔다. 보자마자, 김지민이 '뭐야? 뭐예요 이거? 본인이 입은거야 코디야?' 라고 했다"고 털어놨다.셀프 폭로를 잘 한다는 김지민. 김지민은 "일중독에 걸린 것처럼 일에 많이 빠져 있었다. 그런데 어느덧 30대 중반이 됐다. 주변에 돌아보니 다 시집 장가를 가고 나 빼고 다 연애를 하고 있었다"고 말했다. 이어 "그래서 사람들 다 만나고 다니자 하니까 매일 매일 술을 마시게 됐다"고 덧붙였다.박나래는 "김지민이 요즘 뱃사람처럼 술을 먹고 있다"고 전했다. 김대희는 김지민의 스캔들을 폭로했다. 김대희는 "공연장에 김지민이 키 190cm의 남자와 같이 왔다"고 말했다. 김지민이 "신지훈씨다"라고 답했다. 이에 박나래는 "신지훈씨가 유독 모임에서 김지민만 챙긴다"며 "단체방에서 '김지민, 나랑 만날거냐?'라고 한다"고 말해 의혹을 증폭시켰다. 이에 대해 김지민은 아무말도 하지 않고 고개를 내저었다. 
박영진과 권재관이 깜짝 게스트로 출연했다. 박영진이 '개그맨 후배들이 김대희와 2차에 가기 싫어한다'고 털어놨다. 박영진이 "선배님이 워낙에 후배들을 사랑한다. 비전이라든지 바른 이야기를 해준다. 1차에서 진지파티, 근데 2차에 가서도 계속 그런다. 좋은 내용인데 2차까지 그러니까"라고 전했다.김준호가 여관에서 지낼 정도로 힘들 때 변기수에게 고마웠다고 털어놨다. 김준호는 "사건이 터지고 강화도에서 혼자 지내고 있었는데 기수가 찾아왔다. 술자리에서 갔는데 기수가 갑자기 울었다. '형같이 좋은 사람이' 근데 기수가 술자리 도중에 화장실에 갔는데 안 와서 가보니까 만취해서 쓰러져 있었다. 그냥 두고 빨리 올라왔다. 다음날 기수가 '쓰레기'라고 했다. 사람들도 많고 무겁고 그래서 혼자 도망갔다"고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
김지민 신지훈 사진=‘비디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 배우 신지훈이 유독 김지민을 챙겨준다고 폭로했다.21일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?’편으로 꾸며진 가운데, 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 출연했다.이날 김대희는 “김지민에게 남자가 있는 것 같다”고 폭로해 모두를 놀라게 했다. 그는 “회사 개관 공연을 한 적이 있는데 쫑파티 때 김지민이 키 190cm 가까이 되는 남자와 함께 왔다”고 털어놨다. 이에 김지민은 “배우 신지훈이었다”며 직접 실명을 언급해 눈길을 끌었다. 여기에 박나래는 “제가 연결해줬다”고 덧붙여 김지민을 당황케 만들었다.박나래는 “신지훈 씨가 모임에서 유독 김지민만 챙긴다. 단체 방에서도 김지민 한테 ‘나랑 만날 거야?’라는 얘기를 한다”고 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 김지민의 핑크빛 분위기를 폭로했다.21일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'의 '비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?' 편에는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 개그우먼 김지민이 게스트로 출연했다.이날 김대희는 "김지민이 썸을 타는 것 같다. 얼마 전 공연이 있었는데 김지민이 키가 큰 남자와 함께 오더라"고 말했다.이에 당황한 표정을 짓던 김지민은 "그 사람이 배우 신지훈이다"며 실명을 공개했다.이를 들은 MC 박나래는 "내가 그 둘을 연결해줬다"며 "그런데 확실한 것은 우리 모임 안에서 신지훈이 유독 김지민만 챙긴다. 단톡방에서도 '나랑 만날 거냐?' 같은 이야기를 신지훈이 김지민에게 하더라"고 폭로전을 펼쳤다.[사진 = MBC에브리원 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 김지민의 주사를 폭로했다.21일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'의 '비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?' 편에는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 개그우먼 김지민이 게스트로 출연했다.이날 김지민은 "내가 요즘 술독에 빠져 산다"며 자신의 근황을 셀프 폭로했다. 그는 "내가 일에 빠져서 살았던 시간이 있었다. 그러다 어느 순간 돌아보니 주변 사람들은 다 결혼을 했더라. 이러다가 나중에 후회하겠다는 생각이 들었다. 아끼면 똥이 될 것 같더라"고 털어놨다.이어 김지민은 "그래서 사람을 계속 만나다보니 매일 술자리가 생기더라"고 고백했다.이를 듣던 개그우먼 박나래는 "요즘 김지민은 주량이 뱃사람처럼 마신다"며 "얼마 전에는 내가 보령에서 디제잉을 하고 있었는데 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 하지 못했다"고 일화를 소개했다.이 말에 김지민은 "당시 나는 박나래가 전화가 안 돼서 화나는 마음에 술을 더 마셨다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC에브리원 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 김준호의 개그우먼 김지민을 향한 사심을 폭로했다.21일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'의 '비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?' 편에는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 개그우먼 김지민이 게스트로 출연했다.이날 방송 중에는 "김준호가 과거에 김지민을 마음에 두고 있었다"는 의혹이 제기됐다. 이에 당황한 모습을 보이던 김준호는 "예전에 김원효, 양상국, 김지민이 우리 회사 연습생이던 시절이 있었다. 나는 늘 개그맨 후배들에게 밥을 사준다"며 말문을 열었다.이어 김준호는 "내가 주로 산채비빔밥을 사줬는데, 김지민을 보는 순간 5만 3천원짜리 소고기를 사주고 싶더라. 김지민만 사주는 것은 명분이 없으니 열 명 정도를 함께 사줬다"고 고백했다.또 박나래는 "내가 새로 이사를 해서 새 나래바가 생겼다. 거기에 첫 손님으로 얼마 전 김준호, 김지민과 또 다른 친구가 방문을 했다. 그런데 그 날도 김준호가 자꾸 김지민에게 '예쁘다'고 얘길 하더라"고 폭로를 덧붙였다.[사진 = MBC에브리원 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 개그우먼 김지민과 배우 신지훈이 '썸' 의혹에 휩싸였다.21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '웨얼이즈 마이배꼽? 비스 코미디 페스티벌' 특집으로 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다. 이날 김대희는 "김지민에게 요즘 남자가 있는 것 같다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 
[출처=MBC에브리원 '비디오스타' 방송 화면 캡처]이어 김대희는 "회삭 개관 공연을 한 적이 있는데, 쫑파티에 키가 190cm 가까이 되는 남자랑 같이 왔더라"고 폭로했다.이에 김지민은 "배우 신지훈이었다"고 설명했고, 박나래는 "제가 연결해줬다"고 폭로해 김지민을 당황시켰다.이어 박나래는 "우리 모임에서 신지훈이 김지민을 각별하게 잘 챙긴다"며 "'단체 방에서도 김지민 한테 ‘나랑 만날 거야?’라는 얘기를 한다"고 밝혀 눈길을 끌었다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처개그우먼 박나래가 김지민의 핑크빛 의혹을 제기했다.21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'의 '비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?'편에는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 개그우먼 김지민이 손님으로 출연했다.이날 김대희는 "얼마 전 쫑파티를 했는데 김지민은 키가 190cm 가까이 되는 남자와 같이 왔다"고 말해 궁금증을 자아냈다.그러자 김지민은 "배우 신지훈이었다"고 설명했고 박나래는 "제가 연결해줬다. 유독 모임에서 신지훈이 김지민을 각별하게 챙긴다"며 "단체 방에서도 김지민에게 '나랑 만날 거야?'라는 얘기를 한다"고 밝혀 폭로해 김지민을 당황시켰다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] 개그우먼 김지민과 배우 신지훈이 열애 의혹을 받았다.21일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘웨얼이즈 마이배꼽? 비스 코미디 페스티벌’ 특집으로 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다. 김대희는 “김지민이 썸을 타는 것 같다. 얼마 전 공연이 있었는데 김지민이 키가 190cm 가까이 되는 남자랑 같이 왔더라”고 말했다. 이에 당황한 표정을 짓던 김지민은 “그 사람이 배우 신지훈이다”며 실명을 공개했다.이를 들은 박나래는 “내가 그 둘을 연결해줬다”며 “그런데 확실한 것은 우리 모임 안에서 신지훈이 유독 김지민만 챙긴다. 단톡방에서도 ‘나랑 만날 거냐?’ 같은 이야기를 신지훈이 김지민에게 하더라”고 소개해 출연진을 술렁이게 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 김대희, 김준호, 변기수, 김지민, 박나래, 권재관, 박영진의 코믹 시너지에 시청자들의 배꼽이 실종됐다.  어제(21일) 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘비스 코미디 페스티벌 특집’에 김대희, 김준호, 변기수, 김지민과 함께 권재관, 박영진이 깜짝 출연, 같은 소속사 식구인 MC 박나래와 차진 호흡을 보여주며 빅재미를 안겼다. 뼛속까지 개그의 피가 흐르는 김대희, 김준호, 변기수, 김지민은 첫 인사부터 남달라 눈길을 끌었다. 본격적인 토크 전에 오늘만큼은 어떤 폭로와 디스, 자기 위주로 진행되지 않더라도 삐치지 않겠다는 선서까지 해 꿀잼을 예감케 했다.   친한 선후배 사이인 네 사람과 MC 박나래의 달콤 살벌한 폭로전에 안방극장은 웃음으로 초토화됐다. 특히 평소 ‘입냄새가 난다’는 김준호의 입냄새를 체크하는 순간은 모든 이들의 이목을 집중시켰다. 테스트기 역할을 맡은 김대희는 변기수, 김지민에게선 입냄새가 나지 않는다며 평온함을 유지했지만 마지막 김준호 차례에서는 냄새를 참지 못하고 화를 표출해 안방극장을 폭소케 했다. 변기수는 2007년 김대희의 수상에 의혹을 제기했다. ‘봉숭아학당’이 잠시 폐교됐을 때 ‘까다로운 변선생’으로 10개월 동안 엔딩을 맡아 내심 최우수 코너상을 기대했던 그는 김대희가 시상식을 앞두고 녹화 중 삭발을 감행했고 코미디 최우수상과 최우수 코너상을 모두 가져갔다는 것. 그러나 김대희는 매순간 최선을 다할 뿐이라며 수상을 노렸냐는 MC들의 추궁에도 “노린 건 맞다. 시청자들의 웃음을 노렸다”고 재치를 발휘했다.   변기수와 박나래가 밝힌 김준호의 미담 또한 인상적이었다. 변기수의 식당 개업식에 화환을 보냈을 뿐 아니라 직접 찾아가는 의리를 보여 준 그는 목포에 박나래의 어머니가 식당을 개업하신다는 소식을 듣고 화분을 보내기도 했다고 해 후배들을 향한 애정이 엿보였다. 추가 폭로자로 등장한 권재관과 박영진은 채널을 고정시키는 유쾌한 입담과 센스 있는 개그 감각으로 보는 이들을 사로잡았다. 더불어 김준호가 집행위원장을 맡고 있는 ‘부산국제코미디페스티벌’의 홍보단 김지민은 ‘개그콘서트’에서 인기를 얻었던 캐릭터 ‘싼티나’로 이번 주 금요일(24일)부터 시작되는 페스티벌을 깨알 홍보해 관심이 쏠렸다.    이처럼 김대희, 김준호, 변기수, 김지민, 박나래, 권재관, 박영진은 끈끈한 사이이기에 가능한 솔직 발랄한 에피소드를 대 방출하며 맹활약했다. 곳곳에서 발휘된 이들의 예능감은 시원한 웃음으로 이어져 무더위를 한 방에 날렸다.  한편, 박나래의 맛깔 나는 진행으로 즐거움을 더하는 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송되며 김준호가 집행위원장을 맡고 있는 제 6회 ‘부산국제코미디페스티벌’은 이번 주 금요일(24일) 개막식을 시작으로 9월 2일(일) 까지 10일간 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 방송 캡처.
(사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’)[이데일리 김민정 기자] 개그우먼 박나래가 김지민의 주사를 폭로했다.지난 21일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘비스 코미디 페스티벌 특집! 웨얼 이즈 마이 배꼽?’ 편으로 꾸며진 가운데 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 개그우먼 김지민이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김지민은 “내가 요즘 술독에 빠져 산다”고 자신의 근황을 전했다. 그는 “내가 일에 빠져서 살았던 시간이 있었다. 그러다 어느 순간 돌아보니 주변 사람들은 다 결혼을 했더라. 이러다가 나중에 후회하겠다는 생각이 들었다. 아끼면 똥이 될 것 같더라”고  털어놨다.이어 김지민은 “그래서 사람을 계속 만나다보니 매일 술자리가 생기더라”고 덧붙였다.이를 들은 MC 박나래는 “요즘 김지민은 주량이 뱃사람처럼 마신다”며 “얼마 전에는 내가 보령에서 디제잉을 하고 있었는데 술에 취한 김지민에게 계속 전화가 와서 디제잉을 제대로 못했다”고 말했다. 
(사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’)당시 7시부터 술을 마셨다는 김지민은 이미 만취상태였다고. 박나래는 “지금 보령이고 올라가면 12시가 넘을 것 같다고 말했는데 10분 뒤에 또 전화가 와서 어디냐고 묻더라”라고 폭로했다.이에 김지민은 “박나래 매니저한테도 연락했다. 나 때문에 퍼포먼스를 망친것도 모르고 화를 내는 박나래 목소리에 흥분해서 더 술을 마셨다”고 뒷 이야기를 전해 웃음을 자아냈다.조용히 듣고 있던 김준호는 “저 정도면 귀여운 주사 아닌가”라고 하자 박나래는 “마음에 품고 있는 후배라고 좋게 말해주는 건가. 나래바 일을 폭로하겠다”고 말해 폭소를 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'비디오스타'에서 개그우먼 김지민과 배우 신지훈의 '썸' 의혹이 제기됐다.21일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'는 '웨얼이즈 마이배꼽? 코미디 페스티벌' 특집으로 꾸며져 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 출연해 입담을 뽐냈다.김대희는 "김지민에게 요즘 남자가 있는 것 같다"면서 "과거 회사 공연장 개관식 쫑파티에서 김지민이 키 190cm의 남성과 함께 등장했다"고 폭로했다. 이에 김지민은 "배우 신지훈이다"라고 솔직하게 밝혔다.그러자 박나래는 "제가 연결해줬다"면서 "신지훈 씨가 김지민을 특별히 챙긴다. 단체 채팅방에서도 신지훈 씨가 '김지민 나랑 만날 거야?'라고 얘기하기도 한다"고 말해 김지민을 당황케 했다.한편 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC every1 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'비스' 박나래, 김지민. 사진| MBC 에브리원 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 김대희가 김지민이 배우 신지훈과 핑크빛 기류를 보이고 있다고 폭로했다.지난 21일 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에는 부산국제코미디페스티벌 집행위원장 김준호와 김대희, 변기수, 김지민이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김대희는 "김지민이 요즘 썸을 타는 남자가 있는 것 같다"고 폭로했다. 김대희는 "회사 개관 공연을 한 날 쫑파티를 공연장에서 하는데 김지민이 왔다. 그런데 키가 190cm 가까이 되는 남자와 왔다. 김민경과 셋이 왔는데 누가 봐도 연막이었다"고 말해 김지민을 당황하게 했다.김지민은 "그 남자는 배우 신지훈이다"라고 부인했으나 박나래는 "내가 연결해줬다. 이건 확실하다. 신지훈이 유독 우리 모임에서 김지민만 챙긴다. 단체 톡방에서 괜히 '김지민, 그래서 나랑 만날 거냐' 이런 식으로 말한다"고 폭로를 이어갔다.김지민의 썸남으로 지목된 신지훈은 모델 출신 배우로 영화 '어떤 이의 꿈', '우리들의 일기', 드라마 '별난 가족' 등에 출연했다. 신지훈은 187cm라는 큰 키와 훈훈한 외모로 '포스트 정우성'이라는 별명을 얻었다.ksy70111@mkinternet.com▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 김지민과 배우 신지훈이 썸을 타고 있다는 폭로가 나와 화제가 되고 있다. 지난 21일 저녁 8시30분 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '웨얼이즈 마이배꼽? 비스 코미디 페스티벌' 특집으로 꾸며져 김준호와 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다. 이날 김대희는 "스캔들까지는 아니고 김지민에게 요즘 남자가 있는 것 같다"고 말해 모두의 이목을 집중시켰다. 그는 이어 "회사 개관 공연날 쫑파티를 하는데 김지민이 왔다. 키가 190cm 가까이 되는 어떤 남자랑 왔더라"고 폭로했다. 이에 MC들은 "쫑파티에 둘만 왔냐"고 물었고, 김대희는 "김민경씨와 왔다"고 알렸다. 그러자 MC 박나래는 "김민경은 누가 봐도 연막"이라고 말해 좌중을 폭소케 했고, MC 김숙은 "김지민에게 남자가 없는 것도 이상하죠"라며 거들기도 했다. 김지민은 "신지훈씨"라며 함께 쫑파티에 참석했던 남자에 대해 언급했다. 그러자 박나래는 "제가 연결해줬다"면서 "신지훈씨가 모임에서 김지민씨만 챙긴다. 단체 채팅방에서 '김지민 나랑 만날 거냐' 이런 말을 한다"고 덧붙여 두 사람의 썸 의혹에 힘을 실었다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
신지훈 김지민개그우먼 김지민이 배우 심지훈과의 썸 의혹에 휩싸였다.지난 21일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 게스트로 출연했다.이날 김대희는 “김지민에게 요즘 남자가 있는 것 같다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 김대희는 이어 “회사 공연장 개관 뒤풀이 자리에 키가 190cm 가까이 되는 남자랑 같이 왔더라”고 폭로했다. 이에 김지민은 “배우 신지훈”이라고 설명했다.이를 듣던 박나래는 “제가 연결해줬다”며 “우리 모임에서 신지훈이 김지민을 각별하게 잘 챙긴다. 단체 방에서도 김지민한테 ‘나랑 만날 거야?’라는 얘기를 한다”고 말해 이목을 집중시켰다. 이를 들은 김지민도 부인을 하지 않는 모습을 보여 썸의 진실에 대한 궁금증을 자아냈다.사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황소영]   
탁재훈, 슈퍼주니어 신동이 MBC에브리원 '비디오스타' 스페셜 MC로 나선다. 한 방송관계자는 22일 일간스포츠에 "탁재훈과 신동이 '비디오스타' 스페셜 MC로 녹화에 참여했다"고 전했다. 기존 MC들이 게스트로 출연하는 특집이 마련된 것. '비디오스타'는 현재 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 MC를 맡고 있다. 특히 박소현, 김숙, 박나래는 1회부터 함께하고 있는 원년 멤버들이다. 2년 넘게 게스트의 이야기를 전해왔던 이들이 자신들의 이야기를 하게 되는 만큼 어떠한 활약을 펼칠지 주목된다. 탁재훈, 신동의 날카로운 공격에 연애부터 결혼 관련 에피소드까지 탈탈 털렸다는 전언. 28일 오후 8시 30분에 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
신지훈 김지민 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘비디오스타’ 코미디언 김지민과 배우 신지훈의 핑크빛 기류가 포착됐다.지난 21일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 출연했다.이날 방송에서는 김대희가 “김지민이 썸을 타는 것 같다. 얼마 전 공연에 키 큰 남자랑 같이 왔었다”고 말했다.MC들의 추궁에 김지민은 “그 사람은 배우 신지훈이다”라고 실토했다.박나래는 “내가 그 둘을 연결해줬다”며 “우리 모임 안에서도 신지훈이 유독 김지민만 챙긴다. 단체 메시지창에서도 ‘나랑 만날 거냐?’ 같은 이야기를 신지훈이 김지민에게 한다”고 전했다.신지훈은 지난 2011년 모델로 데뷔했으며 최근엔 뮤지컬, 드라마 등 다양한 분야에서 활동 중이다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 개그우먼 김지민이 배우 신지훈과 썸 의혹에 휩싸였다.21일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 게스트로 출연한 김대희는 함께 출연한 김지민에 “요즘 남자가 있는 것 같다”고 얘기를 꺼냈다. 그는 “회사 공연장 개관 뒤풀이 자리에 키가 190cm 가까이 되는 남자랑 같이 왔더라”고 폭로했다. 이에 김지민은 “그 사람은 배우 신지훈”이라고 밝혔다.이를 듣고 있던 MC 박나래는 “제가 두 사람을 연결해줬다”며 “우리 모임에서도 신지훈이 김지민만 유독 각별하게 잘 챙긴다”고 2차 폭로했다. 또 박나래는 “우리 단톡방이 있다. 거기서도 신지훈이 김지민에게 ‘나와 만날 거야?’라고 묻더라”며 폭탄 발언을 했고, 이에 당황한 김지민을 보며 “나는 신지훈이 김지민을 좋아한다고 확신한다. 이미 그는 김지민에게 마음을 두고 있을지도 모른다”며 계속해서 썸 의혹을 제기했다. 한편, 김지민과 신지훈은 과거 MBN ‘비행소녀’에 함께 출연, 서로를 남사친과 여사친 관계로 정의했다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
신지훈이 '김지민의 썸남'으로 화제를 모았다. 소속사는 "절친한 사이일 뿐"이라고 전했다.21일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 개그우먼 김지민과 배우 신지훈이 썸타는 관계라는 의혹을 제기했다.김대희는 "김지민이 요즘 남자가 있는 것 같다. 회사 개관 공연날 쫑파티에 김지민이 키가 190cm 가까이 되는 남자와 왔다. 김민경과 셋이 왔는데 누가 봐도 연막이었다"고 폭로했다. 김지민은 그 남자가 신지훈이라고 말했다. 박나래는 "내가 연결해줬다"면서 "신지훈이 유독 우리 모임에서 김지민만 챙긴다"고 덧붙였다.이후 신지훈은 포털사이트 검색어에 오르는 등 화제의 중심에 섰다. 소속사 셀트리온엔터테인먼트 관계자는 22일 일간스포츠에 "김지민과 박나래, 김민경 등과 매우 절친한 사이다. 썸은 아니다"고 밝혔다.신지훈은 모델 출신 배우로 웹드라마 '달콤청춘' 드라마 '별난 가족' 영화 '어떤이의 꿈' '우리들의 일기' 등에 출연했다. 187cm의 큰 키와 훈훈한 외모로 '남친짤(남자친구처럼 보이는 사진)' 단골 손님이다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 김지민과 배우 신지훈이 핑크빛 관계? 알고 보니 친한 동료들이 몰아간 ‘썸’이었다. 두 사람이 썸을 타고 있는 것 같다는 동료들의 제보가 있었지만 ‘친한 사이’일 뿐이었다.지난 21일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 개그맨 김준호, 김대희, 변기수, 김지민이 출연했는데, 박나래와 김대희의 폭로로 김지민과 신지훈이 ‘썸’ 관계라는 의혹이 생겼다. 이들은 김지민과 신지훈의 관계가 의심스럽다는 반응을 보였다.이날 김지민은 “일 중독에 걸린 것처럼 일에 많이 빠져 살았다. 그러다 어느덧 30대 중반이 됐다. 주변을 돌아보니 다 시집, 장가를 가고 나 빼고 다 연애를 하고 있었다. 그래서 사람들 다 만나고 다니자 하니까 매일 술을 마시게 됐다”고 털어놓았다. 김지민이 한때 일에 빠져 살았던 지난날을 회상하며, 현재를 돌아보니 나중에 후회하겠다는 생각에 술자리를 자주 다닌다고 한 것. 
그런데 김대희와 박나래가 김지민의 얘기에 새로운 얘기를 추가하면서 시청자들의 관심이 쏠렸다. 두 사람이 김지민과 신지훈이 묘한 사이라고 한 것.김대희가 제작진에게 김지민에게 남자가 있는 것 같다고 폭로했고 이를 김숙이 언급했다. 김대희는 “스캔들까지는 아니고”라며 “회사 공연 후 쫑파티에 김지민이 키가 190cm 가까이 되는 남자와 함께 왔다”고 폭로했다. 이어 “김민경과 셋이 오긴 했지만”이라고 하자 박나래는 “연막이다”고 했다.김지민은 “신지훈 씨다”라고 밝혔고 박나래는 “내가 연결해줬다”고 해 두 사람의 사이를 의심하게 했다. 그러면서 박나래는 “신지훈 씨가 유독 모임에서 김지민만을 각별하게 챙긴다. 단체방에서 ‘김지민, 나랑 만날 거야?’라고 이야기를 한다”고 폭로해 모두를 놀라게 했다. 
김지민은 이에 아무 말도 하지 않고 고개만 내저어 웃음을 자아냈다. 이후 김지민과 신지훈의 관계에 대한 네티즌들의 의혹이 이어졌다.하지만 22일 신지훈 소속사 셀트리온엔터테인먼트는 OSEN에 “신지훈이 김지민뿐 아니라 박나래, 김준호 등 모두와 함께 친하다. 정말 친하고 편한 사이라 그렇게 토크에서도 등장한 것 같다”고 말하며 “썸은 아니고, 오히려 박나래와 더 먼저 오랫동안 친했다. 김지민과도 친한 사이”라고 설명했다.김지민과 신지훈의 관계가 의심을 받았지만 소속사 측에서 “친한 사이”라고 밝히며 김대희와 박나래가 쏘아올린 ‘썸’ 의혹은 해프닝으로 마무리 됐다. 썸 해프닝을 겪은 당사자들의 진짜 속내는 알 수 없지만 말이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처
[enews24 이지영 기자]  
 
'나 혼자 산다'로 인기를 얻은 김충재의 화보가 공개됐다. 패션, 예술 전반적인 분야에서 활발한 활동을 펼치고 있는 디자이너 김충재는 이번 화보에서 세련된 가을 스타일링을 연출했다.모델 김충재는 광고 촬영 현장에서 자연스러운 포즈와 여유로운 표정을 선보이며 촬영 분위기를 이끌며, 35도가 넘는 뜨거운 날씨에 롱다운을 입고 프로페셔널한 모습을 선보이는 등 관계자 및 스태프들의 찬사를 받았다는 후문이다. 한편 김충재는 MBC 추석 파일럿 프로그램 '독수공방(독특하고 수상한 공방)'에 출연할 예정이다.사진 제공 – 프로젝트엠이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '박명수의 라디오쇼' 장도연이 박나래를 향한 남다른 우정을 과시했다. 23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수의 장도연의 '개과천선'이 진행됐다. 이날 장도연은 급전이 필요한 연인이 돈을 빌려달라고 한다면 얼마까지 가능하냐는 질문을 받고 "적금까지 깰 건 아니다. 300만원은 빌려줄 수 있다"고 말했다. 박명수가 "박나래라면 얼마 빌려줄 수 있냐"고 말하자, 장도연은 "하지만 박나래라면 다 빌려줄 수 있다. 박나래가 빌려달라고 할 정도면 정말 급한거다. 그리고 박나래는 그 돈을 갚을 수 있는 여력이 있다"고 말했다. 재차 박나래 아닌 허경환이 돈을 빌려달라고 하면 빌려줄 수 있냐고 묻자, 장도연은 "허경환의 닭 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다. 가능하다"고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 개그우먼 장도연이 절친 박나래에 대한 우정을 자랑했다.23일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '개과천선' 코너에 개그우먼 장도연이 출연했다. 이날 박명수는 장도연과 함께 "애인이 급전이 필요하다고 하면 얼마까지 빌려줄 수 있나"라는 질문에 대해 이야기를 나눴다.그러던 중 박명수는 "박나래가 빌려달라고 말하면 어쩌겠나"라고 물었다. 이에 장도연은 "다 빌려줄 수 있다. 그 친구가 빌려달라고 말할 정도면 많이 급한 상황일 것"이라고 돈독한 우정을 자랑했다. 이어 그는 "박나래 씨는 갚을 여력이 되는 친구다"라고 덧붙였다."허경환은 어떻게 할 것인가"라는 질문에 장도연은 "그 분도 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다"며 갚을 여력이 되는 지인에겐 빌려줄 수 있다고 전했다.이어 박명수는 "혹시 박명수가 빌려달라고 하면 빌려주나"라고 연이어 질문공세를 펼쳤다. 박명수의 질문에 장도연은 "혹시 모르니 사전조사를 할 것 같다. 측근에게 물어볼 것"이라고 너스레를 떨었다.그러면서도 장도연은 "그래도 빌려 드려야죠. 안 볼 사이는 아니지 않나. 하지만 알아는 볼 것 같다"고 끝까지 의지를 드러내 웃음을 안겼다.winter@xportsnews.com / 사진 = KBS 보이는 라디오▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
코미디언 장도연, 박나래(오른쪽) © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 장도연이 박나래에게 '무한 신뢰'를 보였다.23일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 장도연이 출연해 청취자들의 사연을 보고 DJ 박명수와 이야기를 나눴다.이날 DJ 박명수는 장도연에게 "박나래와 친하지 않나. 가진 돈 중 얼마를 빌려줄 수 있나"라 물었고, 장도연은 "다 빌려줄 수 있다. 박나래가 나한테 돈 빌려달라고 하면 정말 급한 것"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 "박나래는 갚은 능력이 되는 친구"라며 친구 박나래에 대한 무한한 신뢰를 보였다. 두 사람의 훈훈한 우정이 눈길을 끌었다.한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '박명수의 라디오쇼' 방송인 장도연이 특유의 솔직한 입담으로 유쾌한 분위기를 자아냈다.23일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '개과천선' 코너에 장도연이 출연해 박명수와 다양한 이야기를 나눴다.장도연은 박명수가 근황을 묻자 "여러 프로그램에 출연하며 활동하고 있다. 바쁘다는 즐거움에 감사하며 살고 있다"고 전했다. 그러자 박명수는 "얼른 자리를 잡아야할텐데"라고 답해 웃음을 안겼다.이어 박명수가 "장도연 씨는 개그맨 중에 예쁜 거지. 모델 이런 쪽으로 나가면 최하다"고 농담을 건넸고, 장도연은 "인정한다"며 쿨한 모습을 보였다.장도연은 "키가 작은 남자를 만난 적 있냐"는 박명수의 질문에, "저보다 키 작은 분을 만난 적 있다. 구부정하게 다녀서 골반이 틀어졌다. 제 키가 174cm인데 171cm로 더 작게 보시는 분들이 있다"고 답해 웃음을 안겼다. "보통 큰 사람을 좋아하지 않냐"는 질문에는 "그 분이 앉아있을 때 이미 정이 가서 어쩔 수 없었다"고 대답했다.박명수는 장도연에게 "만약 남자친구가 급전이 필요하다고 하면 얼마까지 해 줄 거냐"고 물었고, 장도연은 "적금까지 깰 건 아니고 300만 원 정도 가능할 것 같다"고 답했다.또 "친한 박나래가 빌려달라고 한다면 어떻게 할 거냐"는 질문에는 "나래 씨가 빌려달라고 한다면 다 빌려줄 수 있다. 내게 돈을 빌려달라고 하는 거면 정말 급한 상황인 거다. 또 나래 씨는 갚을 여력이 되는 사람이다"고 답했다. 장도연은 이를 고민 없이 대답했고, 박나래에게 신뢰를 보내는 답변으로 뜨거운 우정을 과시해 눈길을 끌었다.그런 가운데 박명수는 자신에게도 빌려줄 의향이 있냐고도 덧붙였고, 장도연은 "혹시 모르니 두 분 정도에게 사전 조사를 하겠다. '왜 저러시는 거냐'고"라고 답해 폭소하게 했다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣKBS 보이는 라디오 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '박명수의 라디오쇼' 장도연이 박명수도 쥐락펴락한 특급 입담을 뽐냈다. 23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수의 장도연의 '개과천선'이 진행됐다. 이날 박명수는 태풍 '솔릭' 북상을 언급하며 "태풍 소식을 들으며 그동안 준비가 느슨했던 건 아닌지 돌아보게 된다. 태풍 준비 꼼꼼히 하시길 바란다. 피해를 예방해야 할 것 같다"고 청취자에 인사를 건넸다. 이후 박명수 장도연은 '돈 몇 푼에 구질구질하게 굴었던 청취자들의 경험을 모아본다고 하며 연애 당시를 언급했다. 장도연은 "나보다 작은 분을 만났다. 그래서 구부정하게 다녀 골반이 틀어졌다. '작은 사람이 좋냐'는 말도 듣는데 그 분이 앉아있을 때 이미 매력을 느꼈다"고 입을 열었다. 이어 장도연은 사연 주제에 맞춰 연인 간의 계산 방식을 언급하며 "돈을 내는 건 한 쪽이 다 내는 것보다 왔다갔다 하는게 좋다. 내가 밥을 사면 상대가 아메리카노를 사는게 좋다"고 말했다. 또 장도연은 결혼식 축의금을 얼마 내냐는 박명수의 질문을 받자 "얼굴만 아는 사람들에게는 5만원 정도 하는데, 밥값이 비싸면 좀 더 낸다. 친한 사람들에게는 두 자리대로 축의금을 낸다"고 솔직하게 답했다. 장도연은 급전이 필요한 연인이 돈을 빌려달라고 한다면 얼마까지 가능하냐는 질문에  "적금까지 깰 건 아니다. 300만원은 빌려줄 수 있다. 하지만 박나래라면 다 빌려줄 수 있다. 박나래가 빌려달라고 할 정도면 정말 급한거고 그 돈을 갚을 수 있는 여력이 있다"고 말했다. 거침없는 장도연의 입담에 박명수도 연신 만족감을 드러냈다. 박명수는 "강하게 키워서 장도연의 시대를 만들어줘야 겠다.  '아임 롱다리'라는 노래도 만들어주고 싶다"며 남다른 포부를 밝혀 모두를 폭소케 했다. 이렇듯 일일 게스트 장도연은 이지혜 못지 않은 입담을 뽐내며 청취자에게 재미를 전하는데 성공했다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 개그우먼 장도연이 마지막까지 개그감각을 자랑했다.23일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '개과천선' 코너에 개그우먼 장도연이 출연했다. 잠시 자리를 비운 이지혜를 대신해 약 3주간 '라디오쇼'에 출연한 장도연.이번주가 출연 마지막이라는 장도연에 박명수는 "더 출연할 생각은 없나"라고 물었다.장도연은 "처음엔 가벼운 마음으로 왔는데 선배님이 계속 뭐라하시니까..."라며 박명수를 디스했다. 이어 "최악이다"라고 받아쳐 웃음을 안겼다.계속 고정을 해달라는 박명수의 말에 "저는 좋다. 다 좋은데, 선배님만 좀"이라고 너스레를 떨었다."요새 어떤 즐거움으로 사나"라는 질문에 장도연은 "여기저기 남의 프로그램에 출연하는 재미로 살고 있다"고 말했다. 그의 말에 박명수는 "얼른 자리를 잡아야할텐데"고 후배를 생각하는 모습을 보여줬다.이어 '개과천선' 코너가 진행되면서 두 사람은 자연스럽게 장도연의 '연애사'로 이야기를 이어갔다.박명수는 장도연에게 "키가 작은 사람을 만난 적 있나"라고 물었고, 장도연은 "저보다 작은 분을 만난 적 있다"라고 고백했다.그는 "항상 구부정하게 다녀서 제가 골반이 틀어졌다"고 너스레를 떨었다. 그는 "골반 때문에 174cm인데 171cm로 보이기도 한다"고 밝혔다."여자들은 키 큰 남자를 좋아하지 않나"라는 박명수의 말에 장도연은 "앉아있을 때 이미 정이 갔다. 그때 이미 그의 매력을 다 알아봤기 때문에 일어난 후에는 상관 없었다"라고 말했다.결혼식 축의금과 관련된 사연이 이어지자 박명수는 장도연에게 "축의금은 어떻게 하나"라고 물었다. 장도연은 "얼굴만 아는 사람이면 5, 이제 좀 친한 사람이면 두 자릿수다"라고 당당하게 밝혔다.장도연의 말에 박명수는 "그럼 '라디오쇼' 막내 작가가 결혼한다고 하면, 축의금은 어떻게 하겠나"라고 물었다. 장도연은 잠시 고민하다가 "5만원 하겠다"라고 너스레를 떨었다.이날 박명수는 장도연과 함께 "애인이 급전이 필요하다고 하면 얼마까지 빌려줄 수 있나"라는 질문에 대해 이야기를 나눴다.그러던 중 박명수는 "박나래가 빌려달라고 말하면 어쩌겠나"라고 물었다. 이에 장도연은 "다 빌려줄 수 있다. 그 친구가 빌려달라고 말할 정도면 많이 급한 상황일 것"이라고 돈독한 우정을 자랑했다. 이어 그는 "박나래 씨는 갚을 여력이 되는 친구다"라고 덧붙였다."허경환은 어떻게 할 것인가"라는 질문에 장도연은 "그 분도 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다"며 갚을 여력이 되는 지인에겐 빌려줄 수 있다고 전했다.이어 박명수는 "혹시 박명수가 빌려달라고 하면 빌려주나"라고 연이어 질문공세를 펼쳤다. 박명수의 질문에 장도연은 "혹시 모르니 사전조사를 할 것 같다. 측근에게 물어볼 것"이라고 너스레를 떨었다.그러면서도 장도연은 "그래도 빌려 드려야죠. 안 볼 사이는 아니지 않나. 하지만 알아는 볼 것 같다"고 끝까지 의지를 드러내 웃음을 안겼다.또한 장도연의 팬클럽 회장의 메시지도 공개됐다. 팬클럽 회장은 "지금 팬카페에서 팬미팅 진행 중이니 들어와달라"는 깨알홍보를 했다. 이에 장도연은 "얼마나 사람이 없으면 이러겠나"라며 셀프디스를 하기도 했다.박명수는 마지막에 "그럼 이제 어떻게 하겠나. 오늘까지 3주가 마무리 됐다"라고 장도연의 향후 고정여부를 물었다. 이에 장도연은 "일단 회사에 물어봐야한다"라고 말했다.이에 박명수는 "할 생각이 없는 거 아니냐. 그럼 일단 또 다른 미모의 개그우먼 김지민 씨에게 제안을 한 뒤에 다시 장도연 씨에게 물어보겠다"고 전해, 마지막까지 장도연의 원성을 샀다.winter@xportsnews.com / 사진 = KBS 보이는 라디오▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]박명수-장도연이 선후배 케미로 웃음을 선사했다.23일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 장도연이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박명수와 장도연은 태풍 솔릭을 걱정하며 "내일 선배님과 같이 스케줄을 한다. tvN '짠내투어'를 떠나는데 날씨가 이래서 걱정이다"라고 전했고, 박명수는 "내일 재밌게 해달라"고 너스레를 떨었다.또한 박명수는 "자신보다 키 작은 남자를 만나 봤냐"고 물었고, 장도연은 이에 "만나본 적이 있다. 사실 신경 쓰지 않았다. 이미 앉아있을 때 그 분의 매력을 봐서 서서 봐도 괜찮더라"고 밝혔다.'20년지기 친구가 축의금으로 4만원을 냈다'는 사연에 박명수는 "진짜 애매하다. 제 결혼식에 1만8000원으로 축의금을 받은 적도 있다. 6만원도 있더라. 차라리 5만원을 넣었으면 넣었을텐데 그렇더라. 물어볼 수도 없었다"면서 "4만원은 또 뭘까"라고 전했다.장도연은 "3만원보다는 그냥 성의를 생각해서 4만원이 낫지 않겠나"면서 '처음 보는 사이에 축의금을 어떻게 하냐'는 질문에는 "밥을 안 먹고 5만원을 내고 가겠다"고 덧붙이기도.'돈을 빌려줄 수 있냐'는 사연에 대해 박명수는 장도연에게 "주변 지인들에게 돈을 얼마까지 빌려줄 수 있냐. 박나래가 요청오면 어떡하냐"고 물었다. 이에 장도연은 "박나래 씨면 당연히 빌려준다. 요청할 정도면 정말 급한 거고, 박나래는 갚을 여력이 충분하다고 생각한다"고 밝혔다.장도연은 "태풍 미리 대비하시고 큰 피해 없길 바란다. 건강하게 만나요"라고 마지막 인사를 전했고, 박명수는 "인명피해 없고 재산피해도 없길 바란다. 다행히 태풍이 갑자기 안 오고 천천히 와서 대비할 수 있는 시간이 주는 것 같다. 모두들 조심하시길 바란다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’[서울경제] 장도연이 절친 박나래를 향한 무한한 애정을 드러냈다.  23일 방송된 KBS 쿨FM ’박명수의 라디오쇼‘에 게스트로 출연한 장도연은 “급전이 필요한 연인이 돈을 빌려달라고 한다. 얼마까지 가능하냐”는 질문을 받았다.장도연은 “적금까지 깰 건 아니다. 300만 원은 빌려줄 수 있다”고 답했다. 이에 박명수가 “박나래라면 얼마 빌려줄 수 있냐”고 묻자 그는 “박나래라면 다 빌려줄 수 있다. 박나래가 빌려달라고 할 정도면 정말 급한거다. 그리고 박나래는 그 돈을 갚을 수 있는 여력이 있다”고 말했다.  박명수가 “박나래가 아닌 허경환은 빌려줄꺼냐”고 되묻자 장도연은 “허경환의 닭 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다. 가능하다”고 말해 웃음을 자아냈다./김주원기자 sestar@sedaily.comr[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]장도연이 절친 박나래를 향한 신뢰를 드러냈다. 23일 방송된 KBS 쿨FM ’박명수의 라디오쇼‘에 게스트로 출연한 장도연은 “급전이 필요한 연인이 돈을 빌려달라고 한다. 얼마까지 가능하냐”는 질문을 받았다.장도연은 이에 “적금까지 깰 건 아니다. 300만 원은 빌려줄 수 있다”고 답했다. 하지만 박명수가 “박나래라면 얼마 빌려줄 수 있냐”고 묻자 그는 “박나래라면 다 빌려줄 수 있다"고 답해 주변을 놀라게 했다.이어 "박나래가 빌려달라고 할 정도면 정말 급한거다. 그리고 박나래는 그 돈을 갚을 수 있는 여력이 있다”고 덧붙였다.이에 박명수가 “박나래가 아닌 허경환은 빌려줄꺼냐”고 되묻자 장도연은 “허경환의 닭 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다. 가능하다”고 말해 웃음을 안겼다. kiki2022@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 장도연이 박나래와의 돈독한 우정을 과시했다.23일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 박명수의 장도연의 '개과천선'이 진행됐다.  이날 장도연은 '급전이 필요한 연인이 돈을 빌려달라고 한다. 얼마까지 가능하냐'는 질문에 "적금까지 깰 건 아니다. 300만 원은 빌려줄 수 있다"고 답했다. 이에 박명수가 "박나래라면 얼마 빌려줄 수 있냐"고 다시 질문했고, 그는 "박나래라면 다 빌려줄 수 있다. 박나래가 빌려달라고 할 정도면 정말 급한 거다. 그리고 박나래는 그 돈을 갚을 수 있는 여력이 있다"고 남다른 관계를 자랑했다.또 그는 허경환에게도 돈을 빌려 줄 수 있다면서 그 이유로 "닭 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다"고 설명해 웃음을 유발했다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김미리 기자] 장도연이 박나래에게는 전 재산을 빌려줄 수 있지만 박명수에게는 사전 조사 후 빌려줄 수 있다고 말해 웃음을 자아냈다. 23일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 개그우먼 장도연과 함께 하는 ‘개과천선’ 코너로 꾸며졌다. 이날 박명수는 장도연에게 박나래가 돈을 빌려달라고 하면 빌려줄 수 있냐고 물었다. 장도연은 “다 빌려줄 수 있다. 왜냐면 저한테까지 빌려달라고 할 정도면 많이 급한 것이다. 그리고 갚을 여력이 충분히 되는 사람”이라고 말했다. 박명수는 허경환이 빌려달라고 하면 어떻게 하겠냐고 질문했고, 장도연은 “허경환 씨도 요즘 닭 사업이 잘 되는 걸로 알고 있다”고 답했다. 이어 박명수는 “만약 제가 전화해서 뜬금없이 있는 대로 빌려달라고 하면?”이라고 말했다. 이에 장도연은 “혹시 모르니까 두 분 정도한테 사전 조사를 할 것 같다”면서 “빌려 드리고 만약에 피드백이 없다고 하면 소문내고 다닐 것”이라고 말해 웃음을 안겼다. “전화를 하면 안 받을 거냐”는 박명수의 말에 장도연은 “빌려드리기는 해야죠. 안 볼 사이가 아니니까”라면서도 “대신 가격은 조정 좀 해야죠”라고 덧붙여 웃음을 더했다. 이런 이야기를 듣고 있던 박명수는 “말이라도 고맙다”고 화답했다. [사진 = KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 보이는 라디오 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC예능연구소[이데일리 스타in 김윤지 기자]“‘나혼자산다’는 다양한 일상을 보여주는 프로그램이잖아요. 완급조절을 하면서 풍성하게 만들어 가는 게 목표입니다. 제작진 나름 큰 그림을 그리면서 매주 열심히 만들고 있어요.”‘MBC 대표예능’이란 말에 황지영 PD는 쑥스러운 표정을 지었다. 근거는 충분했다. MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼자’)는 지난해부터 예능 격전지인 금요일 밤 화제성과 시청률을 꽉 잡고 있다. 특히 지난 7월 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’에서 4개월 연속 1위를 차지했다. 황 PD는 “많은 분들이 좋아해주신다는 의미 같아 기쁘면서도 부담스럽다”고 덧붙였다.2006년 MBC에 입사한 황 PD는 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘세바퀴’ 등을 거쳐 2016년 11월 메인 PD로 ‘나혼자’에 합류했다. 그렇게 그의 손길을 거쳐 1년 후 ‘MBC 방송연예대상’에서 대상 전현무 등 8관왕에 올랐다. ‘나혼자’는 어떻게 ‘1등 예능’이 됐을까. 그 답과 향후 방향성까지, 황지영 PD에게 들어봤다. 이하 지난 22일 오후 서울 동대문구 홍릉에 위치한 콘텐츠인재캠퍼스에서 열린 ‘2018 콘텐츠 인사이트 1차’ 세미나 내용과 개별 인터뷰를 바탕으로 재구성한 내용이다.  
사진=MBC예능연구소―지난주 ‘여름현무학당’이 성공리에 끝났다. 자평해보자면.△나름 만족스럽지만, 아쉬움도 있다. 지난해 ‘여름나래학교’는 친구들과 할머니 댁에 놀러간다는 콘셉트였다. ‘현무학당’ 보다 ‘나래학교’가 시청자에게 더 친밀하게 다가간 것 같다. 경주에 간 건 전현무가 프로그램 내에서 ‘옛날 사람’이란 캐릭터를 가지고 있기 때문이다. 협찬이라고 생각하는 분들도 있는데 ‘노 협찬’이었다. 놀이기구도 팬션도 협찬 아니다. 흐름과 스토리를 고려한 선택이었다. ―‘여름현무학당’에서 새 멤버 쌈디와 화사도 자연스럽게 어울리더라. 두 사람의 합류 과정이 궁금하다. △사이먼디(이하 쌈디)는 1년 전에 섭외했다. 당시 ‘앨범이 먼저’라고 답을 받았다. 팬들에 대한 예의라고 했다. 앨범이 올해 나오면서 출연이 성사됐다. 약속을 지켜줘 고맙다. 쌈디를 사석에서 본 적이 있는데, 말수는 적지만 툭툭 던지는 말에 매력이 있었다. 20대 여성 시청자가 좋아하지 않을까 싶었다. 래퍼이기 때문에 할 수 있는 이야기도 많고, 창작에 대한 스트레스에선 기안84도 공감할 수 있겠다 싶었다. 화사는 ‘직캠’이 떠오를 때였다. 유튜브에서 매력적인 모습을 많이 봤다. 개인 생활이나 일상이 없는 아이돌 멤버가 많다. 직접 만나본 화사는 철학과 스타일이 확실했다. 의상 코디도 본인이 직접 하고, 홍콩 배우 장국영을 좋아하는 레트로 감성도 독특하다 생각했다. ―최근 진행되는 무지개 회원 회장 선거는 멤버 순환을 고려한 장치 아니냐는 의견도 있다.△그렇진 않다. 회장이란 직책이 꾸준히 있었는데, 알고 보니 누가 뽑은 건 아니더라. 매주 스튜디오 토크를 하는데 재미있는 내용이 늘 있을 순 없다. 지금 회원들을 유지하면서 좀 더 풍성한 이야기를 만들고 싶었다.  
사진=‘나혼자산다’ 방송화면 캡처―새 회원이 오면서 새 ‘썸’도 생겼다. 박나래가 쌈디에게 “하반기는 너”라고 말했다.△지난해 박나래-기안84, 전현무-한혜진 커플을 두고 ‘진짜?’라는 질문을 많이 받았다. 그때와 비슷한 말씀을 드려야 할 것 같다. 제작진이 출연자의 감정에 관여하거나 간섭할 수 없다. 그런 부분을 이용하지도 않았고 그럴 생각도 없다. 시상식에서 박나래와 기안84의 이마 키스나 실제 커플(전현무-한혜진)도 다 예상하지 못한 일들이다. 어떻게 흘러갈지 제작진도 알 수 없다. ―‘나혼자산다’는 이제 ‘MBC 간판예능’이 됐다. 2년 전만 해도 폐지가 거론됐다고.△프로그램을 만들 때 새로움, 재미, 의미가 있어야 한다고 생각한다. 당시 ‘나혼자산다’는 시청률도 재미도 아쉬웠다. 론칭한 지 3년이 지나 ‘1인 가구의 일상 관찰’이란 의미도 희미해졌다. 시선끌기가 필요했다. 이슈 메이커로 다니엘 헤니를 섭외했다. 다니엘 헤니 소속사 대표와 이야기를 마친 다음 작가들을 슬쩍 떠봤다. 다니엘 헤니를 언급하자 무반응이었다. 뒤늦게 들어보니 불가능한 섭외라 생각해서 그랬다고 하더라. 안 어울린다고도 생각한 이들도 있었다. 당시 ‘나혼자산다’는 거의 남성 시청자였다. 여자 시청자가 보기엔 눈을 둘 곳이 없었다고 하더라. 물론 촬영은 순탄치 않았다. 침실까지 카메라가 들어간다는 데 다니엘 헤니가 당황했다. 다행히 반응이 좋았다. 그렇게 여성 시청자를 조금 데려왔다. 프로그램에 대한 인식도 달라진 계기였다. 
사진=MBC―다니엘 헤니를 시작으로 무지개 라이브(게스트 출연)를 공격적으로 선보였다.△당시 무지개 라이브는 2~3달에 한 번이었다. 우선 섭외가 힘들고 토크가 들어가야 한다. 제작진 사이에서 ‘무지개 라이브’=‘품이 많이 들어간다’는 인식이 있었다. 변화가 필요했기 때문에 매주 선보였다. 촬영, 편집, 섭외가 동시에 이뤄지다 보니 몸도 힘들고, 섭외도 힘들었다. 보람은 있었다. 김사랑, 이소라, 김연경, 빅뱅 태양과 승리 등이 출연했다. 당시엔 좋은 집을 공개하는 데 부담을 느낀 분들도 있었지만, 제작진을 믿어줬다. ‘3얼’ 헨리도 무지개 라이브로 만난 출연자 중 한 명이었다.―헨리를 포함해 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 등 무지개 회원들의 ‘케미’가 큰 역할을 했다. △그렇다. 프로그램의 기본적인 포맷은 개인영상이지만, 회원들끼리 친해져야 더 풍성해질 거라 생각했다. 예전엔 토크가 비정기적이었다. 다들 직업군이 달라서 회원들끼리 친하지 않았다. 어쩌다 모이면 어색했다. 친해지기 위해서 매주 토크를 하기 시작했다. 실제로 멤버들이 친해지면서 재미있는 멘트와 캐릭터가 나오기 시작했다. ‘나래바’로 정모도 시도해봤다. 당시 ‘야관문주’ 장면이 터졌다. 현장에서 너무 웃겨 눈물을 닦으면서 촬영한 기억이 있다. 다들 신나서 ‘현웃’이 터지더라. 느낌이 왔다. 그 과정에서 자연스럽게 출연자들의 별명도 만들어졌다. 한혜진은 톱모델이고 세련된 이미지 때문에 차갑다는 편견이 있었다. 어느 순간 ‘한달심’이란 별명으로 친근하게 다가가게 됐다. 무지개 회원 모두에게 고맙다. 
사진=노진환 기자―정모 덕분인지 올초에 전현무-한혜진이란 실제 커플도 탄생했다. △열애 보도가 나왔을 때 프로그램의 위기라 생각했다. 제작진도 몰랐던 일이라 당황했고, 당일 긴급 녹화할 때도 분위기가 어색했다. 그 상황 자체를 정면 승부하는 방법을 택했다. 다행히 시청자 분들이 좋게 받아들여주신 것 같다. 실제 사귀는 커플이 둘 다 나오는 프로그램을 해본 적이 없다. 그만큼 이 부분에 신경을 많이 쓰고 있다. ―일부 시청자는 회원들이 다 같이 모이는 정모에 부정적인 시선을 보내기도 한다. △정모 촬영은 진짜 힘들다. 다들 인기가 점점 많아져서 스케줄을 맞추기 힘들다. 이번 ‘여름현무학당’은 새벽5시 기차를 타고 출발해 다음날 아침 9시에 서울에 왔다. 거의 밤샘 촬영이었다. 그렇지만 프로그램의 확장을 위해 필요하다고 생각한다. 개인영상도 있고, 무지개 라이브도 있고, 정모도 있어야 프로그램이 입체적으로 갈 수 있다. 정체될 수 없다. 그렇다고 다짜고짜 정모를 하는 건 아니다. 다 명분과 스토리가 있다. 지난해 제주도 여행은 ‘4주년 기념’이었고, ‘여름나래학교’나 ‘여름현무학당’은 여름 특집이었다. ―덕분에 지난해 ‘MBC 방송연예대상’에서 8관왕을 차지했다. △가장 뿌듯했던 날이다. 출연자 모두 상을 받았다. 대상과 ‘올해의프로그램상’까지 받았다. 특히 ‘올해의프로그램상’은 앞서 9년 동안 ‘무한도전’이 받았다. 해당 부문에서 ‘나혼자산다’는 ‘무한도전’이 아닌 첫 수상작이었다.―개인적으로도 의미가 클 것 같다. △당연히 무척 기뻤다. 노력을 해서 이만큼 성과를 낸 건 처음이었다. 프로그램 자체가 PD가 많은 걸 할 수 있는 열린 포맷이었다. 고정 멤버가 있는 것도 아니고 자유자재로 변형이 가능하다. 정답은 모르겠지만 계속 노력하고 있다는 걸 보여드리고 싶다.  
사진=KOCCA김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=홍석천 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]홍석천의 사진이 공개됐다.24일 방송인 홍석천이 자신의 인스타그램을 통해 tvN ‘짠내투어’ 촬영을 위해 출국하는 사진을 공개했다.홍석천은 이날 자신의 인스타그램을 통해 항공기 안에 탑승한 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 사진 속에는 홍석천의 기준으로 우 박나래, 좌 문세윤이 착석한 모습이 담겨 있었다. 박나래의 옆으로는 구구단의 멤버 나영이 있었다.사진과 함께 홍석천은 “자리 복 없다. 문세윤과 박나래 사이라니”라고 글을 남겨 웃음을 자아냈다. 한편 팬들은 홍석천의 ‘짠내투어’ 출연 소식에 “글이 너무 웃겨요”, “잘 다녀오세요”, “방송 기대할게요”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 안일권이 화촉을 밝힌다.안일권은 오는 29일 오후 서울 강남구 한 웨딩홀에서 약 1년 동안 교제한 여자친구 김모 씨와 결혼식을 올린다. 예비신부 김 씨는 금융권 종사자로, 안일권과 김 씨는 지인 소개로 처음 만나 부부의 결실을 맺게 됐다.  
해피메리드컴퍼니, 무이스튜디오, 모니카블랑쉬, 웨딩디렉터봉드  사진제공지난 5월 미리 촬영을 한 안일권의 웨딩화보 촬영엔 박나래, 오나미, 쌍둥이 이상호-이상민, 김기열, 송병철, 변승윤, 홍승목, 노우진, 강일구, 이승윤 등 많은 개그맨이 참석해 자리를 빛냈다. 결혼식 주례는 교회 목사가, 사회는 개그맨 김준호와 쌍둥이 이상호 이상민 형제가 맡기로 했다. 축가는 가비엔제이 장희영이 부른다. 식을 올린 후 두 사람은 인도네시아 발리로 신혼여행을 떠날 예정이다.  
해피메리드컴퍼니, 무이스튜디오, 모니카블랑쉬, 웨딩디렉터봉드  사진제공<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래가 "이럴 줄 알았으면 턱 안 날렸다"고 말했다.24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진이 모델 오디션을 하는 과정이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 후배 모델들의 오디션을 진행했다. 그는 턱선이 강한 한 후배를 보며 "이런 얼굴 너무 좋아요. 저런 턱이 너무 이국적이고 데미무어 느낌도 살짝 나요"고 감탄했다. 옆에 있던 다른 심사위원도 "님아 그 턱에 손 대지 마오"라며 조언했다.이에 스튜디오에서 옆에 있던 박나래는 "사각턱이요? 내가 이럴 줄 알았으면 턱 안 날렸지. 강남에 아직 내 뼈 있을텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 아쉬움이 그려졌다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 257회에는 이국적인 턱선을 칭찬하는 말에 수술을 후회(?)하는 박나래의 모습이 그려졌다. 
이날 한혜진, 이혜정, 박승건은 오디션을 보던 중 이국적인 턱선을 가진 모델을 보고 칭찬을 아끼지 않았다. 모델들이 튀려고 노력을 하는데 해당 참가자는 이미 타고난 조건이 좋다는 것. 박승건은 "님아 그 턱을 날리지 마오"라며 조언했다. 박나래는 이국적인 턱선에 칭찬이 쏟아지자 “내가 이럴 줄 알았으면 턱 안 날렸지”라고 개탄하며 “강남에 내 뼈가 있을텐데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 한혜진은 늘 화려했던 모델 활동 뒤에 숨어있던 힘든 시절을 털어놔 눈길을 끌었다. 전현무는 “누구나 다 힘든 일이 있었을 거다”라며 면접의 기억을 털어놔 시청자들의 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래 김진곤 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 김진곤의 매력에 푹 빠졌다. 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 모델을 꿈꾸는 김진곤에 관심을 보였다. 이날 모델 한혜진이 심사위원으로 참여한 오디션에서 김진곤은 “거제도에서 올라온 시골놈 김진곤이라고 합니다. 모델 하려고 서울 왔으니 성공해야 한다 톱모델할 거다”라며 포부를 밝혔다.이어 모델 선배들이 춤을 선보이자 김진곤은 “후배의 무서움을 보여드리겠다”라며 방탄소년단의 댄스를 소화했다. 이에 한혜진, 이혜정은 엄마미소를 지었다.   이후 박나래는 “난 거제도 친구 좋았다. 제가 키우고 싶다. 스무살이었다. 김진곤 친구”라며 인적사항을 다 외웠다.  이를 듣던 쌈디는 “나래야 그만 좀 해라”며 박나래를 말렸고, 이시언은 “진곤아 고향으로 내려가 빨리”라고 소리 질러 폭소케 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] ] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 모델 김진곤에 꽂혔다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 런던 컬렉션 모델 오디션 심사위원으로 나선 모습이 공개됐다.이날 오디션에 참가한 김진곤은 “거제도에서 올라온 시골놈 김진곤"이라며 "모델 하려고 서울 왔으니 성공해야 한다. 톱모델이 되겠다”라고 남다른 포부를 밝혔다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이어 김진곤은 “후배의 무서움을 보여드리겠다”라며 방탄소년단 댄스를 완벽 소화해 심사위원들에게 눈도장을 찍었다.이를 본 박나래는 “난 거제도 친구 좋았다. 내가 키우고 싶다"며 사심을 드러냈다.이에 이시언은 “진곤아! 고향으로 빨리 내려가라!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처[서울경제] 무지개 회원들이 모델 워킹을 선보였다. 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과 박나래, 전현무는 시대별 워킹 변천사에 도전했다. 먼저 모델 한혜진이 나섰다. 그는 여성미가 강조된 1980년대 스타일부터 1990년대에서부터 2000년대 초에 유행한 시크하고 엣지있는 워킹 스타일, 그리고 힘을 빼고 절제된 동작으로 걷는 최신 워킹 트렌드까지 시대별 워킹들을 두루 선보였다. 그 뒤를 이어 박나래는 도발적인 ‘마돈나래’ 워킹으로 무지개 회원들의 배꼽을 잡게 만들었다. ‘밀라노 자일리톨’이라고 놀리는 이시언의 방해에도 그는 여유로운 모습으로 꿋꿋이 워킹을 끝마쳤다. 전현무는 두 다리를 제대로 가누지 못하는 ‘만취’ 워킹을 선보였다. 마치 무빙워크 위를 걷는 듯 가볍게 발걸음을 내딛는 전현무의 모습에 무지개 회원들은 자지러졌다.한편, MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com  [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]예능에서 박나래의 선전은 나름 의미가 있다. 인기가 크게 올라가면 다작(多作)→캐릭터 소모→식상의 수순을 밟기 마련인데, 박나래는 그렇지가 않다.오히려 오랜 무명기간을 보낸 후 뜨기 시작한 2~3년전만 해도 다소 과하고 튀는 듯했지만 요즘은 안정됐다는 느낌을 준다. ‘나혼자 산다’ ‘짠내투어’ ‘놀라운 토요일’ 등 고정물들을 잘 진행하고 있다. ‘짠내투어’를 하면서 더욱 안정적인 모습을 보여주고 있다. 
박나래는 ‘나혼자 산다’의 지분이 상당하다. ‘무한도전’이 없는 상황에서 ‘나혼자 산다’의 박나래와 ‘전참시’의 이영자는 MBC 예능을 이끄는 쌍두마차다.2006년 데뷔한 박나래는 10년 무명시절을 보냈다. 본인의 말을 빌면 독하고 센 개그여서 마니악하고 잘 안먹히는 국내보다는 일본에서 활동하려고까지 생각한 적이 있다고 했다.하지만 박나래는 이제 주류 예능의 중심으로 완전히 자리잡았다. 그가 다작을 해도 식상하지 않는 이유는 연기, 토크, 분장, 진행 등 거의 모든 걸 할 수 있는 예능인인데다 관계와 소통에도 강해 프로그램마다 뻔하지 않는 모습을 보여주기 때문이다. 몸·말개그에 연기력까지 갖춘 기본기가 강점이다. TV에서 허용될 수 있는 최대치로 망가질 줄도 안다. 여기에다 인기가 좀 있다고 해서 대충대충 하지 않고 참가하는 프로그램마다 열과 성을 다하는 모습이 식상함을 느끼게 하지 않고 오히려 보기 좋게 느껴지게 하는 또 하나의 이유다. 열과 성이 바탕이 돼 최선을 다한다는 말은 나댄다는 말과는 완전히 다르다. ‘나 혼자 산다’에서는 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교에서 큰 역할을 했다. 멤버들의 일상을 VCR로 보는 단계를 넘어 서로 친해지는데 주도적인 역할을 맡았다. 그러자 팀 내부에서는 그들끼리 썸도 타고 연인도 됐다. ‘나 혼자 산다’가 지금 상태에서 박나래가 하차한다고 생각해보면 그의 역할이 얼마는 큰지를 알 수 있다.‘짠내투어’는 자신의 특기인 소통력과 융화력뿐만 아니라 배려심도 발휘해가며 출연자들과 잘 어우러지면서 재미를 이끌고 있다. 일본말도 잘 구사해 여행에서는 여러 모로 유리한 점도 많다.박나래를 인터뷰 하면서 느낀 점은 성격이 참 좋을 것 같다는 점이다. 자신은 “내 전성기도 오래 가지 않을 것으로 본다”고 말했지만, 그건 대중이 결정하는 것. 그의 전성기는 훨씬 더 길어지고 있다./wp@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]개그우먼 박나래가 한층 물오른 미모에도 남다른 개그감을 뽐냈다.26일 오후 박나래는 자신의 인스타그램을 통해 "#발리 #우붓 #짠내투어 #신들의섬 #천국 #건장 #듬직 #우직 #등빨"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 어깨와 등 부분이 드러난 화려한 색상의 원피스를 입고 있다. 고급스러운 분위기가 물씬 느껴지는 장소에서 분위기를 잡고 있는 박나래는 뒤를 돌아 보며 미모를 뽐내고 있다. 예쁜 옷을 입고 한껏 치장한 모습이지만 스스로 '건장', '듬직', '등빨'이라는 글을 남겨 개그우먼답게 셀프 디스도 마다하지 않는 웃음을 안기고 있다.한편 박나래는 tvN '짠내투어', MBCevery1' 비디오스타' 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 발리에서 인생샷을 건졌다.박나래는 26일 자신의 SNS에 “#발리 #우붓 #짠내투어 #신들의섬 #천국 #건장 #듬직 #우직 #등빨”이라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 박나래를 등을 과감하게 노출한 백리스 원피스를 입고 섹시한 포즈를 취하고 있다.박나래는 tvN ‘짠내투어’에 고정 멤버로 출연 중. 이번에는 발리 여행을 즐기고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 발리에서 근황을 전했다.박나래는 26일 인스타그램에 "#발리 #우붓 #짠내투어 #신들의섬 #천국 #건장 #듬직 #우직 #등빨" 등의 재치 있는 해시태그를 덧붙이고 사진을 게재했다. 글에 비추었을 때 촬영차 발리에 방문한 것으로 보인다. 화려한 무늬의 원피스 차림인 박나래가 뒤태를 드러내며 도발적인 눈빛을 보내고 있다. 여유로운 풍경과 어우러진 모습이다. 네티즌들은 "뒤태 치명적이네요", "발리의 여신" 등의 반응.박나래는 최근 MBC '나 혼자 산다' 등의 예능에서 활약하며 대세 개그우먼으로 자리매김했다.[사진 = 박나래 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자]개그우먼 박나래가 발리에서의 인증샷을 공개했다.26일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 인도네시아 발리에서 촬영한 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 등을 훤히 드러낸 원피스를 입고 카메라를 응시하고 있다. 그는 "#건장 #듬직 #등빨" 등의 해시태그를 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 박나래는 발리에서 tvN 예능 프로그램 '짠내투어'를 촬영하고 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 과감한 등 노출로 팬들의 시선을 사로잡았다. 박나래는 26일 자신의 인스타그램에 '#발리 #짠내투어 #건장 #듬직 #우직 #등빨'라는 해시태그와 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 공개된 사진 속에 박나래는 등이 과감하게 노출된 원피스를 입고 요염하게 앉아 카메라를 응시하고 있다. 특히 등을 강조한 포즈와 살짝 띈 미소가 시선을 사로잡았다. 이를 본 네티즌들은 "당당하고 예뻐요" , "매력적입니다" , "요즘 더 예뻐지신 듯" 등과 같은 반응을 보였다.한편 박나래는 tvN '짠내투어'에 출연 중이며 최근 촬영을 위해 발리로 떠났다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 박나래가 자연 그대로의 뱃살을 과감하게 공개했다. 26일 방송된 tvN ‘코미디 빅리그’에선 박나래의 ‘선다방’ 코너가 공개됐다. 이날 박나래는 영화 ‘독전’의 진서연을 패러디, 강렬한 이미지를 발산했다. 박나래가 맞선남 예재형에게 물은 건 이상형이 누구냐는 것. 그린라이트 켜지는 여자가 좋다는 예재형에 박나래는 “나랑 통하는 부분이 있다”라며 웃었다. 이어 박나래는 “난 셀룰라이트가 켜지는 여자다”라며 일부러 뱃살을 드러내 보였다. 그 과감한 몸짓에 객석은 폭소의 도가니가 됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래/ 사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 뒤태를 공개했다.박나래는 26일 자신의 인스타그램에 “#발리 #우붓 #짠내투어 #신들의섬 #천국 #건장 #듬직 #우직 #등빨”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박나래는 등이 파인 독특한 패턴의 원피스를 입고 있다. 매혹적인 눈빛과 섹시한 포즈로 자신만의 매력을 드러내 시선을 사로잡았다.박나래는 tvN ‘짠내투어’ 촬영 겸 발리에서 여행중이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC에브리원 제공[헤럴드POP=고명진 기자]남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다.박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다.”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다.이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다.”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐”는 특별MC들의 질문에 “만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다.또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다.김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 8월 28일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다.”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다.”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐”는 특별MC들의 질문에 “만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다.김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 오는 28일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘비디오스타’ 제공
[enews24 최승혜 기자]  
남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 "장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다."라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 "정말 처음 듣는 이야기"라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 "미담이라 꽁꽁 숨겼다."라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 "만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐"는 특별MC들의 질문에 "만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다"고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 "뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다"고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다.김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 8월 28일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다.사진=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC에브리원[서울경제] 남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다.”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다.”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐”는 특별MC들의 질문에 “만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다.김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 오는 28일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘비디오스타’ 박나래 장도민 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 중 결혼 상대로 동민을 꼽았다. 오는 28일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 게스트로 출연한다. 이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐”는 특별MC들의 질문에 “만약 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈, 장동민, 신동과 달리 점잖다 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 원조 MC들과 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다. 최근 '비디오스타' 녹화에서 박나래는 MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐고 물었다. 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 그는 "장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다"라며 그 이유를 밝혔다. 이에 김숙은 "정말 처음 듣는 이야기"라고 말해 주위를 폭소케 했다. 박나래는 "미담이라 꽁꽁 숨겼다"고 덧붙였다. 평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 "만약 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다"고 말해눈길을 끌었다. 또 김숙은 뮤지에 대해 "탁재훈, 장동민, 신동과 달리 점잖다. 영의정 같다"며 높이 평가하기도 했다. 28일 오후 8시 30분 방송에서 공개. [사진 = MBC에브리원 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 방탄소년단과 감우성, 박나래가 '한국방송대상' 개인상 수상의 영예를 안았다.   한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)는 27일 오는 9월 3일에 개최되는 제45회 한국방송대상 심사 결과를 발표했다. 전국 지상파 방송사에서 내부 경쟁을 거쳐 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 예심과 본심을 거쳐 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정했다. 작품상에는 △중단편드라마TV부문 KBS '쌈, 마이웨이' △음악구성부문 MBC '조PD의 비틀즈라디오' △예능버라이어티부문 SBS '집사부일체' △다큐멘터리TV부문 KBS '2017 KBS대기획 UHD다큐멘터리 ‘순례’ 4부작' △뉴스보도부문 SBS '8뉴스 - 음이온 나온다는 대진침대서 라돈 검출' △시사보도TV부문 SBS '그것이 알고싶다 - 잔혹한 충성 2부작' △시사보도라디오부문 TBS '김어준의 뉴스공장' 등 22개 부문 23편이 선정됐다. 개인상에 △공로상 최불암(KBS '한국인의 밥상' 등) △가수상 방탄소년단(MBC '쇼음악중심', KBS '뮤직뱅크' 등) △코미디언상 박나래(MBC '나혼자 산다' 등) △연기자상 감우성(SBS 월화드라마 '키스 먼저 할까요?') △아나운서상 박선영(SBS) △내레이션상 이규원(KBS) 등 21개 부문 22인이 선정됐다. 제45회 한국방송대상 시상식은 9월 3일(월) 오후 3시부터 SBS를 통해 생중계되며, 영예의 대상은 시상식 현장에서 발표될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 빅히트엔터테인먼트
남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다. 
 
이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다.”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다.”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC중 누구와 결혼하고 싶냐”는 특별MC들의 질문에 “만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다. 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다. 김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 8월 28일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC에브리원▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)는 오는 9월 3일에 개최되는 제45회 한국방송대상 심사 결과를 발표했다. 전국 지상파 방송사에서 내부 경쟁을 거쳐 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 예심과 본심을 거쳐 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정했다. 작품상에는 △중단편드라마TV부문 KBS '쌈, 마이웨이' △음악구성부문 MBC '조PD의 비틀즈라디오' △예능버라이어티부문 SBS '집사부일체' △다큐멘터리TV부문 KBS '2017 KBS대기획 UHD다큐멘터리 순례 4부작' △뉴스보도부문 SBS '8뉴스 - 음이온 나온다는 대진침대서 라돈 검출' △시사보도TV부문 SBS '그것이 알고싶다 - 잔혹한 충성 2부작' △시사보도라디오부문 TBS '김어준의 뉴스공장' 등 22개 부문 23편이 선정됐다. 이 밖에 개인상에 △공로상 최불암(KBS '한국인의 밥상' 등) △가수상 방탄소년단(MBC '쇼음악중심', KBS '뮤직뱅크' 등) △코미디언상 박나래(MBC '나혼자 산다' 등) △연기자상 감우성(SBS 월화드라마 '키스 먼저 할까요?') △아나운서상 박선영(SBS) △내레이션상 이규원(KBS) 등 21개 부문 22인이 선정됐다. 제45회 한국방송대상 시상식은 9월 3일(월) 오후 3시부터 SBS를 통해 생중계되며, 영예의 대상은 시상식 현장에서 발표될 예정이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'비디오스타' 스페셜 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 남다른 케미스트리를 뽐낸다.오는 28일 방송되는 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서는 초심을 지키기 위한 '역지사지 특집-오늘만 사는 MC'편으로 꾸며진다. 이날 방송인 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 스페셜 MC를 맡고 '비디오스타' 원조 MC 군단 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 출연한다.특별 MC 탁재훈은 '비디오스타' 원조 MC들에게 "연애와 결혼을 한다면 누구랑 하고 싶으냐"고 물었다. 이에 박나래는 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 "후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다"며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝혔다. 의아해하던 김숙은 "정말 처음 듣는 이야기"라고 말해 폭소를 자아냈다. 박나래 또한 "미담이라 꼭꼭 숨겼다"고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 모르겠다고 밝혀온 김숙은 "만약! 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다"고 발언했다. 탁재훈, 장동민, 신동과는 달리 뮤지가 영의정처럼 점잖다는 것. 그는 특별 MC 중 뮤지를 가장 높게 평가했다.한편, 박나래와 김숙의 진솔한 마음은 28일 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC every1 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC에브리원 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 코미디언 박나래가 연애하고 싶은 남자로 장동민을 꼽았다.27일 오후 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 '비디오스타' MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 "장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다"며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다. 이에 김숙은 "정말 처음 듣는 이야기"라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 "미담이라 꽁꽁 숨겼다"고 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 "만약 결혼한다면 특별 MC 중 누구와 결혼하고 싶냐"는 특별 MC들의 질문에 "만약 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다"고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 "뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다"고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다. 김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 28일 오후 8시 30분 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 장동민을 향한 마음을 고백했다.오는 28일 오후 방송되는 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 남다른 독설 능력을 가진 특별 MC 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 출연한다. 네 남자와 돌직구 화법을 지닌 ‘비디오스타’ 원조 MC들이 불꽃 터지는 케미를 뽐낸다.이날 특별 MC 탁재훈은 ‘비스’ MC들에게 연애와 결혼을 한다면 누구와 하고 싶냐는 질문을 던졌다. 이에 박나래는 연애와 결혼을 하고 싶은 상대로 망설임 없이 장동민을 꼽았다. 박나래는 장동민을 선택한 이유에 대해 “장동민이 후배들을 잘 챙긴다. 특히 돈 없고 뜨지 못한 후배를 더 챙긴다”라며 독설 속 가려진 그의 따뜻한 마음을 밝히기도 했다.  
‘비디오스타’ 박나래X장동민 사진=‘비디오스타’ 제공 이에 김숙은 “정말 처음 듣는 이야기”라고 말해 모두의 웃음을 자아냈다. 이어 박나래 또한 “미담이라 꽁꽁 숨겼다”라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 결혼의 필요성을 잘 모르겠다고 밝혀온 김숙은 “만약 결혼한다면 특별MC 중 누구와 결혼하고 싶냐”는 질문에 “만약 결혼한다면 뮤지와 하고 싶다”고 밝혀 모두의 놀라게 했다. 또한 이날 김숙은 “뮤지는 탁재훈 장동민 신동과 달리 점잖다 영의정 같다”고 밝히며 특별 MC 네 명 중 뮤지를 가장 높이 평가했다. 김숙과 박나래의 특별 MC들을 향한 숨겨왔던 마음은 28일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 최불암 씨 와 코미디언 박나래 씨 등이 제45회 한국방송대상  수상자로 선정됐습니다.한국방송대상은 한 해 동안 지상파 방송을 빛낸  우수 프로그램과 방송인을 선정하는 시상식으로 한국방송협회가 주최하고 있는데요, 협회는 어제,  올해의 심사 결과 중 대상을 제외한 수상자와 수상작을 미리 발표했습니다. 올해는 200여개 프로그램과  80여명의 방송인이 후보에 올라  경합을 벌였으며  그 결과,  개인상에는 공로상의 최불암 씨와  코미디언상 박나래 씨,  연기자상 감우성 씨 등  21개 부문에서 22명이 선정됐습니다.또 작품상에는  중단편드라마 TV부문에 선정된  KBS드라마 '쌈, 마이웨이'를 비롯해  23개 프로그램이 이름을 올렸습니다.  제45회 한국방송대상의  시상식과 영예의 대상 발표는   다음 달 3일 진행될 예정입니다.지금까지 문화광장이었습니다.KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]▶ 네이버 채널 KBS뉴스 구독! 시원하게 털어드립니다▶ ‘TV보다 리얼’한 색다른 뉴스!
[OSEN=하수정 기자] “‘연애의 맛’이 무엇인지 확.실.히. 보여준다.”최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정, ‘여풍당당 입담’을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 TV CHOSUN 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] TV CHOSUN ‘연애의 맛’
최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 '연애의 맛' MC로 전격 확정, '여풍당당 입담'을 발휘한다.9월 15일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 '여풍당당 MC 전성시대'를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 '프로 현실 조언러'의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 '연예계 대표 썸의 아이콘'의 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 "나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. '연애의 맛'은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다. 제작진은 "'예능 대세' 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것"이라며 "특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. TV CHOSUN 연애 리얼리티 프로그램 '연애의 맛'은 오는 9월 15일 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
TV조선 '연애의 맛' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 최화정과 박나래가 '연애의 맛' MC로 나선다.오는 9월15일 처음 방송될 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 '여풍당당 MC 전성시대'를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 '프로 현실 조언러'의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 '연예계 대표 썸의 아이콘' 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 무엇보다 최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"고 각별한 소감을 전했다. 박나래는 "나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 '연애의 맛'은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다. 제작진은 "'예능 대세' 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것"이라며 "특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편 '연애의 맛'은 오는 9월15일 처음 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
박나래, 최화정 / 사진제공 =TV CHOSUN ‘연애의 맛’TV조선이 “최화정과 박나래가 새 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 확정됐다”고 28일 밝혔다.‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 ‘연애 인문학 예능’이다. 최화정, 박나래가 MC로서 김종민, 이필모 등의 연애에 대한 현실적인 조언을 건넨다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”고 했다.박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다.‘연애의 맛’은 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다”고 했다.‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 처음 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=TV조선[서울경제] 최화정과 박나래가 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정, ‘여풍당당 입담’을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 TV조선 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=TV조선[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 최화정과 개그우먼 박나래가 종합편성채널 TV조선 새 예능프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 발탁됐다. ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아간다는 취지의 예능 프로그램이다. 최화정은 다양한 경험과 데이터를 바탕으로 ‘프로 현실 조언러’의 역할을 책임진다. 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’으로 활약한다. 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 두 사람 외에도 심리학과 교수 이동귀, 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연한다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공 = TV CHOSUN ‘연애의 맛’ [헤럴드POP=안태현 기자] “‘연애의 맛’이 무엇인지 확.실.히. 보여준다.”최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정, ‘여풍당당 입담’을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, TV CHOSUN 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 최화정과 박나래가 '연애의 맛' MC로 확정, '여풍당당 입담'을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 '여풍당당 MC 전성시대'를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 '프로 현실 조언러'의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 '연예계 대표 썸의 아이콘'의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 "나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 '연애의 맛'은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 "'예능 대세' 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것"이라며 "특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.[사진 = TV CHOSUN '연애의 맛' 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
“‘연애의 맛’이 무엇인지 확실히 보여주겠다” 
 [매일경제 스타투데이 진향희 기자]최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 확정됐다. 오는 9월 15일 첫 방송되는 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전한다. 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘할 계획. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최화정X박나래 ‘연애의 맛’ MC 확정…“예능 첫 호흡”최화정과 박나래가 TV 조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 확정되며, 입담을 발휘한다.9월 15일 첫 방송될 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.그런가 하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정했다. ⓒ TV조선최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정했다. TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다. 제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. TV CHOSUN 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자]  
최화정과 박나래가 '연애의 맛' MC로 전격 확정, 입담을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 종합편성채널 TV조선 '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 '여풍당당 MC 전성시대'를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 '프로 현실 조언러'의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 '연예계 대표 썸의 아이콘'의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 "나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 '연애의 맛'은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다.제작진은 "'예능 대세' 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것"이라며 "특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 오는 9월 15일 첫 방송.사진제공=TV CHOSUN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='연애의 맛' 방송인 최화정과 박나래가 TV조선 새 예능 프로그램 '연애의 맛' MC로 발탁됐다. '연애의 맛' 측은 28일 최화정과 박나래가 오는 9월 15일 첫 방송되는 '연애의 맛'에 MC로 투입된다고 밝혔다. '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능 프로그램이다. 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전할 예정이다. 독하지만 속 시원한 '프로 현실 조언러'의 면모를 발휘할 것으로 보인다. 박나래는 '연예계 대표 썸의 아이콘'의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.이들은 가수 김종민과 배우 이필모의 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넬 예정이다. 최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다"며 "이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"고 기대를 전했다. 박나래는 "나는 1000번 대시해서 30번 연애한다"며 "성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 다졌다. 한편 '연애의 맛'에는 최화정과 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 패널로 출연한다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 합류를 결정했다. 제작진은 "'예능 대세' 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것"이라며 "특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
주병진은 일정 문제로 하차 
TV조선 '연애의 맛'[TV조선 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MC 최화정과 개그우먼 박나래가 오는 9월 15일 처음 방송할 TV조선 새 예능 '연애의 맛' 진행자로 나선다고 TV조선이 28일 밝혔다.    '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 국내 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 내용의 프로그램이다.    앞서 가수 김종민과 배우 이필모가 출연한다는 소식이 전해졌다. 주병진도 출연하기로 했으나 일정 문제로 하차한 것으로 알려졌다.    최화정과 박나래는 출연자들에게 연애 관련 팁과 조언을 해줄 예정이다. 두 사람 외에도 심리학과 교수인 이동귀, 이미지 전략가 허은아, 연애 칼럼니스트 김정훈이 전문가 패널로 출연한다.    최화정은 "연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라"며 진행을 맡은 소감을 전했다.     박나래는 "나는 1천번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 고수다. 실전 팁을 전수하겠다"고 의지를 보였다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'   ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[TV리포트=김가영 기자] 최화정과 박나래가 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정, ‘여풍당당 입담’을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다.무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다.그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 계획이다.제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 TV조선 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV조선 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]배우 최불암, 코미디언 박나래, 그룹 방탄소년단이 한국방송대상을 받는다.한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)는 9월 3일에 개최되는 제45회 한국방송대상 심사 결과를 28일 발표했다. 전국 지상파 방송사에서 내부 경쟁을 거쳐 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 예심과 본심을 거쳐 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정했다. 작품상에는 중단편드라마TV부문 KBS ‘쌈, 마이웨이’, 음악구성부문 MBC ‘조PD의 비틀즈라디오’, 예능버라이어티부문 SBS ‘집사부일체’, 다큐멘터리TV부문 KBS ‘2017 KBS대기획 UHD다큐멘터리 ‘순례 4부작’, 뉴스보도부문 SBS ‘8뉴스 - 음이온 나온다는 대진침대서 라돈 검출’, 시사보도TV부문 SBS ‘그것이 알고싶다 - 잔혹한 충성 2부작’, 시사보도라디오부문 TBS ‘김어준의 뉴스공장’  등 22개 부문 23편이 선정됐다.   
   
 이 밖에 개인상에는 공로상 최불암(KBS ‘한국인의 밥상’ 등), 가수상 방탄소년단(MBC ‘쇼음악중심’, KBS ‘뮤직뱅크’ 등), 코미디언상 박나래(MBC ‘나혼자 산다’ 등), 연기자상 감우성(SBS 월화드라마 ‘키스 먼저 할까요?’), 아나운서상 박선영(SBS), 내레이션상 이규원(KBS) 등 21개 부문 22인이 선정됐다. 제45회 한국방송대상 시상식은 9월 3일 오후 3시부터 SBS를 통해 생중계되며, 영예의 대상은 시상식 현장에서 발표될 예정이다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 최화정과 박나래가 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정됐다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV조선 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다.최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다.  
‘연애의 맛’ 최화정 박나래  사진=TV조선 먼저 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다. 제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편 ‘연애의 맛’은 오는 9월 15일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 '비디오스타' 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다. 박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 "그 남자가 진심인 것 같다'고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남기면서도, "오해할 눈빛을 보냈다"며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 '기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것'이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다. 한편 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 그녀는 "돈 잘 버니?" "시집은 안 가니" 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 "이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다."고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다. 박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 사이다 꿀팁은 8월 28일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 ‘비디오스타’ 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 ‘비스’ 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다’고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 ”박나래의 뒤에는 우리가 있었다“며 고해의 영상편지를 남기면서도, ”오해할 눈빛을 보냈다“며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다. 한편 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 그녀는 ”돈 잘 버니?“ ”시집은 안 가니“ 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 “이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다.”고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다.박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 사이다 꿀팁은 8월 28일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 ‘비디오스타’ 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 ‘비스’ 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.   박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다”고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 “박나래의 뒤에는 우리가 있었다”며 고해의 영상편지를 남기면서도, “오해할 눈빛을 보냈다”며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다. 한편 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 그녀는 “돈 잘 버니?” “시집은 안 가니” 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 “이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다.”고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다. 박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 사이다 꿀팁은 8월 28일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공.
최화정과 박나래가 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ MC로 전격 확정, ‘여풍당당 입담’을 발휘한다.오는 9월 15일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 최화정, 박나래가 MC로 투입돼 만능 엔터테이너 김종민, 대한민국 대표 싱글남 이필모 등의 리얼한 연애에 대한 현실적인 조언과 연애팁을 건넨다. 먼저 ‘여풍당당 MC 전성시대’를 이끌고 있는 최화정은 연애 경력 30여 년 차에 걸맞은 다양한 경험과 데이터로 속 깊은 이해와 냉철한 조언을 전하는, 독하지만 속 시원한 ‘프로 현실 조언러’의 면모를 유감없이 발휘한다. 개그는 물론 재기발랄한 행보로 예능의 트렌드를 책임지며 최고의 주가를 달리고 있는 박나래는 ‘연예계 대표 썸의 아이콘’의 포스를 거침없이 선보일 전망이다. 무엇보다 최화정은 “연애는 살아있는 생물 같아서 어디로 갈지 몰라 더 매력적이다. 이들의 연애가 어떻게 자라날지 지켜봐 달라”며 각별한 소감을 전했다. 박나래는 “나는 1000번 대시해서 30번 연애한다. 성공률은 낮지만 어쨌든 연애 경험은 많은 연애고수다. 실전 팁을 전수하겠다”고 의지를 다졌다. 솔직 담백, 현실감 넘치는 사이다 조언의 최화정, 오는 남자 안 막고, 가는 남자 한 번 더 잡는 쿨한 연애 철학을 가진 팔방미인 박나래의 입담이 더해져 대한민국 대표 노총각들의 연애를 보는 시청자들에게 더 큰 설렘과 공감을 선사할 예정이다. 그런가하면 ‘연애의 맛’은 신개념 연애 인문학 예능답게 최화정, 박나래 외에 3명의 연애 전문가들이 출연, 신뢰도를 높인다. 현대인들의 심리를 섬세하게 연구하는 심리학과 교수 이동귀, 국내 최초 글로벌 이미지 전략가 허은아, 예능 PD 출신 연애 칼럼리스트 김정훈이 전문가 패널로 출연, 2MC와 함께 다채로운 시선으로 이 시대 연애 풍토에 대한 실감나는 해석과 연애가 어려운 이 시대 남녀에게 동병상련의 맛을 전문가적인 입장에서 전달할 예정이다. 제작진은 “‘예능 대세’ 최화정과 박나래가 첫 호흡을 맞추며 방송인지, 진짜 연애인지 헷갈릴 정도로 감정을 쌓아가는 대한민국 대표 싱글남들의 연애를 해석함과 동시에 연애 팁도 전달할 것”이라며 “특히 스튜디오 첫 녹화부터 2MC와 연애 전문가들의 열띤 연애 토론이 펼쳐져 현장을 달궜다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = TV조선] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
박나래 ‘비디오스타’게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 ‘비디오스타’ 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 ‘비스’ 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다”고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 “박나래의 뒤에는 우리가 있었다”며 고해의 영상편지를 남기면서도, “오해할 눈빛을 보냈다”며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다.한편 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 그녀는 “돈 잘 버니?” “시집은 안 가니” 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 “이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다”고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다.박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 사이다 꿀팁은 8월 28일 화요일 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC에브리원 ‘비디오스타’/사진제공=MBC에브리원MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 역지사지 특집을 공개한다. 오는 28일 방송될 ‘비디오스타’에서는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장해 프로그램의 숨은 뒷 얘기를 공개한다.박소현과 김숙은 방송에서 박나래를 이상형으로 지목하거나 그에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었다고 밝혔다. 박나래는 이들의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 경험을 털어놓을 예정이다.두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다”고 둘의 만남을 부추겼고, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트 사이에 핑크빛 기류에 조언을 아끼지 않았다고. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져 스튜디오에서는 안타까움의 탄성이 이어졌다.이에 최근 녹화에서 박소현과 김숙은 상대 남자에게 ”박나래의 뒤에는 우리가 있었다“며 고해의 영상편지를 남겼다.써니는 12년차 아이돌로서 후배들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개한다. ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며 써니가 밝힌 ‘연애 꿀팁’을 듣자 원조 한류돌인 신동을 비롯해 출연자 전원이 감탄했다.김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수한다. 그는 ”돈 잘 버니?“ ”시집은 안 가니“ 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수해 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다고.‘비디오스타’는 28일 오후 8시 30분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 박나래가 '비디오스타'를 통해 '썸'을 탔던 사연을 전했다.28일 방송될 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 이날 MC들의 역지사지 특집이 방송된다.이날 방송에는 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 공개했다.박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다.두 사람은 박나래에게 "그 남자가 진심인 것 같다"고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다.심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다.이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남기면서도 "오해할 눈빛을 보냈다"며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 '기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것'이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다.또 평소 걸크러시 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다.김숙은 "돈 잘 버니?", "시집은 안 가니" 등 대표 명절 질문에 전매특허 시원한 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 "이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다"고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다.박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 꿀팁은 28일오후 8시 30분에 방송하는 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 에브리원▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 MBC '비디오스타'에서 만난 한 남자 게스트와의 '썸' 일화를 털어놨다.28일 방송될 '비디오스타'(이하 '비스')는 MC들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 비하인드 스토리를 대거 공개했다.먼저 박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개하며 "그 남자가 진심인 것 같다"고 둘의 만남을 부추겼고 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다고.심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다.이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남기면서도, "오해할 눈빛을 보냈다"며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 "기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것"이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다.그런가 하면, 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 김숙은 "돈 잘 버니?", "시집은 안 가니" 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 그러면서 김숙은 "이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다"고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다.28일 오후 8시 30분 방송.[사진 = MBC 에브리원 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 방송인 박나래가 MBC every1 '비디오스타'에서 만난 한 남자 게스트와의 '썸' 일화를 털어놨다.오늘(28일) 방송되는 '비디오스타'(이하 '비스')는 MC들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 비하인드 스토리를 대거 공개했다.먼저 박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개하며 "그 남자가 진심인 것 같다"고 둘의 만남을 부추겼고 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다고.심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남기면서도 "오해할 눈빛을 보냈다"며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.써니는 12년 차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 "기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것"이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다.그런가 하면, 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 김숙은 "돈 잘 버니?", "시집은 안 가니" 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 그러면서 김숙은 "이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다"고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다.한편, '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC every1 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 박나래가 ‘비디오스타’에서 핑크빛 기류를 형성할 뻔 했던 일화를 밝혔다. 오늘(28일) 방송 예정인 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 ‘비스’ 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.   
비디오스타 박나래 사진=MBC에브리원  박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다’고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 “박나래의 뒤에는 우리가 있었다”며 고해의 영상편지를 남기면서도, “오해할 눈빛을 보냈다”며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 슈퍼주니어 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 ‘비디오스타’ 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 최근 진행된 MBC에브리원 '비디오스타' 녹화에서 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 "그 남자가 진심인 것 같다’고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남기면서도, "오해할 눈빛을 보냈다"며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.사진 = MBC 에브리원이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 게스트에게는 감사한 마음을 전하고 시청자에게는 꿀잼을 선사하기 위해 기획된 ‘비디오스타’ 엠씨들의 역지사지 특집이 방송된다. 이날 방송에는 ‘비스’ 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다.  
  박나래는 박소현, 김숙의 부족한 연애 코칭으로 힘들었던 사연을 폭로했다. 박소현과 김숙은 방송에 출연해 박나래를 이상형으로 지목하거나 박나래에게 호감을 보인 남자 게스트가 있었음을 공개했다. 두 사람은 박나래에게 “그 남자가 진심인 것 같다’고 둘의 만남을 부추겼을 뿐 아니라, 개인적 연락이 이어진 이후에도 박나래와 남자 게스트의 핑크빛 전선에 조언을 아끼지 않았다. 심지어 둘의 연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 사실이 밝혀져, 스튜디오에선 안타까움의 탄성이 끊이지 않았다는 제작진의 전언이다. 이에 박소현, 김숙은 상대 남자에게 ”박나래의 뒤에는 우리가 있었다“며 고해의 영상편지를 남기면서도, ”오해할 눈빛을 보냈다“며 원망의 메시지도 함께 보내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  써니는 12년차 아이돌로서, 후배 아이돌들에게 전하는 비밀연애 비법을 공개했다. 써니는 ‘기본적이지만 그 어느 것보다 중요한 것’이라며, 아이돌 연애 꿀팁을 전수했다. 이를 들은 원조 한류돌 신동을 비롯한 출연자 전원은 감탄을 금치 못했다. 한편 평소 걸크러쉬 이미지로 사랑받고 있는 김숙은 골드 미스를 위한 명절 질문 퇴치 비법을 전수했다. 그녀는 ”돈 잘 버니?“ ”시집은 안 가니“ 등 대표 명절 질문에 전매특허 사이다 토크로 응수, 스튜디오의 많은 이들에게 통쾌함을 선사했다. 이어 김숙은 “이런 질문이 누군가에겐 상처가 될 수도 있다.”고 소신 발언을 해 모두의 공감을 샀다는 후문이다. 박나래, 써니의 숨겨진 이야기와 김숙이 전수하는 사이다 꿀팁은 8월 28일(화) 오후 8시 30분에 방송하는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 문신(?)이 공개됐다.28일 개그우먼 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 분장용 문신을 공개해 눈길을 끌었다. 박나래는 이날 자신의 인스타그램을 통해 tvN ‘코미디빅리그’ 녹화를 위해 분장에 나선 모습을 공개했다. 공개된 사진에 비록 박나래의 얼굴이 담기지는 않았지만 화려한 잉어 문신이 돋보이는 뒤태가 담겼다.이는 박나래가 ‘선다방’ 코너 속 캐릭터를 위해 분장을 한 것으로 추정됐다. 사진과 함께 박나래는 “내 거 같네. 왠지 있을 듯”이라고 글을 남겼다. 팬들은 “잉어가 겁나게 실하요”, “진짜인 줄 알았어요”, “잘 어울려요”라고 댓글을 남겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 패널들이 재치 있는 입담을 뽐냈다.28일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 ‘역지사지 특집 - 오늘만 사는 MC’편이 전파를 탔다.김숙, 박소현 등 패널들은 탁재훈의 말에 “이상형이 맞네요 나래씨가”라고 몰아갔고, 탁재훈은 “세상에 배에 털이 난 여자가 이상형일 수 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 김숙은 결혼한다면 뮤지와 결혼하고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다. 박나래는 장동민을 꼽았다. 장동민이 가정적이라는 것. 이에 뮤지는 아직 장동민을 모르는 것 같다고 폭로해 폭소를 유발했다.한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 등에 그려진 잉어 모양 문신을 공개했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "#타투 #잉어문신 #코미디빅리그 #내꺼같네 #왠지있을듯 #박나래"라는 글과 함게 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래의 등에는 알록달록한 잉어 문신이 그려져 있다. 독특한 초록색 바지와 허리에 손을 올린 포즈가 웃음을 자아낸다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "진짜같아요", "매력덩어리", "항상 응원해요", "나래코기 대박", "포스가 장난 아니에요" 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '놀라운 토요일', MBC 에브리원 '비디오 스타' 등에 출연하며 종횡무진 활약 중이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오스타'에서 개그우먼 박나래가 MC들과 스튜디오에서만 만난다고 밝혔다.28일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서는 '역지사지 특집 - 오늘만 사는 MC편"으로 꾸며져 게스트로 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 출연했다.이날 방송에서 뮤지는 김소현, 김숙, 박나래, 써니에게 '스튜디오에서만 만나는 사이?'라고 물었다. 이에 박나래는 "솔직하게 말씀드리면 정말 스튜디오에서만 만난다"고 답했다.박나래는 "제가 최근에 이사를 했다. 집들이를 하고 싶지만 매번 시간 맞추기가 어렵다"고 설명했다. 김숙 역시 "서로를 배려해서 날짜가 안 잡힌다"고 힘을 보탰다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=조경이 기자] 박나래가 써니가 더 이상 알콜돌이 아니라고 털어놨다. 28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 MC들의 역지사지 특집이 방송됐다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다. 탁재훈이 특별 MC로 자리했다. 탁재훈은 "1년 반 전부터 박나래가 비스에 나와달라고 했다. 친한 사이도 아닌데 요청을 해서 고민을 많이 했다. 미루다가 미루다가 1년이 지나버렸다"고 털어놨다. 이어 "나는 지금까지 나래씨가 하는 코빅을 한번도 안 빼놓고 봤다. 보면서 '아 저 애가 나오라고 했는데' 계속 고민했다"고 덧붙였다. "지난주에 나래씨가 코빅에서 의상도 뭐 입었는지도 알고 동선도 다 안다. 배에 털 기르고 나온거"라고 말해 웃음을 자아냈다.비스 MC들이 스튜디오에서만 만나는 사이라는 소문이 사실이냐는 질문이 시작됐다. 박나래는 "솔직히 말하면 정말 스튜디오에서만 만난다"고 말했다.이에 박소현은 "김숙은 프로그램을 11개, 박나래는 7개, 저 4개를 하고 있다. 다들 너무 바쁘다"고 털어놨다. 김숙은 "스케줄 때문에 날짜가 안 잡힌다"고 전했다. 4명 중에서 언니 라인인 김숙과 박소현은 개인적인 만남을 갖고 있다고. 김숙은 "언니가 정말 멋지다. 데리러 간다고 집 앞으로 저를 픽업하러 오고 와서는 저 먹고 싶은 거 밥 쏘고 '가방 예쁜데?' 그럼 가방 준다. 무엇보다 그렇게 다 해주고는 다 잊어버리고 다음에 또 그렇게 해준다"고 털어놨다.MC 막내라인인 박나래와 써니도 만남을 갖고 있다고. 박나래는 "써니는 더 이상 알콜돌이 아니다"며 "예전같이 이제 못 마신다"고 말해 웃음을 자아냈다.  김숙은 써니의 진행 실력에 대해 호평했다. "써니는 아무리 피곤해도 늘 웃는다. MC로서 상대방의 이야기를 잘 들어주려고 한다. 예의와 리액션이 너무 좋다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 역지사지 토크가 펼쳐졌다.28일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 ‘역지사지 특집 - 오늘만 사는 MC’편이 전파를 탔다.뮤지는 박소현, 써니, 박나래, 김숙에게 “스튜디오에서만 만나는 사이라는 소문이 있다”고 진실을 물었고, 박소현은 김숙이 프로그램을 11개 하고 있고 박나래가 프로그램을 7개 하고 있다며 시간이 맞지 않는다고 해명했다. 박나래는 “매번 얘기하죠 집들이를 하고 싶다고 얘기했는데 매번 시간 맞추기 힘들고”라고 아쉬움을 드러냈다. 이어 줄어든 써니의 주량을 걱정해 웃음을 안겼다.한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘비디오스타’ 박소현이 박나래가 회식 블랙리스트에 올랐음을 고백했다. 28일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에서는 오늘만 사는 MC 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 특별 MC를 맡았다.이날 게스트로 출연한 기존 MC 박소현, 김숙, 박나래, 써니는 서로에 대한 이야기를 거침없이 털어놨다.  
‘비디오스타’ 박소현X박나래 사진=‘비디오스타’ 방송캡처 폭로전에서 박나래는 “소현 언니가 내 주사정도는 이야기 했을 것”이라며 셀프폭로했다. 이어 그가 “소현 언니가 DJ를 맡은 라디오에 3년동안 게스트로 출연했다. 그런데 참석한 회식이 딱 한번이다”라고 토로했다.이에 박소현이 “잊어버렸는데 이제야 생각났다”라고 너스레를 떨었다. 덧붙여 “라디오에서 회식을 하자고 했더니 남자 게스트들이 ‘박나래가 오면 안가겠다’라고 피하더라”라고 이유를 설명했다.이를 들은 신동이 “박나래 씨를 처음 본 게 내가 운영하는 바에서였다. 옆사람이 부축하는 데 스케이트 신을 줄 알았다”라고 말하자 모두들 수긍하는 분위기였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자]비디오스타 4명의 MC들이 거침없는 입담을 선보였다.  28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 MC들의 역지사지 특집이 방송됐다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장, 그동안 비스를 진행하면서 있었던 비하인드 스토리를 대거 공개했다. 4명의 MC가 스튜디오에서만 만나는 사이가 맞는지는 첫 질문이 주어졌다. 박나래는 "솔직히 말하면 정말 스튜디오에서만 만난다"고 말했다.이에 박소현은 "김숙은 프로그램을 11개, 박나래는 7개, 저는 4개를 하고 있다. 다들 너무 바쁘다"고 털어놨다. 김숙은 "스케줄 때문에 날짜가 안 잡힌다"고 전했다. 언니 라인인 김숙과 박소현은 개인적인 만남을 갖고 있다고. 김숙은 "언니가 정말 멋지다. 데리러 간다고 집 앞으로 저를 픽업하러 오고 와서는 저 먹고 싶은 거 밥 쏘고 '가방 예쁜데?' 그럼 가방 준다. 무엇보다 그렇게 다 해주고는 다 잊어버리고 다음에 또 그렇게 해준다"고 털어놨다.MC 막내라인 박나래와 써니도 만남을 갖고 있다고. 박나래는 "써니는 더 이상 알콜돌이 아니다"며 "예전같이 이제 못 마신다"고 말해 웃음을 자아냈다.   김숙은 써니의 진행 실력에 대해 호평했다. "써니는 아무리 피곤해도 늘 웃는다. MC로서 상대방의 이야기를 잘 들어주려고 한다. 예의와 리액션이 넘 좋다"고 말했다. 주사 폭로 시간. 박나래는 회식자리의 블랙리스트였다. 박나래가 "제가 소현언니 라디오 게스트를 3년 정도 했다. '왜 회식을 안하냐'고 매번 물어봤다. 근데 그때 언니가 '네가 오면 게스트들이 안온다'고 하셨다"고 전했다.박소현은 "게스트들과 회식을 자주했다. 나래가 온다고 하면 남자 게스트들이 다 빠졌다"고 털어놨다. 이에 대해 신동이 "제가 예전에 바를 운영했을 때, 그때 박나래를 처음 봤다. 그때 바닥에 침을 너무 많이 뱉었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  박소현이 다이어트를 하는 진짜 이유. 박소현은 "제가 무릎을 다쳐서 연예인을 한 것이었다. 인대가 늘어난 상태다. 몸무게가 가벼운 상태라서 버티는 것이지 정상적인 상태가 아니라서 몸무게가 늘어나면 무릎 수술도 불가피하다. 몸무게를 어쩔 수 없이 유지해야하는 사정이 있었다"고 처음으로 털어놨다. 
박나래가 비스 언니들이 연애 코치를 자처하고 있다고 털어놨다. 박나래가 "비디오스타가 여자MC들이고 다 싱글이다. 그리고 남자 게스트들이 저에게 관심이 있다고 하면 언니들이 코치를 시작한다"고 말했다. "한 남자 게스트가 저에게 관심이 있다고 했고 번호 교환까지 했다. 그 분이 나래바까지 왔었는데 그 이후로 연락이 없었다. 미지근하게 끝났다. 근데 문자를 보내는 모든 과정을 소현 언니랑 숙 언니한테 상의하면서 했다"고 털어놨다.마지막 연애에 대한 질문. 김숙은 마지막 연애에 대한 질문에 "7년 전"이라고 답했다. 박소현의 마지막 연애는 "2009년 '골드미스 간다' 했었다. 그때 남자친구가 없었다. 그때 결혼하려고 큰 맘 먹고 들어갔는데 그 프로그램 전부터 없었고 거의 10년이 넘었다"고 전했다.박나래는 "3년 전이 마지막 연애다. 근데 일방적인 썸은 늘 있다"고 말했다. 마지막 키스는 "지난 주"라고 답했다. "좋으니까 했지만 연애까지 이어질지는 아무도 모르는 일"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 썸남에게 쓰는 특급 기술이 공개됐다. 박나래가 진도빼기 필살기를 공개했다.써니는 후배 아이돌에게 알려주고 싶은 연애 팁으로 "되게 기본인데 밖에서 단둘이서는 절대 만나지 않아야 한다. 떼로 만나야 한다. 영상 통화해야한다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘비디오스타’ 원조 MC들이 일일 게스트로 나섰다. 28일 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’는 ‘오늘만 사는 MC’ 특집으로 꾸며져 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 특별 MC를 맡는 모습이 그려졌다. 이날 서로의 단점폭로 시간이 마련됐다. 신동은 박나래와 처음 만난 순간을 회상하며 “제가 운영하는 술집에서 처음 봤었는데 바닥에 침을 너무 많이 뱉더라. 게다가 옆 사람한테 부축 받는데 너무 미끄러져서 스케이트를 신은 줄 알았다”라고 박나래의 주사를 폭로했다.이어 박나래는 “김숙과 박소현이 연애 능력이 없다”라며 “남자 게스트 중 저한테 사심을 보인 분이 계셨는데 언니들한테 문자 코치 받다가 너무 적극적으로 대시해서 잘 안됐다”라고 솔직하게 털어놨다.또 네 사람의 연애 토크도 이어졌다. 김숙은 “마지막 연애는 7년 전”, 박소현은 “벌써 10년이 넘었다”라고 고백했다. 박나래는 “마지막 연애는 3~4년 전이다”라며 “썸은 매번 있어요. 마지막 키스는 저번 주다”라고 전해 좌중을 놀라게 했다.김숙은 “연애, 결혼 안 해도 살 수 있다”며 “명절에 듣기 싫은 질문 중에 ‘시집 언제가니?’라는 질문이 있는데 그럴 때는 ‘언니처럼 살까봐 못 가겠어’라고 받아치면 된다”라고 사이다 답변을 내놨다. 이어 박소현은 결혼에 대한 희망을 내비치기도 했다. 박소현은 “결혼할 사람이 생기면 얼른 결혼을 하고 싶다. 결혼하게 될까봐 회사 계약도 1년 단위로 하는데 이렇게 될 줄 몰랐다”라고 아쉬움을 드러냈다.써니는 아이돌 비밀 연애 기술을 공개했다. 써니는 “단둘이 만나는 건 상당히 위험한 행동이다. 단둘이 만나지 않아야 하는데 다들 그걸 못 참고 둘이 만난다”라고 설명했다. 이에 신동은 “아이돌 특성상 비밀로 해야하는 건 맞지만 팬들의 이해심도 필요한 것 같다”라고 소신 발언을 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'비디오스타' 박소현과 김숙, 박나래, 써니가 솔직한 입담을 뽐냈다.28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '역지사지 특집-오늘만 사는 MC' 편으로 평소 MC로서 자리를 지켜왔던 박소현, 김숙, 박나래, 소녀시대 써니가 게스트로 출연, 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 MC 자리를 채웠다.이날 박소현과 김숙, 박나래, 써니는 '비디오스타' MC답게 유쾌한 입담을 선보였다.'비스팸'의 단점 폭로가 시작됐다.박나래는 "박소현 씨 라디오 게스트를 오래했다"며 "'회식을 왜 안하냐'고 물었더니, 너가 오면 게스트들이 안온다더라"며 주사에 대해 자폭했다. 박소현은 "게스트들과 회식을 했다. 나래가 온다고 하면 남자 게스트들이 빠지더라. 그 사실을 직접 할 수 가 없었다"고 말했다.이를 들은 신동은 "나래 씨를 처음 만났던 게 내가 운영하는 바였다. 기본적으로 바닥에 침을 많이 뱉더라. 옆 사람에게 부축을 받는데 스케이트를 탄 줄 알았다"고 폭로해 박나래를 당황하게 했다.박소현이 다이어트를 하는 진짜 이유도 공개됐다.박소현은 "예전에 발레를 하며 무릎 부상을 입게 되었고, 몸무게가 늘게 되면 수술이 불가피한 상황이다"라고 고백했다. 이에 김숙은 "미안하다"며 안타까운 마음을 감추지 못했다.박나래는 "언니들에게 서운했던 적이 있다"고 털어놨다.그는 "시그널을 보내는 남자 게스트와 연락처를 교환했다. 문자가 왔다. 당황스러워서 대화 내용을 단체 방에 공유했다"며 "언니들이 연애 코치가 됐다. 그 분을 나래바를 초대를 했다. 그 다음부터 연락이 없더라"며 말했다.연락이 뜸해진 이후에도 박나래의 적극적 대시를 부추겼던 언니들. 이에 박소현과 김숙은 상대 남자에게 "박나래의 뒤에는 우리가 있었다"며 고해의 영상편지를 남겨 웃음을 안겼다. 
MC들의 연애 이야기도 공개됐다.김숙은 마지막 연애를 묻는 질문에 "7년 전"이라고 말했고, 박소현은 "10년 넘었다"고 솔직하게 털어놨다.박나래는 "3~4년 전이다"면서도 "썸은 매 번 있다. 마지막 키스는 지난 주였다"고 말해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다.박소현은 연애를 못하는 이유로 김숙과 박나래를 꼽았다.그는 "이 분들의 유머 코드에서 이야기를 하다가 일반적인 남성을 만나면 벌써 지루하다"며 "속으로 '숙이와 나래는 벌써 이렇게 했을텐데'라며 이렇게 생각을 하고 있더라"고 털어놨다.그러자 신동은 "연애의 재미를 못 느껴 본 거다"고 말한 뒤 "충분히 알려줄 수 있다"며 스튜디오를 핑크빛으로 만들었다.써니는 후배들에게 비밀 연애 쿨 팁에 대해 전수했다.써니는 "밖에서 만나는걸 못 참더라. 단 둘이 만나는 건 정말 위험하다"며 "그냥 영상통화해라"고 말했다.탁재훈은 연애에 대해 "자연스럽게 찾아오는 것 같다. 썸 안탄다"며 "너무 마른 사람은 싫다. 대화할 때 매력이 있는 여자가 좋다"며 이상형을 털어놨다.또한 신동은 "여러분들이 다 아는 분이 마지막이다. 그게 벌써 5년 전 이야기다"며 "'결혼 했다'는 이미지가 강해서 소개를 못 받는다. 그래서 그것을 일로 많이 돌렸던 것 같다"고 솔직하게 털어놨다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 솔직한 입담을 뽐냈다.28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '역지사지 특집 – 오늘만 사는 MC' 편으로 꾸며져 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 스페셜 MC로, 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 박소현, 김숙, 박나래, 써니는 "솔직히 스튜디오에서만 만나는 사이다"고 밝히며 "매번 모임 약속도 하는데 시간 맞추기도 어렵고 녹화도 늦게 끝나니까 따로 만나기가 어렵다"고 말했다. 이어 박나래는 "동생 라인 써니와는 많이 만났다. 최근에 주량이 줄어들어서 걱정이다"라고 전해 웃음을 자아냈다.박나래는 "김숙 때문에 대기실 파트너를 교체했다"고 폭로했다. "녹화날 아침에 밥을 먹는 사람이 김숙과 나다. 원래는 김숙과 박소현이 방을 같이 썼는데 박소현이 밥을 안 먹으니까, 대기실 교체 후에 나와 김숙이 함께 쌈밥을 먹는다"고 말해 웃음을 안겼다.이어 박소현은 "다이어트를 하는 이유가 있다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. "발레를 하다가 무릎을 다쳐서 연예인을 하게 됐는데 지금도 인대가 많이 늘어난 상태이다. 몸무게가 가벼우니까 이 정도로 버텨준 거지 몸무게를 늘리면 무릎 수술도 받아야 되고 소리도 난다. 그래서 몸무게를 유지하고 있다"고 말했다. 이후 네 사람의 연애 이야기가 시작됐다. 마지막 연애에 대한 질문에 김숙은 7년 전, 박소현은 10년이 넘었다고 밝혔다. 박나래는 "마지막 연애는 3년 정도 됐다. 썸은 매번 있었다"며 "마지막 키스는 저번 주"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 박나래는 "어느 한 남자 게스트가 평소에 궁금했던 사람에 나를 지목했다. 녹화 쉬는 시간에 박소현과 김숙이 내 방에 오더니 연락처를 교환하라고 얘기를 하더라. 녹화가 끝나고 남자 게스트와 연락처를 교환했는데 진짜로 문자가 왔다. 그때부터 박소현, 김숙이 함께 있는 단체 메신저 방에 공유했다"고 비화를 전했다. 이어 "그 분을 나래바로 초대를 했다. 그날 잘 헤어졌는데 그다음부터 연락이 없더라"고 덧붙였다. 이에 박소현은 "그 남자 게스트가 너무 여자들로 하여금 오해를 살 만한 행동을 하셔서, 그래서 저희가 오해를 해서 부추긴 건 사실이다. 대화 내용을 공유한 건 사과드린다"고 영상 편지를 보냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
방송인 박나래가 결혼하고 싶은 상대로 장동민을 꼽았다. 28일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 MC 특집으로 꾸몄다. 박소현·김숙·박나래·써니 등 MC들이 이날 게스트를 맡았고, 특별 MC로 탁재훈·장동민·뮤지·신동 등 4명이 출연했다. 이날 탁재훈이 특별 MC 중 결혼과 연애를 하고 싶은 상대를 꼽아달라는 요청에 박나래는 "장동민"이라고 답했다. 이어 박나래는 "장동민이 후배들을 잘 챙긴다"면서 "돈 없고 뜨지 못 한 후배들은 더 챙긴다"며 따뜻한 면모가 있다고 전했다. 이어 김숙은 특별 MC 중에 뮤지를 꼽았다. 그러면서 다른 MC들과의 차별점에 대해 "점잖다"고 설명했다. 방송은 매주 화요일 오후 8시 30분. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'비디오스타' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '비디오스타' 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 솔직한 입담으로 화제에 올랐다.28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '역지사지 특집 – 오늘만 사는 MC' 편으로 꾸며져 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 스페셜 MC로 출연, 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 출연했다.이날 '비디오스타'의 원년 멤버들은 "솔직히 스튜디오에서만 만나는 사이다. 매번 모임 약속도 하는데 시간 맞추기도 어렵고 녹화도 늦게 끝나니까 따로 만나기가 어렵다"고 말했다. 이어 박나래는 "동생 라인 써니와는 많이 만났다. 최근에 주량이 줄어들어서 걱정이다"라고 솔직하게 털어놨다. 박나래는 "김숙 때문에 대기실 파트너를 교체했다. 녹화 날 아침에 밥을 먹는 사람이 김숙과 나 뿐이다. 원래는 김숙과 박소현이 방을 같이 썼는데 박소현이 밥을 안 먹으니까, 대기실 교체 후에 나와 김숙이 함께 쌈밥을 먹는다"고 말했다.이어 박소현은 날씬한 몸에도 다이어트를 하는 이유를 밝혔다. 그는 "과거 발레를 하다가 무릎을 다쳐서 연예인을 하게 됐는데 지금도 인대가 많이 늘어난 상태이다. 몸무게가 가벼우니까 이 정도로 버텨준 거지 몸무게를 늘리면 무릎 수술이 불가피해 체중을 유지해야한다"라고 속사정을 밝혔다. 이후 네 사람의 연애 이야기가 시작됐다. 마지막 연애에 대한 질문에 김숙은 7년 전, 박소현은 무려 10년이 넘었다고 밝혔다. 박나래는 "마지막 연애는 3년 4년 정도 됐다. 썸은 매번 탄다. 일방향 썸이라도, 마지막 키스는 저번 주"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한편, 이날 박소현은 신동을 이상형으로 꼽았다.신동은 “나도 이상형이 박소현 누나다. 실제 엄마한테 ‘나보다 나이 많은 여자친구 어떻게 생각하나’라고 물어본 적 있다”라고 해 눈길을 끌었다. 또한, 신동은 과거 방송에 출연해 박소현을 품에 안아줬던 일을 떠올렸고 두 사람은 또 한번의 포옹을 하며 심상찮은 분위기를 연출했다.jjm928@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'은 '역지사지 특집 - 오늘만 사는 MC'편으로 꾸며지며 평소 MC로서 자리를 지켜왔던 박소현, 김숙, 박나래, 소녀시대 써니가 게스트로 출연하고, 신동, 장동민, 뮤지, 탁재훈 남자 4MC가 방송을 진행했다.이날 방송에서는 MC들의 연애 이야기도 언급됐다. 김숙은 마지막 연애를 묻는 질문에 "7년 전"이라고 말했고, 박소현은 "10년 넘었다"고 솔직하게 털어놨다. 박나래는 "3~4년 전이다"면서도 "썸은 매번 있다. 마지막 키스는 지난 주였다"고 말해 눈길을 끌었다. 박소현과 김숙은 '비디오스타'에 출연한 남자 게스트들과 박나래를 적극적으로 밀어주고 싶다고 밝혔다. 이에 박나래는 "남자 게스트들이 출연하면 싱글들에게 여자친구가 있느냐라고 질문을 할 수 있다. 또 그 중 한 게스트는 '누구 팬이냐'라고 물어보면 저라고 대답했다"고 말했다. 박나래는 "박소현과 김숙이 녹화 쉬는 시간에 연락처를 주라고 했다. 그래서 줬다. 그 남자로부터 문자가 와서 단체방에 공유를 했다. 나래바에 초대를 했지만 그 뒤로 연락두절 됐다. 네 번이나 거절 당했다"며 시무룩한 모습을 보였다. 이후 뮤지는 박소현과 김숙에게 그 남자를 향해 영상편지를 보내라고 말했다. 김숙은 "그 사람은 우리가 나선 줄도 모른다"고 발끈해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
비디오스타 박나래 장동민 사진=비디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘비디오스타’ 박나래가 장동민의 미담을 공개했다.28일 오후 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 엠씨들의 역지사지 특집이 전파를 탔다.이날 장동민은 “주변 사람이 행복해지는 게 나의 행복이다”라고 말했다.이에 박나래는 “저는 직속 후배이지 않냐. 정말 후배들을 잘 챙긴다”라고 운을 뗐다.이어 “그 후배들 중에서도 잘 된 후배들 말고 어려움을 겪는 후배들을 잘 챙긴다”라고 설명했다.박나래는 “그런데 미담이다 보니 꼭꼭 숨겨 놨다. 이미지 버릴까봐”라고 너스레를 떨었다.그러자 김숙은 “그럼 이것도 편집해 달라”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 분장용 문신을 공개했다.박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "#타투 #잉어문신 #코미디빅리그 #내꺼같네 #왠지있을듯 #박나래"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 tvN '코미디빅리그' 녹화를 위해 분장에 나선 모습이다. 박나래는 화려한 잉어 문신을 그려 넣은 등을 드러낸 채 포즈를 취하고 있다.박나래는 tvN '코미디빅리그' '놀라운 토요일', MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 박나래가 자신의 등을 공개했다.박나래는 28일 밤 자신의 인스타그램에 "#타투 #잉어문신 #코미디빅리그 #내꺼같네 #왠지있을듯 #박나래"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 등 한 가득 화려한 잉어 문신을 한 박나래의 모습이 담겨있다. 이는 케이블채널 tvN '코미디빅리그' 녹화 분장으로, 섬세한 분장이 눈길을 끈다.한편 박나래는 tvN '코미디빅리그' 외에도 '놀라운 토요일', MBC '나 혼자 산다' 등 활발한 활동을 이어가고 있다.[사진 = 박나래 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 박나래와 탁재훈이 19禁 개그 대결로 스튜디오를 초토화시켰다.28일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '오늘만 사는 MC' 특집으로 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 MC가 아닌 게스트로 출연했다. 이날 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 나선 가운데 탁재훈, 장동민, 뮤지, 신동이 MC를 자처했다.이어 신동은 "게스트들이 박나래에 밤이면 생각나는 저렴한 B급 개그와 수치심을 모르는 몸놀림을 칭찬했다"고 전했고, 김숙은 "친한 사람들끼리는 수치심을 모르는 몸놀림을 할 수 있다. 하지만 박나래는 위아래가 없다. 타고났다"고 말했다.박나래는 "전유성, 이홍렬, 이성미, 임하룡 선배님이 출연하셨을 때 내 개그를 보여드렸는데 아무도 안 웃으시고 놀라기만 하셨다. 나를 보는 게 아니라 제작진에 '이게 방송이 돼?'라고 하시더라"라며 신체 부위를 강조하는 19禁 개그를 선보여 웃음을 자아냈다.이에 뮤지는 "이게 방송이 되냐"며 놀라움을 금치 못했고, 탁재훈은 "이게 방송에 나가면 우리도 막 하자"라고 말했다.특히 탁재훈은 테이블 밑에서 의문의 춤사위로 충격을 안겼고, 박나래는 "나도 깜짝 놀랐다"며 그의 개그를 인정했다.[사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 박소현, 박나래, 김숙, 써니가 '오늘만 사는' 강력 입담을 뽐냈다.28일 방송된 MBC every1 예능 프로그램 ‘비디오스타’에서는 ‘역지사지 특집 - 오늘만 사는 MC’편이 전파를 탔다.김숙, 박소현 등 패널들은 탁재훈의 말에 “이상형이 맞네요 나래씨가”라고 몰아갔고, 탁재훈은 “세상에 배에 털이 난 여자가 이상형일 수 없다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 김숙은 결혼한다면 뮤지와 결혼하고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다. 박나래는 장동민을 꼽았다. 장동민이 가정적이라는 것. 이에 뮤지는 아직 장동민을 모르는 것 같다고 폭로해 폭소를 유발했다.뮤지는 박소현, 써니, 박나래, 김숙에게 “스튜디오에서만 만나는 사이라는 소문이 있다”고 진실을 물었고, 박소현은 김숙이 프로그램을 11개 하고 있고 박나래가 프로그램을 7개 하고 있다며 시간이 맞지 않는다고 해명했다. 박나래는 “매번 얘기하죠 집들이를 하고 싶다고 얘기했는데 매번 시간 맞추기 힘들고”라고 아쉬움을 드러냈다. 이어 줄어든 써니의 주량을 걱정해 웃음을 안겼다.박나래의 수치심을 모르는 몸놀림이 언급됐고, 박나래는 B급 감성이 가득한 댄스 퍼레이드를 보였다. 이에 자극 받은 탁재훈은 “이게 나가면 우리도 막 하죠”라며 테이블 아래에서 요상한 허리춤을 춰 웃음을 안겼다. 장동민은 “저는 후배로서 되게 뭐 자랑스러워요”라며 박나래의 노력을 칭찬했다.이어 써니는 박소현이 게스트에게 망설임 없이 쉽게 던지는 질문들에 놀랐던 것을 밝혔다. 예로 든 것이 스윙스가 여자친구와 함께 게스트로 출연했을 때 클럽 X타곤에서의 키스 사건을 물어봤다는 것. 써니는 박소현이 막힘 없이 던진 질문에 게스트가 오히려 편하게 대답을 하게 되는 것 같다고 덧붙였다.한편 ‘비디오스타’는 새로운 예능 원석 발굴 고퀄리티 정통 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 일일 게스트로 출연한 4명의 MC들이 쉴새 없이 큰 웃음을 터트렸다.28일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 MC들의 역지사지 특집이 방송됐다. 이날 방송에는 '비스' 안방마님 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 등장했다. 특별MC로는 탁재훈 장동민 뮤지 신동이 나섰다. 4명의 MC가 스튜디오에서만 만나는 사이가 맞는지는 첫 질문이 주어졌다. 박나래는 "솔직히 말하면 정말 스튜디오에서만 만난다"고 말했다.이에 박소현은 "김숙은 프로그램을 11개, 박나래는 7개, 저는 4개를 하고 있다. 다들 너무 바쁘다"고 털어놨다. 김숙은 "스케줄 때문에 날짜가 안 잡힌다"고 전했다. 언니 라인인 김숙과 박소현은 개인적인 만남을 갖고 있다고. 김숙은 "언니가 정말 멋지다. 집 앞으로 저를 픽업하러 오고 와서는 저 먹고 싶은 거 밥 쏘고 '가방 예쁜데?' 그럼 가방 준다. 무엇보다 그렇게 다 해주고는 다 잊어버리고 다음에 또 그렇게 해준다"고 털어놨다.MC 막내라인 박나래와 써니도 만남을 갖고 있다고. 박나래는 "써니는 더 이상 알콜돌이 아니다"며 "예전같이 이제 못 마신다"고 말해 웃음을 자아냈다. 주사 폭로 시간. 박나래는 회식 블랙리스트였다. 박나래가 "제가 소현언니 라디오 게스트를 3년 정도 했다. '왜 회식을 안하냐'고 매번 물어봤다. 근데 그때 언니가 '네가 오면 게스트들이 안온다'고 하셨다"고 전했다.박소현은 "게스트들과 회식을 자주했다. 나래가 온다고 하면 남자 게스트들이 다 빠졌다"고 증언했다.이에 대해 신동이 "제가 예전에 바를 운영했을 때, 박나래를 처음 봤다. 그때 일단 바닥에 침을 너무 많이 뱉었다. 게다가 옆 사람한테 부축을 받는데 너무 미끄러져서 스케이트를 신은 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.  박소현이 다이어트를 하는 진짜 이유. 박소현은 "제가 무릎을 다쳐서 연예인을 한 것이었다. 인대가 늘어난 상태다. 몸무게가 가벼운 상태라서 버티는 것이지 정상적인 상태가 아니라서 몸무게가 늘어나면 무릎 수술도 불가피하다. 몸무게를 어쩔 수 없이 유지해야하는 사정이 있었다"고 처음으로 털어놨다. 
박나래가 비스 언니들이 연애 코치를 자처하고 있다고 털어놨다. 박나래는 "김숙과 박소현이 연애 능력이 없다"며 "남자 게스트 중 저한테 사심을 보인 분이 계셨는데 언니들한테 문자 코치 받다가 너무 적극적으로 대시해서 잘 안됐다"라고 솔직하게 털어놨다.마지막 연애에 대한 질문. 김숙은 마지막 연애에 대한 질문에 "7년 전"이라고 답했다. 박소현의 마지막 연애는 "2009년 '골드미스 간다' 했었다. 그때 남자친구가 없었다. 그때 결혼하려고 큰 맘 먹고 들어갔는데 그 프로그램 전부터 없었고 거의 10년이 넘었다"고 전했다.박나래는 "3년 전이 마지막 연애다. 근데 일방적인 썸은 늘 있다"고 말했다. 마지막 키스는 "지난 주"라고 답해 주위를 놀라게 했다. "좋으니까 했지만 연애까지 이어질지는 아무도 모르는 일"이라고 말했다. 썸남에게 쓰는 특급 기술이 공개됐다. 박나래가 진도빼기 필살기를 공개했다.써니는 후배 아이돌에게 알려주고 싶은 연애 팁으로 "되게 기본인데 밖에서 단둘이서는 절대 만나지 않아야 한다. 떼로 만나야 한다. 영상 통화해야한다"고 전했다. 김숙은 "연애, 결혼 안 해도 살 수 있다"며 "명절에 듣기 싫은 질문 중에 '시집 언제가니?'라는 질문이 있는데 그럴 때는 '언니처럼 살까봐 못 가겠어'라고 받아치면 된다"고 사이다 답변을 내놨다. 이어 박소현은 "결혼할 사람이 생기면 얼른 결혼을 하고 싶다. 결혼하게 될까봐 회사 계약도 1년 단위로 하는데 이렇게 될 줄 몰랐다"고 아쉬움을 드러냈다.rookeroo@osen.co.kr [사진] MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처
[헤럴드경제=이슈섹션] 개그우먼 박나래가 자신의 연애사를 솔직하게 공개했다.박나래는 28일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 MC가 아닌 게스트로 출연해 마지막 연애가 3~4년 전이라고 밝혔다.이날 MC를 맡은 신동은 “여러분에게 연애사를 본격적으로 물어보고자 한다”고 선언했다. 신동은 “마지막 연애는 언제인가?”라고 물었다. 김숙은 7년 전이라고 밝혔고, 박소현은 10년 전이라고 고백해 좌중의 놀라움을 자아냈다.박나래는 “마지막 연애는 3~4년 전이다”고 말했다. 이날 MC를 맡은 탁재훈은 “그럼 마지막 키스는 언제인가?”라고 질문했다. 박나래를 서슴없이 “지난주에 했다. 그런데 그 사람과 연애할지는 모르겠다”고 답했다. 박나래는 “연애는 3~4년 쉬었어도 썸은 항상 있었다. 그런데 쌍방향 썸이 아닌 일방적인 썸이다”고 설명했다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'비디오스타' 박나래가 자신의 연애사를 솔직하게 공개해 화제다. 
[출처=MBC 에브리원 '비디오스타']28일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'는 MC 특집으로 꾸며졌다. 박소현·김숙·박나래·써니 등 MC들이 이날 게스트를 맡았고, 특별 MC로 탁재훈·장동민·뮤지·신동 등 4명이 출연했다.이날 MC를 맡은 신동은 “여러분에게 연애사를 본격적으로 물어보고자 한다”며 “마지막 연애는 언제인가?”라고 물었다. 김숙은 7년 전이라고 밝혔고, 박소현은 10년 전이라고 고백해 놀라움을 자아냈다.박나래는 “마지막 연애는 3~4년 전이다”고 답했다. 특별 MC를 맡은 탁재훈은 “그럼 마지막 키스는 언제인가?”라고 질문하자 박나래를 서슴없이 “지난주에 했다. 그런데 그 사람과 연애할지는 모르겠다”고 답해 모두를 놀래켰다.박나래는 “연애는 3~4년 쉬었어도 썸은 항상 있었다. 그런데 쌍방향 썸이 아닌 일방적인 썸이다”고 설명했다. 이날 박나래는 결혼하고 싶은 상대로 장동민을 꼽아 눈길을 끌기도 했다.탁재훈이 특별 MC 중 결혼과 연애를 하고 싶은 상대를 꼽아달라는 요청에 박나래는 "장동민"이라고 답했다. 박나래는 "장동민이 후배들을 잘 챙긴다"면서 "돈 없고 뜨지 못 한 후배들은 더 챙긴다"며 따뜻한 면모가 있다고 전했다. 이어 김숙은 특별 MC 중에 뮤지를 꼽았다. 그러면서 다른 MC들과의 차별점에 대해 "점잖다"고 설명했다. '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 연애사 사진=MBC 에브리원 "비디오스타" 방송화면 캡처 박나래가 연애사를 솔직하게 털어놨다. 지난 28일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 '역지사지 특집 오늘만 사는 MC'편으로 꾸며져,  평소 MC로서 자리를 지켜왔던 박소현, 김숙, 박나래, 소녀시대 써니가 게스트로 출연했다.  이날 스페셜 MC로 나선 신동, 장동민, 뮤지, 탁재훈은 박소현, 김숙, 박나래, 써니에게 연애에 대한 질문을 던졌다. 김숙은 마지막 연애를 묻는 질문에 "7년 전"이라고, 박소현은 "10년 넘었다"고 답했다. 박나래는 "3~4년 전이다"면서도 "썸은 매번 있다. 마지막 키스는 지난 주였다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 박나래는 "남자 게스트들이 출연하면 싱글들에게 여자친구가 있느냐라고 질문을 할 수 있다. 또 그 중 한 게스트는 '누구 팬이냐'라고 물어보면 저라고 대답했다"라며 “박소현과 김숙이 녹화 쉬는 시간에 연락처를 주라고 했다. 그래서 줬다. 그 남자로부터 문자가 와서 단체방에 공유를 했다. 나래바에 초대를 했지만 그 뒤로 연락두절 됐다. 네 번이나 거절 당했다”며 남자 연예인에게 거절 당한 사연을 털어놨다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘비스’ 박나래가 연애사를 솔직하게 고백했다.지난 28일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’는 ‘오늘만 사는 MC’ 특집으로 꾸며져 가수 탁재훈, 뮤지, 신동, 개그맨 장동민이 특별 MC를 맡고, 원조 MC 개그우먼 박나래, 김숙, 배우 박소현, 가수 써니가 게스트로 자리를 바꿔 출연했다.이날 MC 신동은 “여러분에게 연애사를 본격적으로 물어보고자 한다”며 “마지막 연애는 언제인가?”라고 물었다. 이에 김숙은 7년 전, 박소현은 10년 전이라 고백했다. 이어진 박나래의 대답은 더 놀라웠다. 박나래는 “마지막 연애는 3~4년 전이다”라고 답했지만 MC 탁재훈의 “마지막 키스는 언제냐”는 질문에 “지난 주”라고 답한 것.당황한 MC들 사이에서 박나래는 평온하게 “그런데 그 사람과 연애할지는 모르겠다”며 너스레를 떨었다.또 박나래는 “연애는 3~4년 쉬었어도 썸은 항상 있었다. 그런데 쌍방향 썸이 아니라 일방적인 썸이다”라고 덧붙였다.한편, 과감한 입담을 뽐내는 여성 MC들의 속 시원한 토크쇼 MBC 에브리원 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 에브리원 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '비디오스타' 박나래가 마지막 키스를 저번 주에 했다고 밝혔다.28일 밤 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'의 '역지사지 특집'에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 써니가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 마지막 연애 질문에 솔직한 답을 내놨다. 그는 "마지막 연애는 3~4년 전이다. 근데 난 썸은 매번 있다. 쌍방 썸은 아니고 일방적인 썸"이라고 너스레를 떨었다.이어 마지막 키스 질문에는 "저번 주 정도에 했다. 마음에 들었으니까 한 거다. 근데 연애로 이어질지 아닐지는 모른다"고 솔직하게 밝혔다.또 김숙은 "마지막 연애는 7년 전"이라고 답했고, 박소현은 "2009년에 '골드미스가 간다'라는 프로그램을 했다. 그때 남자친구가 없어서 결혼하려고 큰 맘먹고 들어간 프로그램인데 그전에도 없었으니까 거의 10년 넘었다"고 털어놨다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC에브리원 캡쳐박나래가 연애사를 솔직하게 털어놔 화제를 모으고 있다. 박나래 연애사는 28일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서 공개됐다. 박나래는 마지막 연애를 묻는 질문에 "3~4년 전이다"면서도 "썸은 매번 있다. 마지막 키스는 지난 주였다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 앞서 박나래는 지난 2015년 KBS 2TV '1대100'에 출연해 자신의 연애 스타일을 밝힌 바 있어 누리꾼들의 관심을 끌고 있다. 당시 박나래는 "연애를 여의도 환승센터처럼 하고 있다. 부단히 노력하는 스타일이다. 치열하게 산다. 성격이 급해서 바로 들어간다. 깜빡이 안 켜고 바로 들어간다"고 말했다. 이어 "남성 분들과 함께 자리할 때 리액션이 중요하다. 스킨십 가미하면서 자연스럽게 할 필요가 있다"고 전했다. 또한 "특히 남자의 무릎뼈와 허벅지 사이를 공략하면 된다"고 덧붙여 연애고수의 면모를 드러냈다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
개그우먼 박나래가 연애사를 깜짝 고백해 모두를 놀라게 했다.28일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 ‘역지사지 특집 오늘만 사는 MC편’으로 꾸며졌다. 이날 MC로 자리를 지켜온 박소현, 김숙, 박나래, 소녀시대 써니는 게스트 석에 앉아 이야기를 나눴다.스페셜 MC로는 탁재훈, 장동민, 신동, 뮤지 등이 활약했다.이날 “마지막 연애가 언제냐”는 질문을 받은 MC들은 솔직한 답변으로 이목을 집중시켰다.박소현은 “10년이 넘었다”며 오랜 연애 공백을 밝혔고, 김숙 역시 “7년 전”이라고 답했다.이어 박나래는 “(마지막 연애는) 3~4년 전”이라고 말해 눈길을 끌었다.탁재훈이 “그럼 마지막 키스는 언제냐”고 묻자, 박나래는 망설임 없이 “지난주에 했다”고 말해 놀라움을 자아냈다.그의 깜짝 고백에 모두가 당황하자, 박나래는 “근데 그 사람과 연애할지는 아직 모르겠다”고 덧붙였다.그러면서 “연애는 3~4년 쉬었어도 썸은 항상 있었다. 그런데 쌍방향 썸이 아닌 일방적인 썸이다”고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 박나래가 자신의 연애사를 ‘비디오스타’를 통해 공개했다.지난 28일 오후 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서는 ‘역지사지 특집 오늘만 사는 MC’편으로 꾸며져, 평소 MC로서 자리를 지켜왔던 박소현, 김숙, 박나래, 소녀시대 써니가 게스트로 출연했다. 이날 스페셜 MC로 나선 신동, 장동민, 뮤지, 탁재훈은 박소현, 김숙, 박나래, 써니에게 연애에 대해 물었다.   
박나래 연애사 고백 사진="비디오스타" 방송 캡처  박나래는 “3~4년 전이다”라며 “썸은 매번 있다. 마지막 키스는 지난 주였다”고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 “남자 게스트들이 출연하면 싱글들에게 ‘남자친구가 있느냐’라고 질문을 할 수 있다. 또 그 중 한 게스트는 ‘누구 팬이냐’라고 물어보면 저라고 대답했다”며 “박소현과 김숙이 녹화 쉬는 시간에 연락처를 주라고 했다. 그래서 줬다”고 밝혔다.또한 그는 “그 남자로부터 문자가 와서 단체방에 공유 했다. 나래바에 초대를 했지만 그 뒤로 연락두절 됐다”고 털어놔 모두를 폭소케 했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC every1 비디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '비디오스타' 박나래가 연애사를 털어놨다.28일 방송한 MBC every1 예능 프로그램 '비디오스타'에서 박소현, 김숙, 박나래가 연애사를 고백했다.마지막 연애를 묻는 말에 박나래는 "마지막 연예는 3~4년 전이다. 그런데 썸은 매번 있다"라고 연애사를 털어놨다. 그 말에 김숙은 "상대방은 모르는 본인만 하는 썸이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래는 마지막 키스는 언제 했느냐는 말에 저번 주라고 말해 모두를 놀라게 했다. 박나래의 연애사뿐만 아니라 다른 비스 MC들도 자신들의 연애사를 털어놨다. 마지막 연애가 7년 전이라고 말한 김숙은 마지막 키스를 언제 했느냐는 말에 당황했다. 박소현은 "2009년에 '골드 미스가 간다'라는 프로그램에 출연했다. 그 프로그램 하기 전에도 한참 남자친구가 없었다. 10년 정도 된 것 같다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]개그우먼 박나래가 화려한 문신을 공개해 화제다.  
[출처=박나래 인스타그램]박나래는 28일 자신의 인스타그램에 "#타투 #잉어문신 #코미디빅리그 #내꺼같네 #왠지있을듯 #박나래"라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 블랙 탱크탑을 입고 카메라를 등진 채 포즈를 취하고 있다. 특히 박나래 등에 그려진 화려한 잉어 문신이 눈길을 끈다. 사실 이 문신은 tvN '코미디빅리그' 녹화를 위해 분장한 것. 누리꾼들은 "감쪽같네요", "오~ 멋있어요!", "뒤태 여신!!" 등의 반응을 쏟아냈다. 한편, 박나래는 tvN '코미디빅리그' '놀라운 토요일', MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 많은 인기를 누리고 있다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램 캡처[서울경제] 박나래가 문신으로 도배된 등을 공개했다. 28일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#타투 #잉어문신 #코미디빅리그 #내꺼같네 #왠지있을듯 #박나래”라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 박나래는 블랙 탱크탑을 입고 카메라를 등진 채 포즈를 취하고 있다. 특히 박나래 등에 그려진 화려한 잉어 문신이 시선을 사로잡는다. 이는 tvN ‘코미디빅리그’ 녹화를 위해 분장한 것으로 알려졌다. 한편, 박나래는 tvN ‘코미디빅리그’, ‘놀라운 토요일’, MBC ‘나 혼자 산다’ 등 다수의 프로그램에 출연해 활약 중이다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 올리브 '밥블레스유' 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개해 눈길을 끈다. 오늘(30일, 목) 밤 9시에 방송하는 '밥블레스유' 11회는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보일 예정이다. 이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 "이런 건 배워야 한다"고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고. 김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다. 또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다. 한편 출연자들이 찾은 주꾸미 맛집의 사장님은 '밥블레스유'의 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 했던 사람의 충격 비화를 공개하기도. 이에 김숙은 전국의 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다는 전언이다.  주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 '1인 1쟁반' 빵 먹부림을 시전한 언니들의 먹토크는 오늘(30일, 목) 밤 9시 올리브 '밥블레스유'에서 만나볼 수 있다.  [사진제공=밥블레스유](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 올리브 '밥블레스유' 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개해 눈길을 끈다.오늘(30일) 밤 9시에 방송하는 '밥블레스유' 11회는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보일 예정이다.이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 "이런 건 배워야 한다"고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고.김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.한편 출연자들이 찾은 주꾸미 맛집의 사장님은 '밥블레스유'의 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 했던 사람의 충격 비화를 공개하기도. 이에 김숙은 전국의 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다는 전언이다. 주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 '1인 1쟁반' 빵 먹부림을 시전한 언니들의 먹토크는 오늘(30일, 목) 밤 9시 올리브 '밥블레스유'에서 만나볼 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]올리브 '밥블레스유' 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개해 눈길을 끈다.오늘(30일, 목) 밤 9시에 방송하는 '밥블레스유' 11회는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보일 예정이다.이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 "이런 건 배워야 한다"고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고.김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.한편 출연자들이 찾은 주꾸미 맛집의 사장님은 '밥블레스유'의 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 했던 사람의 충격 비화를 공개하기도. 이에 김숙은 전국의 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다는 전언이다.주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 '1인 1쟁반' 빵 먹부림을 시전한 언니들의 먹토크는 오늘(30일, 목) 밤 9시 올리브 '밥블레스유'에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 올리브 '밥블레스유' 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개한다. 30일 방송되는 '밥블레스유' 11회에서는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 보여준다. 이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백했다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 "이런 건 배워야 한다"고 열공 모드에 빠진 모습을 보인다고. 김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백했다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.출연자들이 찾은 주꾸미 맛집의 사장님은 '밥블레스유'의 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 했던 사람의 충격 비화를 공개하기도. 이에 김숙은 전국의 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다는 전언이다.주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 '1인 1쟁반' 빵 먹부림을 시전한 언니들의 먹토크는 오늘(30일, 목) 밤 9시 올리브 '밥블레스유'에서 만나볼 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '밥블레스유'
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'밥블레스유' 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개해 눈길을 끈다.오늘(30일) 방송되는 올리브 '밥블레스유' 11회는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보일 예정이다.이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 "이런 건 배워야 한다"고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고.김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 김숙은 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고 한다. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.한편 주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 '1인 1쟁반' 빵 먹부림을 선보인 언니들의 먹토크는 오늘(30일) 밤 9시 '밥블레스유'에서 만나볼 수 있다.  trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=올리브[서울경제] 올리브 ‘밥블레스유’ 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개한다.오늘(30일) 밤 9시에 방송하는 ‘밥블레스유’ 11회는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보일 예정이다.이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 “이런 건 배워야 한다”고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고.김숙은 “사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다”고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.한편 출연자들이 찾은 주꾸미 맛집의 사장님은 ‘밥블레스유’의 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 했던 사람의 충격 비화를 공개하기도. 이에 김숙은 전국의 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다는 전언이다.주꾸미 6인분을 순식간에 비운 데 이어, 베이커리에서 ‘1인 1쟁반’ 빵 먹부림을 시전한 언니들의 먹토크는 오늘(30일) 밤 9시 올리브 ‘밥블레스유’에서 만나볼 수 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최화정, 김숙. 사진= 올리브 ‘밥블레스유’[이데일리 정시내 기자] 방송인 최화정과 김숙이 연애 팁을 공개해 눈길을 끈다.30일 방송하는 ‘밥블레스유’에서는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문하는 모습이 그려진다.이날 방송에서는 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개된다. 이에 최화정은 만일을 대비해 장미향 사탕을 항상 들고 다녔던 사실을 고백한다. 이영자는 어느 때보다 열심히 집중하며 “이런 건 배워야 한다”고 열공 모드에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아낸다고.김숙은 “사람 일은 어떻게 될지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨다닌다”고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내 들어 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.또한 박나래에게 전수받은 성공률 90%의 키스 노하우까지 공개해 언니들의 이목을 끌었다고. 10명 중 9명이 넘어온다는 필살기는 무엇일지 방송을 통해 확인 가능하다.한편 언니들의 토크는 30일 오후 9시 올리브 ‘밥블레스유’에서 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=조경이 기자] 김숙이 박나래의 키스를 부르는 노하우를 공개했다.30일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문해 환상적인 먹토크를 선보였다.김숙은 "미용실 원장님이 추천해준 식당"이라며 "그 분이 '하루 종일 쌓였던 스트레스를 쭈꾸미 먹으면서 풀어요'라고 했는데, 근데 진짜 먹어보니까 너무 맛있었다. 8000원의 행복이다"고 말했다.  멤버들은 쭈꾸미 볶음을 맛보며 연신 감탄했다. 반찬으로 나온 달걀말이를 맛 본 후 최화정은 "학교 다닐 때 도시락 반찬, 그 맛 그대로"라고 말했다. 김숙은 "간 자체가 너무 맛있어"라고 감탄했다. 이영자는 "3개를 먹어도 모르겠다"며 연신 달걀말이를 먹었다. 밥 반공기와 쭈꾸미 한국자를 넣어서 비빔밥을 만들어 먹기 시작했다. 최화정은 "이열치열이라고 오늘 너무 좋다. 이런 거 먹고 땀 내니까 너무 좋다"고 말했다. 멤버들은 "장인이다" "진짜 강추"라며 폭풍 먹방을 계속했다.사연 소개. 스킨십이 없는 남자친구가 고민인 사연이 소개됐다. 이에 김숙이 박나래의 키스를 부르는 노하우를 공개했다. 1단계에서 화장실에 갔다가 돌아오면서 썸남 옆에 앉는다, 2단계 자연스러운 스킨십, 단 거부감이 들면 정지. 3단계 어깨 빌리기, 4단계 얼굴은 45도 각도. 이를 멤버들이 따라해 폭소를 자아냈다. 이후 김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백해 눈길을 끌었다. 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼낸 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다./rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=원해선 기자] 김숙이 박나래의 비법을 전수했다.30일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.김숙은 함께 ‘비디오스타’ MC로 활약하고 있는 박나래의 썸남 꼬시는 법을 밝혀 눈길을 끌었다. 상대방의 반응을 보고 술에 취한 척 기대본다는 말에 이영자는 자신은 술을 못 마셔서 할 수가 없다고 아쉬워했고, 밥만 나오면 정신이 차려진다고 말해 웃음을 안겼다. 이어 최화정이 추천하는 빵집으로 이동했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'밥블레스유' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 김숙이 박나래의 연애 비법을 전수했다.30일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 주꾸미 및 빵 먹방이 그려졌다. 김숙은 함께 ‘비디오스타’ MC로 활약하고 있는 박나래의 썸남 꼬시는 법을 직접 자세까지 재현하며 밝혀 눈길을 끌었다. 상대방의 반응을 보고 술에 취한 척 기대본다는 말에 이영자는 자신은 술을 못 마셔서 할 수가 없다고 아쉬워했고, 밥만 나오면 정신이 차려진다고 말해 웃음을 안겼다. 한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.jjm928@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 김숙의 오랜 주꾸미 단골집 방문 후 최화정의 단골 베이커리에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김숙의 주꾸미 맛집을 방문한 가운데, 스킨십이 없는 남자친구가 고민이라는 사연이 소개됐다. 이에 김숙은 박나래의 키스를 부르는 노하우를 공개했다. 1단계에서 화장실에 갔다가 돌아오면서 썸남 옆에 앉는다, 2단계 자연스러운 스킨십, 단 거부감이 들면 정지. 3단계 어깨 빌리기, 4단계 얼굴은 45도 각도였다. 김숙이 전한 상대방의 반응을 보고 술에 취한 척 기대본다는 노하우에 이영자는 자신은 술을 못 마셔서 할 수가 없다고 아쉬워했고, 밥만 나오면 정신이 차려진다고 말해 웃음을 안겼다. 김숙은 "사람 일은 어떻게 될 지 모르니 상시 1박 2일 짐을 챙겨 다닌다"고 고백하며 실제로 가방에서 양치 세트와 빗을 꺼냈다. 이어 김숙은 마지막으로 혼인 신고서용 도장까지 꺼내들어 현장을 초토화 시켰다.한편, 송은이는 "'밥블레스유'를 사칭해서 주꾸미 집에 전화가 걸려왔다고 한다"고 언급했고, 주꾸미 맛집 사장은 "방송국이라면서 김숙 씨 아냐고 하더라"며  '밥블레스유' 제작진을 사칭해 공짜 음식을 먹으려 한 사람이 있었다는 상황을 전했다. 이에 김숙은 "음식점에 전화 거는 분들이 있는 거 같은데 우린 돈을 요구하지 않고 섭외는 직접 한다"며 음식점 사장님들과 시청자들에게 주의를 당부했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 기자] 김숙이 박나래 표 키스를 부르는 법을 전수했다.30일 밤 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 밥 언니들이 연애 팁을 전수했다.이날 사연자는 "연애 7개월 차인데 스킨십이 없다. 키스를 부르는 음식을 추천해달라"고 말했고, 송은이는 "여자친구를 너무 아끼고 소중히 여겨서 안 하는 경우도 있지 않냐. 이런 경우는 몇 %냐"라고 물었다.이에 최화정은 "0%다. 남자친구가 연락을 안 받으면 교도소에 있거나 응급실에 있는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김숙은 "박나래의 키스를 부르는 노하우가 있다. 90% 이상의 확률을 보장한다"며 "술자리 썸남 공략법이다. 1단계는 썸남 옆자리에 앉는 거다. 2단계는 가벼운 터치. 그런데 여기서 거부감을 보이거나 반응이 자연스럽지 않으면 멈춰야 한다더라"라고 전했다.또 "3단계는 술에 약간 취했을 때 어깨에 기대는 거다. 상대가 어깨를 내어주면 성공이다. 반응이 별로면 정신 바짝 차려야 한다"고 덧붙여 폭소케 했다.특히 "마지막 4단계는 어깨에 기댄 채로 얼굴을 45도로 틀어야 한다. 상대방이 고개를 숙이면 바로 입맞춤할 수 있는 각도다. 열에 아홉은 넘어온다고 하더라"라고 말해 감탄을 자아냈다.[사진 = 올리브 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다.  오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다. 연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다. 즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 오는 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다. (관련 영상 URL:  https://tv.naver.com/v/3937528)연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. [사진제공 tvN]lyn@sportshosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 오는 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다. (관련 영상 URL: https://tv.naver.com/v/3937528)연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. [사진제공 tvN]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 가을 편으로 돌아온다. tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'이 오는 9월 17일 오후 8시 10분 첫방송 된다.'풀뜯소'는 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 호평 받았다. 
가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류해 태웅의 든든한 조력자가 된다.특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 기대가 크다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 예정. 연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 오는 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다. 새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다. 연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=tvN ‘풀 뜯어먹는 소리’tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리’가 한태웅· 박나래·황찬성·송하윤·이진호와 돌아온다. 가을 편으로, 오는 9월 17일 오후 8시 10분 처음 방송된다.‘풀 뜯어먹는 소리’는 출연자들이 도시에서 벗어나 16세 ‘중딩 농부’ 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 과정을 다룬다. 지난 여름 편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 출연자들의 시골살이가 재미를 선사했다.새롭게 마련한 가을 편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’이 담긴다. 여름 편에 출연한 배우 송하윤과 코미디언 이진호를 비롯해 코미디언 박나래와 그룹 2PM 황찬성이 합류한다.예고 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 ‘풀 뜯어먹는 소리에서 온 편지’를 보내와 웃음을 자아냈다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 한태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개했다.‘풀 뜯어먹는 소리’ 엄진석 PD는 “”박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란 만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 ‘농사 대세’의 자리까지 꿰찰 정도”라며 “반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽하게 입력한 뒤 움직인다. 이들의 색다른 조합이 즐거움을 선사할 것”이라고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 오는 9월 17일 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리' 가을편(이하 '풀뜯소')은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다.송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트. 
공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다."우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다.연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다.이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.오는 9월 17일 오후 8시 10분 첫 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 케이블채널 tvN '풀 뜯는 소리'가 가을편으로 돌아온다. '풀 뜯는 소리 가을편'은 오는 9월 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다. 또한 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호가 이번 시즌에 함께 한다. 새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전했다.[사진 = tvN 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] '밥블레스유' 박나래's 썸남 키스 공략법 '성공률 90%' (ft.45도 각도)김숙은 30일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 박나래의 키스를 부르는 노하우를 공개했다. 김숙은 "1단계 화장실에 갔다가 돌아오면서 자연스럽게 썸남 옆에 앉는다"라며 상세하게 설명했다.이어 "2단계 자연스러운 스킨십, 단 거부감이 들면 바로 멈춰야한다"라며 "3단계 취한 척, 어깨 빌리기. 썸남이 어깨를 내어주면 성공, 4단계 얼굴은 45도 각도로 하면 된다"고 완벽한 비법을 공개해 웃음을 자아냈다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이아영]   
'풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅·박나래·황찬성·송하윤·이진호와 함께 돌아온다.9월 17일 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로 호평 받았다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약한다. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날지 또한 관전포인트다.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다린다. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 예정이다.연출을 맡은 엄진석 PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다.이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전했다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 오는 9월17일 저녁 8시10분 첫 방송을 시작하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정이다. 특히 박나래와 황찬성이 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날지 또한 관전포인트다.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대된다.연출을 맡은 엄진석 PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8세 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.즐거운 시골살이 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월17일 저녁 8시10분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘풀뜯소’ 가을편 박나래·황찬성·송하윤·이진호 출연, 9월17일 첫방올 여름 신선한 재미와 힐링을 선사했던 tvN '풀 뜯어먹는 소리'가 한태웅, 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호와 함께 돌아온다. 9월 17일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소')'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 여름편에서 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로서 호평을 받은 바 있다.새롭게 찾아온 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약할 예정. 특히 박나래와 황찬성의 선보일 케미에 귀추가 주목된다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 두 사람이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트.공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 '풀뜯소에서 온 편지'를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. "우리끼리 하면 몸살 밖에 더 나겄어유? 그냥 하면 되지유"라고 재치있게 말하며 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것. 수확의 계절 '가을편'인만큼 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움이 펼쳐지며 지난 시즌과 또 다른 재미를 선사할 것으로 보인다.  
연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것"이라고 밝혔다. 이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일 저녁 8시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아온다. 오는 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’(이하 ‘풀뜯소’)은 열여섯살 농부 한태웅과 함께 농촌에서 진정한 행복을 찾아보자는 취지의 프로그램이다. 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 ‘마음 대농’ 한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 합류한다. 최근 공개된 티저 영상에서는 오랜만에 모습을 드러낸 한태웅이 ‘풀뜯소에서 온 편지’를 보내와 웃음을 자아낸다. 여전히 구수한 말투로 인사를 건넨 태웅은 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한다. 연출을 맡은 엄진석PD는 새 멤버들과 관련해 “박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 ‘농사 대세’의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 황찬성은 농사가 낯설어 쉼 없이 질문을 하고 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 색다른 조합이 즐거움을 전할 것”이라고 밝혔다. 이어 “이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것”이라고 전해 방송에 대한 관심을 드높인다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나혼자산다’ 기안84 하차설 해명 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 출연진이 기안84 하차설을 직접 해명했다.31일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무, 한혜진, 박나래, 쌈디, 이시언이 출연했다.박나래는 “우리가 한명이 있을 때도, 없을 때도 있다”며 “그러니 하차는 절대 아니다”고 말했다.이어 “그리고 내가 무슨 하차를 막아라 마라 하는 댓글들이 있는데 내가 기안84의 와이프냐”고 말해 웃음을 자아냈다.쌈디 또한 “나는 기안84를 만나러 일본에 갔었다. 같이 호텔방에서 술도 마시고 그랬다”며 “기안84는 지금 일본에 웹툰 마감하러 갔다”고 전했다.기안84는 지난 회차 갑작스럽게 불참해 ‘나혼산’ 하차설이 일었다. 이에 그가 직접 SNS를 통해 해명했으며 오늘(31일) ‘나혼산’ 측에서 직접 해명해 하차설을 불식시켰다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 쌈디와 박나래가 기안84의 하차설을 부인했다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 하차설에 입장을 밝히는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.박나래는 "3명이 오프닝을 진행한 적도 있다. 다 모여서 한 게 얼마 되지 않는다"고 입을 열었다. 쌈디 역시 "저도 억울하다. 저보고 '왜 기안84 대신 네가 앉아 있느냐'고 하더라"라고 거들었다.그러면서 이들은 기안84가 현재 일본에 있으면 마감을 위해 잠시 촬영을 하지 않고 있다고 전했다. 앞서 지난 29일 기안84는 하차설에 대해 "하차 안 해요. 쉬면서 만화 그리러 일본에 와 있는 겁니다. 9월에 봬요"라는 내용으로 자신의 근황을 밝힌 바 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 탈모 고민을 밝혔다. 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 탈모로 고민하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 전현무의 기상 장면을 보고 “아이고야. 거의 진화가 덜 된 것처럼 뭐냐?”고 말했다. 이에 전현무는 “전날 아육대 촬영이 있었다”고 변명했다. 그는 침대에 수북한 머리털을 살피며 “요즘 머리가 많이 빠진다”고 말했다. 이에 박나래가 “이 정도면 한혜진 회원님이 쥐어뜯은 거 아니냐?”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 전날 늦은 촬영으로 머리를 감고 자지 않고 잠든 게 화근. 이 모습을 본 한혜진은 “저녁에 머리를 감는 게 중요하다”고 말했다. 이에 박나래는 판빙빙을 언급하며 ”머리를 안 감는 게 좋다“고 하자, 쌈디 역시 자신의 피부가 좋은 비결이 “안 씻기 때문”이라며 공감을 표해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 “개그맨들도 스트레스를 받아서 탈모가 심한 경우가 많다”면서 전현무에게 여성호르몬 주입을 추천했다. 이에 전현무가 “여성호르몬은 충분하다. 다음 주부터는 언니라고 불러라”라고 받아쳐 폭소케 했다. 하지만 박나래는 “전 회장님은 수염도 많고 가슴 털도 많은데”라며 이해불가 반응을 내비쳤다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 송승헌의 제안을 거절했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘대배우’ 이시언의 드라마 촬영 현장 모습이 그려졌다.이날 이시언은 송승헌을 만나자마자 90도 인사를 하며 친근함을 표했다. 이에 송승헌은 “많이 컸다”며 인사했다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 무지개회원과 VCR을 보던 중, 이시언은 “제가 몇 번 이야기 했었다. 박나래를 너무 좋아하더라”고 말했다.이에 한혜진은 박나래가 송승헌의 연락을 두 번이나 거절했다고 폭로했다. 그러자 전현무는 “미쳤냐?”고 발끈해 웃음을 자아냈다.박나래는 “첫 번째는 제가 밤 늦게 미팅이 있었다. 그래서 못 가고, 두 번째 때는 여행하는 프로그램이 촬영이 있었다. 아침 일찍이라 고민하다가 못 갔다”고 해명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 배우 송승헌이 박나래를 향한 팬심을 드러냈다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 드라마 촬영하는 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언의 드라마 촬영장 현장이 공개됐다. 함께 드라마를 찍는 송승헌이 등장했고, 박나래와 한혜진은 화색을 띠며 반가워했다. 박나래는 "내가 들었는데 우리 동네에 산다"면서 "이시언 씨가 두 번 정도 저를 불렀는데 못 갔다"고 아쉬움을 표했다. 이시언은 "승헌이 형이 출연한 MBC '그대 그리고 나'와 '남자 셋 여자 셋'을 매우 재밌게 봤다. 매우 좋으신 분이어서 좋게 지내고 있다"고 송승헌과 친분을 과시했다.이시언과 송승헌은 촬영 중 대기시간에 담소를 나눴다. 이시언은 송승헌을 향해 "나래가 형을 엄청 보고 싶어한다"고 전했고, 송승헌은 "나도 보고 싶다. 팬이다"고 팬심을 표했다. 이어진 소개팅 제안에도 "그러자"라고 답했고, 전현무는 "진짜 진정성 없다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자]송승헌이 박나래와 만나고 싶은 바램을 전했다. 31일 MBC '나혼자산다'에서는 이시언의 드라마 촬영장 모습이 공개됐다. 심각한 무더위에 무료하게 시간을 보내던 중 같은 작품에 출연 중인 송승헌이 나타났다. 이시언은 "송승헌 형님의 '그대 그리고 나' 너무 좋아했다. '남자 셋 여자 셋' 굉장한 팬이었다. 이번에 실제로 뵙게 되니까 굉장히 좋으신 분이어서 친하게 지내고 있다고 생각합니다"라고 말했다.  촬영장에서 이시언이 송승헌에게 "나래가 형 보고 싶어해요"라고 했다. 이에 승헌이 "나도 보고 싶어"라고 답했다. 스튜디오에서 지켜보던 멤버들의 환호성이 터지자, 이시언이 "곧 날을 잡겠습니다"라고 말했다.이시언이 송승헌에게 박나래와 소개팅이나 미팅 한번 하자고 하자 "그러자"라고 답했다. 이시언이 거듭 놀라워하자 송승헌이 "뵙고 싶어. 재미있고. 팬이야"라고 말했다.   이후 저녁식사 자리에서 이시언은 송승헌에게 계속 나혼자산다에 출연해달라고 요청했다. 드라마팀 내에서 이시언은 분위기 메이커였다. 송승헌도 "멋있다 멋있어"라고 박수를 보냈다. 스튜디오에서 전화연결을 해보자고 했다. 이시언이 송승헌에게 전화를 연결했다. 박나래가 "대배우님 영상을 보면서 송승헌씨를 보면서 너무 멋있고 팬이에요. 나는 송승헌씨 가까이에서 빨리 뵙고 싶어서요."라고 말했다. 이에 송승헌이 "알겠습니다"라고 답했다. 
 전현무의 일상. 탈모로 고민하는 전현모의 모습이 공개됐다. 전현무는 "살면서 머리로 고민할 거라고는 상상도 못했다"고 털어놨다. 탈모에 대한 고민이 큰지에 대한 질문에 "몇몇 댓글을 보니까 '어, 전현무 탈모 진행 중인거 아니에요?' 그런 글을 봤다. 이 분이 어떻게 알았지 했는데, 조명이 센 방송이 있었는데 몇몇 컷을 보니까 휑해 보였다. 그때부터 댓글을 예민하게 봤다. 그래서 화면에 보이는 제 머리를 신경을 쓰면서 봤다"고 털어놨다.전현무가 병원을 방문했다. "더 방치하면 안된다는 병원의 연락이 와서 겨우 시간을 내서 방문했다"고 전했다. 1년만에 병원을 방문한 것이었다. 의사는 "탈모 단계로 따지면, 정수리형 탈모다. 굵어야하는 뒷부분마저 얇은 편이다. 정수리 부분이 탈모가 심하다"고 진단했다.이식수술을 해야하는지에 대한 질문에 "빈공간에 이식이 가능하다. 근데 때가 조금 이르다"고 답했다.  의사는 견과류와 녹차 등이 탈모방지에 도움이 된다고 했다. 다이어트는 독이 된다고. 다이어트를 안해도 된다는 말에 전현무의 얼굴에 미소가 퍼졌다.전현무는 탈모 치료를 받은 후에 서리태콩을 사기 위해 시장을 찾았다. 제분소에 가서 서리태콩을 가루로 만들었다. 이후 콩국수 재료와 반찬을 사서 집으로 향했다. "이 정도 정성이면 머리가 나야하는거 아니냐"며 검은 콩국수를 만들기 시작했다. 집에서 콩국수를 만들어 먹었다. "다 머리로 가라"며 폭풍 흡입을 했다.전현무는 이후 회원들에게 선물할 볶은콩을 포장하기 시작했다./rookeroo@osen.co.kr
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 송승헌이 박나래의 팬이라고 밝혔다.31일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다"에서 드라마 촬영장에서 송승헌을 만난 이시언이 박나래와 소개팅을 제안해 웃음을 안겼다.이시언은 "나래가 형 보고 싶어 한다"라고 말을 건넸고 그 말에 송승헌도 "나도 보고 싶어"라고 대답했다. 화면을 본 박나래는 기뻐하며 "대배우님 오늘입니다"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래가 보고 싶다는 송승헌의 말에 이시언은 소개팅을 제안했고 송승헌은 바로 "그러자"라고 말해 박나래를 설레게 했다. 박나래 이야기를 나누던 송승헌이 촬영 때문에 일어나자 박나래는 "지금 다 넘어왔는데"라고 아쉬움을 드러냈다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 송승헌을 '나 혼자 산다'에서 볼 수 있을까. 이시언이 대배우 송승헌에게 영업을 했다.31일 MBC '나혼자산다'에서는 이시언의 드라마 촬영장 모습이 공개됐다.이날 깜짝 등장한 사람은 다름아닌 배우 송승헌. 이시언은 송승헌에게 "(박)나래가 형 보고 싶어해요"라고 했다. 이에 송승헌은 "나도 보고 싶어"라고 답했다. 이시언은 때를 놓치지 않고 "박나래와 소개팅이나 미팅을 한 번 하자"고 말했다. 이에 송승헌은 "그러자"며 "뵙고 싶다. 재미있고. 팬이다"며 미소를 띠었다.스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 환호했고, 이시언은 "곧 날을 잡겠습니다"라고 말해 기대감을 높였다.이날 박나래가 과거 송승헌의 연락을 두 번이나 거절한 사실이 공개됐다. 전현무가 "미쳤냐"고 발끈하자 박나래는 "첫 번째는 제가 밤 늦게 미팅이 있었다. 그래서 못 가고, 두 번째 때는 여행하는 프로그램이 촬영이 있었다. 아침 일찍이라 고민하다가 못 갔다"고 해명했다.이날 VCR을 본 무지개 회원들은 이시언에게 '송승헌과 전화연결을 하라'고 말했다. 전화기를 전해받은 박나래는 "어머나, 송승헌 씨 정말 팬이다. 송승헌 씨를 가까이서 빨리 빼앗고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.송승헌은 "저희 드라마 나와주시기로 했다고 들었다"고 하자 박나래는 "월요일날 여기 오셔서 연기에 대한 이야기를 나누셨으면 좋겠다"고 하자 흔쾌히 응해 두 사람의 만남을 기대케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무와 이시언의 일상이 공개됐다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 258회에는 전현무의 탈모 고민, 이시언의 대(기)배우 생활이 그려졌다.  
전현무는 댓글에 탈모에 대한 지적이 있더라며 “그때부터 화면에 비치는 머리에 신경을 썼던 것 같다”고 전했다. 이어 김광규에게 탈모 상담을 하려고 했으나 한혜진에 대한 호기심 어린 질문들이 돌아왔다. 결국 병원에 도착한 전현무는 정수리형 탈모라는 말에 착찹한 심경을 느껴야 했다.등에도 털이 날 정도였지만 정작 머리가 빠지고 있었기 때문. 의사는 가급적 제모를 안 하는 게 좋다며 다이어트가 탈모에 좋지 않다고 말했다. 1년 만의 탈모 치료를 마친 전현무는 탈모 방지에 도움 되는 음식을 사러 경동시장을 찾았다. 서리태를 산 전현무는 집에 돌아와 탈모 예방을 위한 서리태콩국수 먹방을 찍었다. 이시언은 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개해 눈길을 끌었다. 함께 출연 중인 송승헌에게 이시언은 박나래가 보고싶어한다는 소식을 전달했다. 송승헌 역시 보고싶다고 하자 이시언은 소개팅을 주선하겠다고 나서 눈길을 끌었다. 송승헌은 호기심을 나타내면서도 "뵙고 싶어. 재미있고. 팬이야"라고 선을 그었다.저녁식사 자리에서 이시언은 송승헌에게 ‘나 혼자 산다’ 출연을 제안했다. 송승헌은 무심결에 “알았어”라고 답하며 기대를 키웠다. 급기야 스튜디오 촬영에서 이시언은 송승헌에게 전화를 걸었다. 박나래는 이를 스틸해 “대배우님 영상을 보면서 송승헌씨를 보면서 너무 멋있고 팬이다. 나는 송승헌씨 가까이에서 빨리 뵙고 싶다”라고 말했다. 대배우의 말 그대로 끝없는 대기도 그려졌다. 이시언은 날씨로 인해 촬영이 길어지게 되자 초조함이 가능한 모습을 드러냈다. 미처 몰랐던 촬영장의 열약한 환경에 무지개 회원들은 이시언을 걱정하는 면모를 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
기안84의 하차설이 사실무근으로 밝혀졌다.31일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 258회에서는 무지개 회원들이 기안84의 하차설에 대해 해명하는 모습이 공개됐다. 
이날 회원들은 지난 방송에 기안84가 스튜디오에 나오지 않아 하차설에 휘말렸던 일에 대해 얘기 나누기 시작했다. 사실 스튜디오 녹화에 모두가 참여하진 않았다는 것.박나래는 기안84 하차설에 대해 자신에게 문의가 많이 왔었다며 “지난 방송에서 모델에게 내가 관심을 보이자 사람들이 나무랐다. 내가 기안84 와이프인가? 억울하다”라고 밝혔다.쌈디는 “내가 더 억울하다. 기안84 자리에 앉았다며 뭐라 하더라”라며 “며칠 전에 일본에서 마감 작업 중인 기안을 만나고 왔다. 너무 오해하지 않았으면 좋겠다”라며 절친 사이임을 강조했다.또한, 탈모로 고민 중인 전현무의 영상을 보던 박나래가 “나의 머릿결의 비밀은 안 감는 거다”라고 전했다. 이어 쌈디도 “피부 좋다는 말 많이 듣는데 잘 안 씻는다”라고 말했다. 그러자 박나래가 “역시 천생연분이다!”라며 기뻐해 웃음을 자아냈다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “쌈디랑 박나래 귀엽다”, “쌈디 밝아진 거 같아서 좋다”, “기안84 하차 절대 안 됨” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자 산다' 송승헌이 박나래의 팬이라고 밝혔다.31일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다"에서는 OCN 새 드라마 '플레이어' 촬영장에서 송승헌을 만난 이시언이 박나래와 소개팅을 제안했다.이날 촬영장에서 이시언은 "예전에 송승헌 선배님이 출연하신 '그대 그리고 나', '남자셋 여자셋'의 굉장한 팬이었다. 이번에 실제로 뵙게 되니까 너무 좋은 분이어서 어렵지 않게 친하게 지내고 있다"고 말했다. 이시언은 송승헌에 "나래가 형 보고싶어한다"라고 말을 건네자 그 말에 송승헌도 "나도 보고 싶어"라고 대답했다. 영상을 보던 박나래는 기뻐하며 "대배우님 오늘입니다"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래가 보고싶다는 송승헌의 말에 이시언은 "동네도 되게 가깝다. 소개팅이라도 한 번"이라고 분위기를 띄우자, 송승헌은 "그러자. 재밌을 것 같다. 팬이라서 뵙고 싶다"고 말했고 이에 박나래는 설렘을 감추지 못했다. 그러나 그것도 잠시. 박나래 이야기를 나누던 송승헌이 촬영 때문에 일어나자 박나래는 "지금 다 넘어 왔는데"라며 아쉬움을 드러내 웃픔을 자아냈다.한편 드라마 '플레이어'는 OCN에서 오는 9월 첫 방송 예정인 작품으로 배우 송승헌, 정수정, 이시언, 태원석 등이 출연한다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이시언이 송승헌에게 소개팅을 제안했다.31일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 258회에서는 드라마 촬영을 하는 ‘대배우’ 이시언의 모습이 그려졌다. 
이날 박나래는 드라마 촬영 중 대기하는 이시언의 영상을 보며 “연기가 진짜 날것의 느낌이에요. 먹으면 배탈 날 것 같아요”라고 농담해 웃음을 자아냈다. 이시언은 함께 드라마에 출연하는 송승헌이 박나래를 좋아한다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어진 영상에서는 이시언이 송승헌에게 박나래에 대해 언급하는 모습이 공개됐다. 이시언이 “나래가 형 보고 싶어 해요”라고 하자, 송승헌이 “나도 보고 싶어”라고 답했다. 이에 이시언이 “소개팅 한번 할래요?”라며 적극적으로 나섰다. 송승헌은 “그러자”라며 미소 지었다. 이시언은 “동네도 가깝고, 만나면 밥도 해주고 디제잉도 해줄 거예요”라며 박나래와의 만남을 추천했다. 송승헌은 “뵙고 싶어. 재밌을 거 같아. 팬이야”라며 긍정적인 반응을 보였다.영상으로 송승헌을 보던 전현무는 “진짜 진정성 없네”라며 툴툴댔다. 이후 송승헌과 직접 통화하게 된 박나래는 “저도 너무 팬이거든요”라고 하며 스튜디오 녹화에 나와 달라고 요청했다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “송승헌 진짜 잘생겼다”, “영혼 없대ㅋㅋ 아 진짜 늙질 않네”, “이시언이 박나래 여동생으로 참 아끼는 듯”, “용접기 나래바 박사장ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
배우 송승헌이 ‘나 혼자 산자’에 깜짝 출연했다.31일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언의 일상이 공개됐다. 이날 방송에서 이시언은 송승언과 함께하는 새 드라마 ‘플레이어’ 촬영현장에 갔다. 플레이어는 오는 9월 첫 방송 예정인 작품으로 배우 송승헌과 정수정, 이시언, 태원석 등이 촬영한다.이날 촬영장에서 송승헌은 이시언의 팬들이 선물한 의자에 직접 앉아 보면서 “많이 컸다”며 농담을 주고 받았다. 전현무는 송승헌을 보고 “20년 전과 똑같다”며 감탄했으며 이시언은 “송승헌이 전현무보다 형이다”라고 말해 출연진을 놀라게 했다.이어 이시언은 송승헌이 박나래를 많이 좋아한다며 복고 싶어 한다고 말했고 박나래는 자신과 가까운 곳에 산다며 이웃이라며 들떴다. 이시언이 송승헌에게 “소개팅이라도 한 번”이라고 분위기를 띄우자 송승헌도 “재미있을 것 같다. 팬이라 보고 싶었다”고 밝혔다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=신나라 기자] '나 혼자 산다' 송승헌이 박나래를 향한 팬심을 드러냈다. 이미 두 번의 만남이 불발된 가운데 예고된 세 번째 만남. 송승헌과 박나래의 소개팅은 성사될 수 있을까.지난 8월 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 OCN 새 드라마 '플레이어' 촬영장에서 만난 이시언 송승헌의 모습이 그려졌다.송승헌은 이시언에 '나 혼자 산다'를 언급하며 "스튜디오에서 촬영하는 거냐. 거기서 네가 제일 편해보이더라. 너무 쉽게 돈 버는 거 아니냐"고 놀렸다.송승헌은 특히 '나 혼자 산다' 출연진들에 대해 관심을 보였다. 이시언이 "나래가 형 되게 보고 싶어 하던데?"라고 말하자 송승헌은 "나도 보고 싶다"고 받아쳐 설렘을 자아냈다. 이시언은 "동네도 되게 가깝다. 소개팅이라도 한 번"이라고 슬쩍 운을 띄웠다. 이에 송승헌은 "그러자. 재밌을 것 같다"고 답해 박나래를 놀라게 했다.이날 방송에서는 박나래가 과거 송승헌의 연락을 두 번이나 거절한 사실이 공개됐다. 전현무는 "미쳤냐"고 발끈하기도 했다.박나래는 "첫 번째는 제가 밤 늦게 미팅이 있었다. 그래서 못 가고, 두 번째 때는 여행하는 프로그램이 촬영이 있었다. 아침 일찍이라 고민하다가 못 갔다"고 해명했다.이후 현장에서는 송승헌과의 전화연결이 이어졌다. 박나래는 송승헌에게 "정말 팬이다. 송승헌 씨를 가까이서 빨리 뵙고 싶다"고 말했다. 또한 박나래는 "연기에 대해 이야기를 나누자"며 흑심을 품었다. 송승헌은 "문자로 (연락) 하자"고 답해 두 사람의 만남을 기대케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 배우 송승헌이 나혼자산다에 출연하게 될지 관심이 모아지고 있다. 31일 MBC '나혼자산다'에서는 이시언의 드라마 촬영장 모습이 공개됐다. 이시언은 OCN 새 오리지널 드라마 '플레이어' 촬영 중이었다. 심각한 무더위에 오랜 대기 시간으로 힘들어 하던 이시언 앞에 같은 작품에 출연 중인 송승헌이 등장했다.  이시언은 "송승헌 형님의 '그대 그리고 나' 너무 좋아했다. '남자 셋 여자 셋' 굉장한 팬이었다. 이번에 실제로 뵙게 되니까 굉장히 좋으신 분이어서 친하게 지내고 있다"라고 말했다.  촬영장에서 이시언이 송승헌에게 "나래가 형 보고 싶어해요"라고 했다. 이에 승헌이 "나도 보고 싶어"라고 답했다.  
이시언이 송승헌에게 박나래와 소개팅이나 미팅 한번 하자고 하자 "그러자"라고 답했다. 이시언이 거듭 놀라워하자 송승헌이 "뵙고 싶어. 재미있고. 팬이야"라고 말했다. 이후 저녁식사 자리에서도 이시언은 송승헌에게 계속 나혼자산다에 출연해달라고 요청했다. 스튜디오에서 이시언이 송승헌에게 전화연결을 시도했다. 박나래가 "송승헌씨 너무 멋있고 팬이에요. 나는 송승헌씨 가까이에서 빨리 뵙고 싶어서요."라고 말했다. 이에 송승헌이 "알겠습니다"라고 답했다. 전현무 역시 출연을 거듭 요청했다. 이날 이시언은 자신의 촬영이 있을 때까지 무한 기다림의 연속이었다. 이 모습을 지켜보던 무지개 회원들이 안타까워했다. 결국 이시언은 새벽에 액션촬영을 무사히 마치며 연기 열정을 불태웠다.  
 전현무의 일상. 탈모로 고민하는 전현모의 모습이 공개됐다. 전현무는 "살면서 머리로 고민할 거라고는 상상도 못했다"고 털어놨다. 탈모에 대한 고민이 큰지에 대한 질문에 "몇몇 댓글을 보니까 '어, 전현무 탈모 진행 중인거 아니에요?' 그런 글을 봤다. 이 분이 어떻게 알았지 했는데, 조명이 센 방송이 있었는데 몇몇 컷을 보니까 휑해 보였다. 그때부터 댓글을 예민하게 봤다. 그래서 화면에 보이는 제 머리를 신경을 쓰면서 봤다"고 털어놨다.전현무가 병원을 방문했다. "더 방치하면 안된다는 병원의 연락이 와서 겨우 시간을 내서 방문했다"고 전했다. 1년만에 병원을 방문한 것이었다. 의사는 "탈모 단계로 따지면, 정수리형 탈모다. 굵어야하는 뒷부분마저 얇은 편이다. 정수리 부분이 탈모가 심하다"고 진단했다. 이식수술을 해야하는지에 대한 질문에 "빈공간에 이식이 가능하다. 근데 때가 조금 이르다"고 답했다. 전현무는 탈모 치료를 받은 후 서리태콩을 사기 위해 시장을 찾았다. 제분소에 가서 콩을 볶고, 가루로 만들었다. 이후 콩국수 재료와 반찬을 사서 집으로 향했다. 콩국수를 만들어 폭풍 흡입을 한 후 무지개 회원 멤버들에게 선물할 볶은 콩을 포장하기 시작했다.rookeroo@osen.co.kr
MBC '나혼자산다' 방송화면. 배우 이시언의 드라마 촬영장에 '한류스타' 송승헌이 등장해 시청자들의 마음을 설레게 했다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이시언은 새로 들어가는 드라마 '플레이어' 촬영장에 도착했다. 이시언이 대기를 하던 도중 '플레이어'의 주연배우인 송승헌이 등장했다. 이시언은 송승헌이 나타나자 무릎이 바닥에 닿도록 인사를 했다.송승헌은 이시언과 함께한 대기시간에 '나 혼자 산다' 멤버들에 대한 궁금증을 드러내며 박나래에게 관심을 보였다. 이시언은 "나래가 형 보고 싶어 한다"라고 말을 건넸고 그 말에 송승헌도 "나도 보고 싶어"라고 대답했다.이시언은 송승헌에게 박나래와의 소개팅을 제안했고 송승헌은 흔쾌히 "그러자"고 했다.이후 박나래는 송승헌의 '나 혼자 산다' 섭외를 위해 이시언의 휴대폰으로 통화를 시도했고 송승헌은 박나래의 팬이라며 문자로 답변을 드리겠다고 약속했다.송승헌은 1976년생으로 43살이고 1985년생인 박나래는 송승헌보다 11살 어린 32살이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 송승헌이 박나래의 러브콜을 받았다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 송승헌이 이시언과의 인연으로 등장해 눈길을 끌었다.이날 이시언의 새 드라마 '플레이어'의 촬영장이 공개되면서 송승헌이 모습을 드러냈다. 송승헌은 여전히 잘생긴 비주얼을 유지하고 있었다. 전현무보다 1살 형이라는 사실이 밝혀지며 순간 스튜디오가 술렁였다.송승헌은 휴식시간을 통해 이시언과 대화를 나누면서 '나 혼자 산다'와 박나래에 대해 궁금증을 보였다. 박나래의 팬이라고. 송승헌은 이시언의 소개팅 제안에 망설임 없이 OK하며 " 뵙고 싶다. 재밌을 것 같다"고 했다.이에 박나래는 스튜디오에서 송승헌과 만날 기회가 2번 있었지만 만나지 못한 사실을 털어놨다. 2번 다 스케줄 문제로 인해 송승헌을 만나러 가지 못했다는 것.송승헌에게 푹 빠진 박나래는 송승헌이 닭볶음탕을 먹던 중 나무젓가락을 부러뜨리자 "힘도 좋으셔"라며 미소를 지었다.송승헌 역시 박나래에 대한 관심을 멈추지 않고 있었다. 이시언에게 박나래의 나이를 물어보며 계속 "팬이다"라는 얘기를 했다. 
결국은 박나래와 송승헌의 전화통화가 성사됐다. 두 사람은 서로 팬심을 고백하며 만나보고 싶다고 했다. 송승헌은 박나래가 드라마에 카메오로 나오겠다고 한 얘기를 언급하며 고마워했다.박나래는 연기에 대한 담소를 나누자며 월요일 스튜디오 녹화 때 와 달라고 섭외를 시도했다. 송승헌은 문자로 답변을 드리겠다고 했다.이에 박나래는 "월요일에 나와 주실 거예요?"라고 다시 한 번 물으며 확실하게 하고자 했다. 송승헌은 "저도 하고 싶습니다"라고 긍정적으로 대답해 기대감을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 송승헌이 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장해 박나래와의 소개팅마저 기대케 했다.31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 이시언의 촬영장에서 송승헌이 깜짝 등장한 모습이 그려졌다. 송승헌과 이시언은 케이블채널 OCN 드라마 '플레이어' 촬영에 한창이었다.송승헌은 멀리서도 빛나는 외모로 이시언에게 다가왔고, 두 사람은 친분을 드러냈다. 박나래는 송승헌과의 인연에 대해 "두 번 정도 나를 불렀다. 그런데 못 갔다. 밥 늦게 미팅이 있었다. 다음날 여행하는 프로그램 촬영 때문에 못 갔다"라며 아쉬움을 드러냈다. 이시언은 "송승헌 형이 (박나래를) 정말 좋아한다"라고 덧붙여 말했고 박나래는 흥분을 감추지 못했다.이어 이시언은 "나래가 형 보고싶어한다"라고 말했고, 송승헌은 "나도 보고싶어"라며 진지하게 대답해 모두의 시선을 사로잡았다. 박나래는 "오늘입니다!"라고 좋아했다. 이시언은 촬영장에서 송승헌에게 "소개팅 한 번?"이라고 덧붙여 물었고 송승헌은 "그러자"라며 박나래와의 만남에 흔쾌히 응했다.이시언은 이에 그치지 않고 "동네도 되게 가깝다. 만나서 밥도 먹고 디제잉도 해주고 술도 같이 먹으면 좋지 않나"라고 말했고 송승헌은 "좋다. 팬이다"라고 화답했다.예능 출연이 거의 드문 송승헌은 '나 혼자 산다'에도 관심을 보였다. "대본이 진짜 없냐"라며 관심을 보였고, "나래 씨가 몇 살이냐"라고 질문을 해 VCR로 지켜보던 박나래를 '심쿵'하게 했다.송승헌은 전화 통화로 박나래와 어렵게 연결됐다. 그는 박나래에게 "드라마 나와주기로 했다고?"라고 물었고, 박나래는 "그럼 월요일에 여기 나오셔서 연기에 대해 이야기를 나눠보자"라며 '나 혼자 산다' 섭외를 해 웃음을 자아냈다. 송승헌은 "문자로 답장을 드리겠다"라며 직접적인 확답은 피했지만 '나 혼자 산다'에 특급 존재감을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'가 한류스타 송승헌의 등장으로 화제성과 시청률이 모두 상승했다.  1일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 8월31일 밤 11시10분 방송된 '나 혼자 산다'는 10.7%와 14.1%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.0%와 13.0% 보다 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 무지개 회원 이시언이 OCN 드라마 '플레이어' 현장에서 주연배우 송승헌을 만나는 모습이 그려졌다. 이시언은 송승헌에게 "(박)나래가 형 보고 싶어한다"고 말했고, 송승헌도 "나도 보고 싶다"면서 이시언이 소개팅을 하자고 한 제안에는 "그러자"고 답해 박나래를 설레게 했다.  한편 동 시간대 방송된 SBS의 2018 아시안게임 생중계 방송은 2.1%를, KBS2 '거기가 어딘데'는 2.6%와 1.7%를, KBS '뉴스라인'은 3.4%를 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 송승헌이 박나래에 관심을 보였다.지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘대배우’ 이시언의 촬영 현장이 담겼다.이날 이시언은 함께 촬영하는 배우 송승헌을 만나자마자 90도로 인사했고, 이에 송승헌은 “많이 컸다”며 친근함을 보였다.송승헌은 ‘나 혼자 산다’ 촬영을 궁금해 했다. 송승헌은 “‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 촬영하는 거냐. 거기서 네가 제일 편해 보이더라. 너무 쉽게 돈 버는 거 아니냐”며 이시언을 놀렸다.또 송승헌은 ‘나 혼자 산다’ 출연진에 대해 묻다 “나래 씨는 나이가 어떻게 되냐. 정말 팬이다”라며 관심을 보였다.이시언은 “85년생이다. 녹화 날 오셔서 정말 한 번 만나보라”고 말했고 영상을 보던 박나래는 “송승헌의 연락을 두 번이나 받았는데 어쩔 수 없이 만남을 거절했다”고 밝혔다.이에 전현무는 “미쳤냐”며 발끈했고, 박나래는 “처음에는 밤늦게 미팅이 있어서 못 갔다. 두 번째는 다음날 아침 일찍 여행하는 프로그램 촬영이 있었다. 고민하다가 못 갔다"고 거절했던 이유를 설명했다.결국 송승헌과의 전화 연결이 이뤄졌고 박나래는 송승헌에 “‘나 혼자 산다’ 출연 어떠시냐”고 물었다.이에 송승헌은 선뜻 “ 뵙고 싶다. 답은 문자로 드리겠다”고 답해 기대감을 안겼다.한편, 이시언과 송승헌이 출연하는 OCN 토일드라마 ‘플레이어’는 불법을 모은 돈을 찾아 터는 각 분야 ‘플레이어’들의 이야기로 오는 29일 첫 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 갈무리배우 송승헌이 예능 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연해 시청자들에게 웃음을 줬다.송승헌은 지난달 31일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연했다. 이시언과 함께하는 OCN 드라마 ‘플레이어’ 촬영장에서다.카메라에 송승헌의 모습이 비춰지자 박나래와 한혜진은 스튜디오에서 환호성을 질렀다. 쌈디는 “멋있다”고 했고, 전현무는 “잘생겼다”며 “얼굴이 왜 안 변할까?”라고 감탄했다.촬영 현장에서 이시언은 송승헌에게 자신의 팬들이 선물한 의자에 직접 앉아 보라고 권했다. 이에 송승헌은 “의자가 좀 안 좋은데? 많이 컸다”고 웃으며 장난쳤다. 이시언은 송승헌의 유머에 “승헌이 형은 사람이 너무 좋다”고 덧붙였다.이를 지켜본 박나래는 이시언에게 “(송승헌과) 친해져서 ‘나 혼자 산다’에 좀 나오라고 해보라”며 “혼자 살지 않느냐. 내가 들었는데 우리 동네 살더라. 내가 부동산에 물어봤다”고 말해 웃음을 안겼다. 그러자 이시언은 “제가 (출연하라고) 몇 번 얘기했다”면서 “승헌이 형이 박나래를 너무 좋아한다”고 말했다.이에 박나래는 “(송승헌이) 두 번 정도 나를 불렀다”고 말했고, 한혜진은 “근데 나래가 튕겼다고 한다”고 덧붙였다.박나래는 “튕긴 게 아니라 밤늦게 미팅이 있어 첫 만남에 실패했고, 두 번째 때는 다음날 일찍 촬영하는 여행하는 프로그램 때문에 고민하다가 못 갔다”고 이유를 설명했다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘나 혼자 산다’ 송승헌이 화제다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘대배우’ 이시언의 촬영 현장이 공개됐다. 이날 이시언은 함께 촬영하는 배우 송승헌을 보자마자 90도로 인사했고, 이에 송승헌은 “많이 컸다”며 친근함을 보였다.송승헌은 “‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 촬영하는 거냐. 거기서 네가 제일 편해 보이더라. 너무 쉽게 돈 버는 거 아니냐”며 이시언을 놀렸다.이시언은 송승헌에게 "(박)나래가 형 보고 싶어해요"라고 했다. 이에 송승헌은 "나도 보고 싶어"라고 답했다. 이시언은 때를 놓치지 않고 "박나래와 소개팅이나 미팅을 한 번 하자"고 말했다. 이에 송승헌은 "그러자"며 "뵙고 싶다. 재미있고. 팬이다"며 미소를 띠었다.스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 환호했고, 이시언은 "곧 날을 잡겠습니다"라고 말해 기대감을 높였다.또한 송승헌은 “나래 씨는 나이가 어떻게 되냐.”라며 관심을 보였다.이에 이시언은 “85년생이다. 녹화 날 오셔서 정말 한 번 만나보라”고 말했고 영상을 보던 박나래는 “송승헌의 연락을 두 번이나 받았는데 어쩔 수 없이 만남을 거절했다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 “미쳤냐”며 발끈했고, 박나래는 “처음에는 밤늦게 미팅이 있어서 못 갔다. 두 번째는 다음날 아침 일찍 여행하는 프로그램 촬영이 있었다. 고민하다가 못 갔다"고 거절했던 이유를 설명했다.결국 송승헌과의 전화 연결이 이뤄졌고 박나래는 송승헌에 “‘나 혼자 산다’ 출연 어떠시냐”고 물었다.이에 송승헌은 선뜻 “뵙고 싶다. 답은 문자로 드리겠다”고 답해 기대감을 안겼다.한편, 이시언과 송승헌이 출연하는 OCN 토일드라마 ‘플레이어’는 불법을 모은 돈을 찾아 터는 각 분야 ‘플레이어’들의 이야기로 오는 29일 첫 방송된다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자]  박나래는 송승헌과 소개팅을 할 수 있을까.지난 31일 MBC '나 혼자 산다'에서는 송승헌이 특별 출연했다. 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개된 가운데 송승헌이 깜짝 등장한 것.이시언은 송승헌에게 "박나래가 형을 보고 싶어한다"며 너스레를 떨었다. 이어지는 송승헌의 대답이 반전. 그는 "나도 보고 싶다"며 호감을 표했다.이에 박시언은 "박나래와 소개팅이나 미팅을 한 번 하자"고 말했고,  송승헌은 "그러자"며 "뵙고 싶다. 재미있고. 팬이다"며 열린 마음을 보여줬다.스튜디오에서 모니터로 이를 지켜보던 박나래는 열광했다. 송승헌은 멤버들과의 전화 연결에서도 출연에 호의적인 모습을 보여 기대를 자아냈다.송승헌과 박나래의 만남은 곧 성사될 것으로 보인다. 송승헌, 이시언이 출연하는 드라마에 박나래가 카메오 출연하기로 했기 때문. 과연 이 핑크빛(?) 모드는 송승헌의 '나 혼자 산다' 출연으로 이어질 수 있을까.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=장진리 기자] 과연 '나 혼자 산다'에서 송승헌의 모습을 볼 수 있을까.지난 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언과 함께 드라마를 촬영 중인 송승헌이 짧은 출연에도 빛나는 존재감을 과시했다. 이날 방송에서는 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개됐다. 이날 이시언은 방송 예정인 드라마 '플레이어'를 촬영 중이었고, 이시언과 함께 출연하는 주연 배우 송승헌이 촬영장에 모습을 드러냈다. 박나래와 한혜진은 송승헌의 등장에 소리를 지르며 기뻐했다.이시언은 "(송)승헌이 형이 출연한 '그대 그리고 나'와 '남자셋 여자셋' 정말 굉장한 팬이다. 실제로 뵙게 되니까 너무 좋으신 분이라 어렵지 않게 친하게 지내고 있다고 생각한다"고 송승헌과의 친분을 설명했고, 박나래는 "내가 들었는데 송승헌 씨가 우리 동네에 산다. 이시언 씨가 저를 두 번 정도 불렀는데 못 갔다"고 발을 동동거리며 아쉬워했다.이런 박나래의 마음을 이시언이 대신 전했다. 이시언은 "나래가 형을 엄청 보고 싶어한다"고 박나래의 마음을 전달했고, 송승헌은 "나도 보고 싶다. 팬이다"라고 화답했다. 이시언은 송승헌의 대답에 조심스럽게 "소개팅은"이라고 물었고, 송승헌은 쿨하게 "그러자"고 답했다. 소개팅까지도 하겠다는 송승헌의 말에 박나래는 환호했고, 전현무는 마시고 있던 음료수를 뿜었다. 전현무는 "저분도 진짜 진정성 없다"고 영혼 없는 대답을 한 송승헌을 비난해 웃음을 자아냈다.  
송승헌과 이시언은 촬영을 끝내고 회식을 하기로 했다. 송승헌은 이시언에게 노래를 불러 달라고 했고, 이시언은 쿨의 '해변의 여인'을 선곡했다. "지겹다"는 무지개 회원들의 반응과 달리, 송승헌을 비롯한 드라마의 배우들은 이시언의 노래에 환호하며 온몸으로 호응했다. 영상을 보며 이야기를 나누던 그때, 이시언과 송승헌의 통화가 극적으로 성사됐다. 박나래는 한층 애교를 장착한 목소리로 "너무 뵙고 싶다. 너무 멋있으시고 저도 너무 팬이다"라며 "오셔서 저희랑 같이 연기에 대해 담소를 나누자"고 말했고, 송승헌은 껄껄 웃으며 "저도 하고 싶다"고 답했다. 과연 '대배우' 이시언이 인정한 '진짜 대배우' 송승헌의 모습을 '나 혼자 산다'에서 볼 수 있을까. 박나래와의 소개팅까지도 받아들인 쿨한 배우 송승헌의 출연 약속이 진짜 출연으로 이어질 수 있을지 관심이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 송승헌이 짧은 등장에도 큰 관심을 받았다. 송승헌 효과는 어마어마했다. 박나래와의 소개팅까지 예고되면서 기대감을 높였다.지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 OCN 새 오리지널 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개하는 모습이 나왔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 ‘플레이어’ 촬영 현장으로 향했다. 송승헌은 촬영에 한창이었고, 이를 본 무지개 회원들은 “잘 생겼다”면서 감탄사를 연발했다. 이시언은 “송승헌 형 사람이 정말 좋다. 친절하다. 전현무 형보다 1살 많다”면서 친분을 드러냈다.이시언은 송승헌과 나란히 앉아 대기했다. 송승헌은 ‘나 혼자 산다’에 출연한 비(정지훈)를 언급하며 “지훈이도 나왔느냐”고 물었다. 이에 이시언은 “지훈이 나왔다가 동고동락하듯이 하고 갔다”며 웃음을 터트렸다.이후에도 송승헌은 ‘나 혼자 산다’를 향한 관심을 드러냈다. 이시언은 “새로 들어올 멤버 송승헌”이라고 했고, 송승헌은 웃음을 터트렸다. ‘나 혼자 산다’의 스튜디오 녹화가 월요일에 진행된다는 것을 송승헌에게 알렸고, 무지개 회원들도 “편하게 와 달라”고 거듭 강조했다.특히 이시언은 “박나래가 형 엄청 보고 싶어한다”고 했고, 송승헌은 “나도 보고 싶다”며 미소 지었다. 이시언이 “소개팅 한 번 하겠느냐. 동네도 엄청 가깝다”고 기습적으로 묻자 송승헌은 “그러자. 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”고 흔쾌히 답했다.전화 통화까지 성사됐다. 이시언이 송승헌에게 전화한 것. 전현무가 “부담스럽지 않느냐”고 묻자 송승헌은 “괜찮다. 저도 하고 싶다”고 답하며 웃었다.그동안 송승헌을 예능프로그램에서 보기란 쉽지 않았다. 이에 무지개 회원들은 물론, 시청자들도 송승헌의 출연을 반겼다. 송승헌도 긍정적인 시그널을 보낸 만큼 ‘나 혼자 산다’ 출연이 성사될지, 박나래와의 소개팅도 진행될지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='나 혼자 산다' 화면 캡처내친김에 송승헌 박나래의 소개팅에 송승헌 특별출연까지? '나 혼자 산다'의 큰 그림은 과연 성사될까? 지난 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 송승헌이 깜짝 등장해 시선을 집중시켰다. 무지개 멤버 이시언의 드라마 촬영 현장을 촬영하면서 OCN 새 드라마 '플레이어'를 함께 촬영 중인 송승헌이 함께 등장한 것. '무지개 회장'인 1977년생 전현무보다 1살 많은 1976년생 송승헌은 여전히 변함없는 외모와 젠틀한 매너로 시선을 집중시켰다. 현장에서도 이시언과 대화를 나누며 '나 혼자 산다'에 대한 관심을 보였다. 이에 이시언은 때를 놓치지 않고 "나래가 형 보고싶어 해요"라며 박나래의 이야기를 꺼냈고 송승헌 또한 "나도 보고 싶어"라고 웃음지었다. 그는 박나래와 소개팅을 한 번 하는 게 어떠냐는 제안에도 "그러자"며 시원하게 대답, 물어 본 이시언, 당사자 박나래는 물론 영상을 지켜보던 스튜디오 전체를 술렁이게 했다. 송승헌은 "뵙고 싶어. 재미있고. 팬이야"라며 거듭 관심을 표했다.43살 솔로인 송승헌에게 '나 혼자 산다' 출연 요청 또한 이어졌다. 촬영 현장에서 이시언이 '나혼자 산다' 특별출연을 제안하는가 하면 전현무 또한 전화 연결에서 놓치지 않고 출연을 거듭 요청했다. 박나래는 "너무 멋있고 팬이다. 승헌씨 가까이에서 빨리 뵙고 싶다"며 설렘을 감추지 못했다. 예고없이 급물살을 탄 '나혼자 산다'표 송승헌 박나래 소개팅이 과연 성사될까. 내친 김에 송승헌의 솔로 라이프 또한 방송을 통해 공개될까. '나혼자 산다'의 큰그림이 과연 현실화될지 관심이 쏠린다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] '나 혼자 산다' 박나래가 과거 송승헌과의 만남이 불발된 사연을 전해 눈길을 끌었다.지난달 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 이시언과 같은 드라마 OCN '플레이어'를 촬영하고 있는 배우 송승헌이 깜짝 출연했다.송승헌의 등장에 박나래와 한혜진은 환호성을 질렀다. 전현무 역시 "잘생겼다"고 인정하며, "얼굴이 왜 안 변할까?"라고 감탄했다.박나래는 "이시언에게 송승헌과 친해져서 ‘나 혼자 산다’에 좀 나오라고 해보라고 했다"며 "혼자 살지 않느냐. 내가 들었는데 우리 동네 살더라. 내가 부동산에 물어봤다”고 말해 웃음을 안겼다.그러자 이시언은 "승헌이 형이 박나래를 너무 좋아한다”고 말했다. 이에 박나래는 “(송승헌이) 두 번 정도 나를 불렀다”고 말했고, 한혜진은 “그런데 나래가 튕겼다고 한다”고 덧붙였다.박나래는 "튕긴 게 아니라 밤늦게 미팅이 있어 첫 만남에 실패했고, 두 번째 때는 다음날 일찍 촬영하는 여행하는 프로그램 때문에 고민하다가 못 갔다"고 설명했다.실제로 송승헌은 박나래의 팬이라고 밝히며, 소개팅도 하겠다고 답해 기대를 모았다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
송승헌 나혼자산다송승헌이 ‘나혼자산다’에 깜짝 출연해 박나래와의 만남을 기약했다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 이시언이 출연하는 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장 모습이 공개됐다. 이날 이시언은 드라마에 함께 출연하는 배우 송승헌과 대화를 나눴다.송승헌은 ‘나혼자산다’ 멤버들에게 관심을 보였고, 이시언은 “나래가 형을 되게 보고 싶어한다”고 말했다. 이에 송승헌은 “나도 보고싶다”고 답했다.송승헌의 대답에 놀란 이시언은 “그럼 소개팅 한 번..?”이라고 물었다. 이에 송승헌은 “그러자. 박나래 씨를 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”라고 답했다. 이시언은 “나래가 여행 가방 같은 걸 들고 다니는데, 거기엔 용접기가 있다. 형네 집 문을 용접해버릴 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.송승헌은 저녁 식사 자리에서도 박나래의 나이에 대해 궁금해하는 등 꾸준한 관심을 보였다. 이에 두 사람의 만남이 성사될지 관심이 쏠리고 있다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 송승헌이 박나래를 만나고 싶다고 말했다.지난달 31일 밤에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 이시언이 드라마 촬영장에서 배우 송승헌을 만났던 에피소드가 공개됐다.이날 스튜디오에서 이시언은 "송승헌이 박나래를 너무 좋아한다"라고 말했다. 송승헌은 "나도 보고싶어"라고 대답했다. 이에 소개팅 자리라도 한번 만들어 보겠다는 이시언의 말에 송승헌은 "그러자"라고 답하며 박나래를 흥분시켰다. 이시언은 촬영 현장에서 송승헌에게 박나래와의 만남을 재차 주선했다. 이시언은 "박나래가 형 보고 싶어한다"라고 강조했다. 그러자 송승헌은 "나도 (박나래를)보고싶다. (박나래를) 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다"라며 "팬이다"라고 말해 박나래에 대한 남다른 관심을 표현했다.  송승헌이 박나래의 팬이라는 점을 강조하자 이시언은 “패버린다고요?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC[서울경제] 배우 송승헌과 개그우먼 박나래의 만남이 성사될 수 있을까지난 8월 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개된 가운데, 송승헌이 깜짝 등장했다. 이날 이시언은 함께 촬영하는 송승헌을 보자마자 90도로 인사했고, 송승헌은 “‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 촬영하는 거냐. 거기서 네가 제일 편해 보이더라”며 “너무 쉽게 돈 버는 거 아니냐”며 이시언을 놀렸다.이시언은 송승헌에게 “박나래가 형을 보고 싶어한다”며 너스레를 떨었고, 송승헌은 “나도 보고 싶다”고 말했다. 이시언은 “그럼 소개팅 한 번?”이라고 재차 물었고 송승헌은 “그러자. 박나래 씨를 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”라고 답했다. 스튜디오에서 모니터로 지켜보던 박나래를 흥분을 감추지 못했다. 박나래가 송승헌, 이시언이 출연하는 드라마에 카메라로 출연하기로 한 상황이라 둘의 만남은 머지않아 성사될 것으로 보인다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 배우 송승헌이 박나래 팬이라고 고백했다.지난달 31일 MBC ‘나혼자 산다’에서는 이시언이 드라마 촬영 현장에서 송승헌에게 박나래와의 소개팅을 제안한 모습이 전타를 탔다.이날 스튜디오에서 이시언은 “송승헌이 박나래를 너무 좋아한다”라고 운을 뗐다. 박나래 역시 “송승헌이 두 번 정도 나를 불렀다”라고 말해 이목을 집중시켰다.이시언은 촬영 현장에서 송승헌에게 박나래와의 만남을 재차 추천했다. 이시언이 “박나래가 형 보고 싶어 한다”는 말하자 송승헌은 “나도 보고싶다”라며 화답했다. 이어 송승헌은 “뵙고 싶다. 재미있을 것 같다”라면서 “팬이다”라고 관심을 보이기도 했다.박나래 이야기를 나누던 송승헌이 촬영 때문에 일어나자 박나래는 “지금 다 넘어왔는데”라고 아쉬움을 드러냈다.한편 송승헌이 깜짝 등장한 이날 ‘나혼자산다’ 2부는 14.1%의 시청률(닐슨코리아, 전국 기준)을 기록하며 높은 성적을 기록했다. 송승헌은 OCN 새 드라마 ‘플레리어’를 통해 오랜만에 안방극장을 찾을 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면촬영송승헌이 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 시청률 상승을 견인했다.닐슨코리아는 1일 ‘나 혼자 산다’의 지난 31일 밤 시청률이 전국 기준 14.1%를 기록했다고 밝혔다. 지난주(13%)보다 1% 포인트가량 상승한 숫자다.송승헌은 고정 출연자 이시언의 드라마 촬영장 에피소드에 등장했다. 이시언은 케이블채널 OCN 신작 드라마 ‘플레이어’ 촬영장에서 주연 송승헌을 만났다.이시언은 송승헌을 보자마자 자세를 바짝 낮추고 인사를 했다. 송승헌은 이시언을 일으켜 세웠다.송승헌은 휴식 중 이시언과 대화하면서 ‘나 혼자 산다’의 다른 고정 출연자 박나래에게 관심을 보였다. 이시언은 박나래와 소개팅을 제안했고, 송승헌은 수락했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
ⓒ(사진=MBC 방송화면 캡처)송승헌의 '나혼자 산다'에 출연 가능성이 기정사실화 된 모양새다.지난달 31일 MBC '나혼자 산다'에서는 배우 이시언과 송승헌의 만남이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이시언은 "송승헌이 박나래를 너무 좋아한다"라고 스튜디오 출연자들에게 전했다. 박나래 역시 "송승헌이 두 번 정도 나를 불렀다"라고 밝혀 이목을 집중시켰다.이시언은 촬영 현장에서 송승헌에게 박나래와의 만남을 재차 주선하면서 적극적인 태도를 보였다. 송승헌은 "박나래가 형 보고 싶어한다"는 말에 "나도 보고싶다"고 호응해 출연 가능성을 넌지시 내비쳤다. 여기에 "뵙고 싶다. 재미있을 것 같다"라면서 "팬이다"라고 남다른 애정을 드러냈다.송승헌이 모습을 드러낸 이날 '나혼자 산다' 2부는 14.1%의 시청률(닐슨코리아, 전국 기준)을 기록하며 전주대비 선전했다. 한편 송승헌은 OCN 신작 드라마 '플레리어'를 통해 오랜만에 안방 시청자들을 찾는다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘나혼자산다’ 송승헌 박나래 사진=‘나혼자산다’ 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘나 혼자 산다’ 송승헌이 박나래를 만나고 싶다고 말했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 출연하는 ‘플레이어’ 드라마 촬영장 비하인드가 그려졌다.이날 이시언은 함께 촬영하는 배우 송승헌을 보곤 90도로 인사했다. 송승헌은 “많이 컸다”며 친근함을 보였다.송승헌은 이시언에게 “박나래의 팬”이라고 밝혔다. 그러자 이시언은 “박나래와 소개팅을 하는 것이 어떠냐”고 물었고, 송승헌은 “뵙고 싶다. 재미있을 것 같다”고 답했다.이후에도 이시언은 송승헌에게 박나래와의 만남을 재차 주선했다. 송승헌은 “(박)나래 씨는 나이가 어떻게 되냐”고 물었고, 이시언은 “85년생이다. 녹화 날 오셔서 정말 한 번 만나보라”고 말했다. 영상을 보던 박나래는 “송승헌의 연락을 두 번이나 받았는데 일정이 있어 못 만났다”고 털어놔 모두를 놀라게 했다. 이를 들은 전현무는 “미쳤냐”며 놀라 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] 걸스데이 혜리가 방송인 박나래와 함께 한 ‘놀라운 토요일’ 촬영 인증샷을 공개했다.1일 오전 혜리는 자신의 인스타그램에 “어쩌다보니 쓰리샷”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 tvN ‘놀라운 토요일’의 출연자 혜리, 박나래가 함께 비슷한 스쿨룩을 차려입고 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨져 있다.사진 속 혜리와 박나래는 빨간 리본, 파란 리본을 나눠 매고 마치 학창 시절로 돌아간 듯한 표정으로 포즈를 취하고 있다. 귀여운 매력이 한껏 배가된 두 사람의 모습은 어딘지 닮아보인다. 특히 그들 뒤에 지나가던 김동현이 포착돼 웃음을 자아낸다. 김동현은 소림사 복장을 하고 있어 이날의 의상 콘셉트도 궁금증을 모으는 바. ‘허당 아이콘’ 김동현의 포착은 사진을 보는 사람들을 폭소케 하고 있다.한편 혜리는 tvN ‘놀라운 토요일’의 멤버로 활약 중이다. 그와 함께 신동엽, 박나래, 샤이니 키, 김동현, 문세윤, 한해가 멤버로 참여하고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 혜리 인스타그램.
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 송승헌이 박나래의 팬이라고 밝히며, 이시언의 소개팅 제안을 수락했다. 지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 배우 송승헌이 등장했다. 그는 이시언과 같은 드라마에 출연 중이다. 이날 박나래는 촬영장에서 이시언과 송승헌이 함께 있는 모습을 보며 “(송승헌과) 친해져서 ‘나 혼자 산다’에 좀 나오라고 해보라”고 부탁했다. 그는 이어 “혼자 살지 않느냐. 내가 들었는데 우리 동네 살더라. 내가 부동산에 물어봤다”고 말했다. 그러자 이시언은 “제가 몇 번 얘기했다. 승헌이 형이 박나래를 너무 좋아한다”고 설명했다.  
송승헌이 박나래와 소개팅을 예고했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이어진 화면에서 송승헌은 정말 무지개 멤버들에게 관심을 보였다. 이에 이시언은 “나래가 형을 되게 보고 싶어 한다”라고 운을 띄웠다. 송승헌은 “나도 보고싶다”고 화답했다. 이를 지켜보던 박나래는 기뻐하며 “대배우님 오늘입니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.뜻밖의 대답에 이시언은 “그럼 소개팅 한 번 (하겠냐)?”라고 물었다. 송승헌은 “그러자. 박나래 씨를 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”라고 했다. 이시언은 “나래가 여행 가방 같은 걸 들고 다니는데, 거기엔 용접기가 있다. 형네 집 문을 용접해버릴 것”이라고 경고했다. 송승헌은 대답을 채 못 마치고 촬영을 위해 떠났다. 박나래는 “지금 다 넘어왔는데”라며 아쉬움을 삼켰다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘월드 스타’ 송승헌의 ‘나 혼자 산다’ 출연이 진짜 성사될까.지난 달 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 OCN 새 드라마 ‘플레이어’를 촬영 중인 ‘대배우’ 이시언의 촬영기가 공개됐다. 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 공식 대배우였지만, 촬영 현장에서는 끝없는 대기 시간을 견뎌내는 ‘대(기)배우’였다. 이는 배우들의 숙명과도 같은 일. 이시언은 송승헌, 태원석 등 현장에 함께 하는 배우들과 대기 시간을 함께 보내며 돈독한 우정을 쌓아갔다.특히 눈길을 끈 것은 ‘월드 스타’ 송승헌. 송승헌은 중국에서도 큰 인기를 끌고 있는 배우다. 이시언 또한 송승헌의 팬이었다고. 그는 “송승헌 형님의 ‘그대 그리고 나’를 정말 좋아했다. ‘남자셋 여자셋’도 굉장한 팬이었다. 이번에 실제로 뵙게 되니까 굉장히 좋은 분이어서 친하게 지내고 있다”며 ‘성공한 팬’임을 입증했다.이시언과 송승헌은 자연스럽게 ‘나 혼자 산다’에 관한 대화를 나누게 됐다. 송승헌은 이미 이시언의 절친으로 ‘나 혼자 산다’를 방문했던 가수 비의 출연을 궁금해했다. 이시언은 “승헌이 형이 지훈이(비)와 정말 친하다”고 말했고, 송승헌에게는 “지훈이가 나왔는데 거의 ‘동거동락’ 할 때처럼 하고 갔다”며 ‘노래방 투혼’을 보여준 비를 언급했다. 
‘나 혼자 산다’에 관심을 보이는 송승헌을 보며 이시언은 “한 번 나와달라”며 은근슬쩍 언급했고, 송승헌은 박나래, 전현무 등에 관심을 보이며 긍정적인 반응을 보였다. 내친김에 이시언은 “나래와 소개팅 한 번 하자. 나래가 형을 너무 보고 싶어한다”고 말해 박나래를 설레게 했다. 이 질문에도 송승헌은 “그러자. 나도 팬이다. 나도 보고 싶어”라며 박나래와의 만남을 약속했다.제작진은 이 순간 박나래의 과거 영상 중 ‘컴 히어’라고 유혹적으로 말하는 장면을 띄워 웃음을 선사했다. 박나래 또한 이 장면을 보며 곧바로 “송승헌 컴 히어”라며 유혹적 표정을 지어 시청자들을 폭소하게 했다. 전현무는 그런 박나래에게 “사실 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 식구들에게 드라마 카메오를 요청했다. 그 때 제일 먼저 답한 게 박나래였다”며 박나래의 송승헌을 향한 팬심을 전했다.이시언은 송승헌에게 재차 “나래바에 가면 밥도 해주고 술도 대신 먹어준다”라고 말하며 온갖 좋은 점을 다 설명했고, 송승헌은 자리를 옮겨서도 “나래씨는 몇 살이야?”라며 궁금증을 드러내 ‘그린라이트’를 보였다. 멤버들은 이를 보며 그 자리에서 송승헌과의 전화 연결을 시도했고, 박나래는 송승헌에 “(‘나 혼자 산다’ 녹화일인) 월요일에 나와 주실 건가요?”라고 물었다. 송승헌은 “저도 하고 싶습니다”라고 긍정적인 답변을 해 멤버들을 환호케 했다. 이처럼 ‘대배우’ 이시언이 깔아놓은 밑밥으로 송승헌은 ‘나 혼자 산다’의 출연을 약속한 상태. 과연 박나래가 기대하는 것처럼 박나래와 송승헌의 ‘나래바 미팅’이 성사될 수 있을지 시청자들의 기대감도 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처[헤럴드POP=김나율기자]배우 송승헌이 개그우먼 박나래와 소개팅을 하고 싶다고 밝혔다.지난 8월 31일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에는 배우 이시언과 송승헌이 만나 포토타임을 가졌다. 포토타임 후 이시언과 송승헌은 대화를 나누기 시작했다. 이시언은 송승헌에게 "나래가 형을 보고 싶어 한다"고 밑밥을 던졌다. 이에 송승헌은 "나도 보고싶어"라고 말해 놀라움을 자아냈다.보고 싶다는 말에 놀란 박나래는 이시언에게 "대배우님, 오늘입니다"라며 저돌적인 자세를 보였다. 이시언은 "당일 만남 요청은 아니다"라고 말했고, 박나래는 "제가 거기로 가겠다"고 결심을 보였다. 이 모습을 지켜본 이시언은 "곧 날을 잡겠다"라고 박나래에게 말했다.전현무는 "우리끼리 단톡방에서 이시언이 드라마 카메오를 구했었다. 그때 박나래가 제일 먼저 하겠다고 했다"고 말했다. 박나래는 "송승헌이랑 붙는 장면을 찍어야 한다"며 굳은 의지를 보였다.송승헌의 예상치 못한 반응에 이시언은 "소개팅 한 번 할까요?"라고 물었고, 송승헌은 "그러자"라고 단번에 대답했다. 이를 지켜본 전현무는 놀라 마시던 물을 뿜으며 "송승헌이 진정성이 없다"며 현실을 부정하려 했다. 이시언은 송승헌에게 "형은 나래와 집도 가깝다. 나래는 요리, 노래, 디제이, 술도 다해줄 것이다"라고 말했다. 송승헌은 "뵙고 싶다. 재밌을 것 같아. 진짜 팬이다"라며 진심을 내비쳤다.송승헌의 진심에 이시언은 "나래가 용접기를 들고 다닌다. 형네 집 문을 용접해버릴지도 모른다"며 경고했다. 송승헌은 "나래 씨는 몇 살이냐"며 지속적인 관심을 보였고, 이시언은 결심한 듯 "나래와 월요일에 만나보라"라고 제안했다.박나래는 과거 송승헌과의 만남을 2번 거절했다고 밝혔다. 박나래는 "한 번은 밤늦게 미팅이 있었고, 다른 한 번은 여행 프로그램 촬영이 있어서 불발됐다"고 아쉬워했다. 이에 스튜디오에서는 박나래와 송승헌의 전화 연결을 시도했다.박나래는 송승헌과의 통화에서 "정말 팬이다. 송승헌을 가까이에서 빨리 빼앗고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 송승헌은 "드라마에 출연해 주신다고 들었다"고 물었다. 이에 박나래는 "월요일에 드라마 연기 이야기를 나눴으면 한다"고 제안했고, 송승헌은 흔쾌히 응하며 두 사람의 만남이 성사되었다.예상치 못한 송승헌의 박나래에 대한 관심으로 두 사람의 만남이 정말 성사될지 궁금증을 자아낸다. 박나래의 소개팅 소식에 시청자들은 대리 설렘과 기대를 하고 있다.송승헌과 박나래, 두 사람의 소개팅은 과연 성사될 수 있을까. 두 사람의 앞날이 궁금해지는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] '나혼자 산다'에 송승헌이 떴다. 한류스타 송승헌이 지난 31일 방송한 MBC '나혼자 산다'에 특별 출연해 안방 여심을 휘어잡았다. '대기배우' 이시언의 드라마 촬영기를 공개하면서 주인공 송승헌이 함께 모습을 드러낸 것. 덕분에 이날 '나혼자 산다' 평균 시청률은 13%대를 기록하며 금요일 전체 예능 중 1위를 기록했다. 특히 송승헌이 출연한 2부 시청률은 15.5%로, 전현무의 탈모 치료기를 담았던 1부 시청률 11.5%를 크게 상회해 '송승헌 효과'를 톡톡히 드러냈다. 이날은 특히 송승헌의 팬심과 박나래의 흑심이 폭발하면서 안방에 설렘과 웃음을 유발했다. 송승헌은 방송후 실검 1위를 지키며 한류스타의 위엄을 과시하고 있다.이시언이 송승헌에게 "나래가 형 보고 싶어해요"라고 하자 송승헌은 "나도 보고 싶어"라고 답했다. 이시언은 때를 놓치지 않고 "박나래와 소개팅이나 미팅을 한 번 하자"고 말했다. 이에 송승헌은 "그러자"며 "뵙고 싶다. 재미있고. 팬이다"며 웃었다. 스튜디오에서 지켜보던 멤버들의 환호 속에서 이시언은 "곧 날을 잡겠습니다"라고 말해 기대감을 높였다.박나래는 "송승헌 씨와 같은 동네 주민"이라며 "송승헌 씨가 두 번 정도 나를 불렀다. 그런데 제가 시간이 안되서 불발됐다"고 말했다. 전현무가 "미쳤냐"고 소리치자 박나래는 "한번은 저녁 늦게 미팅이 잡혀서, 또 한번은 다음날 여행 프로그램 출발 때문에 만나지 못했다"고 아쉬워했다. 이시언은 송승헌에게 박나래 이야기로 꽃을 피웠다. "나래가 여행용 가방 같은 거 갖고 다닌다. 그 안에 용접기가 있다. 형 집에 가면 그걸 사용해서 문을 잠글 것"이라는 이시언의 너스레에 송승헌이 웃음으로 화답했다. 
또한 "형에게 다 해줄 것이다. 음식도 해주고, 노래도 불러주고, 형 술도 먹어줄 것"이라며 박나래의 매력을 끝없이 어필했다. 이시언의 노력이 효과를 봤다. 송승헌은 식사 자리에서 "나래씨는 몇 살이야?"라며 궁금증을 드러냈다. 이를 지켜보던 박나래는 "우리 시언 회원님이 대기 중에도 아주 큰 일을 하셨다"며 칭찬해 웃음을 안겼다.또한 송승헌이 "너 '나혼자 산다'에서 별로 하는 일 없는데 돈 버는 것 같다"고 공격하자 이시언은 "형이 한번 직접 출연해 보면 아실 것이다. 일단 우리 스튜디오 녹화일인 월요일에 편하게 오시라"라고 또 다시 섭외에 나섰다.  멤버들은 이를 보며 그 자리에서 송승헌과의 전화 연결을 시도했다. 박나래는 송승헌과의 통화에 갑자기 코맹맹이 목소리로 변했다. 송승헌은 "저희 드라마 나와주시기로 했다고 들었다"고 하자 박나래는 "월요일날 여기 오셔서 연기에 대한 이야기를 나누셨으면 좋겠다"고 끝까지 그를 끌어당겼다. 박나래가 "('나 혼자 산다' 녹화일인) 월요일에 나와 주실 건가요?"라고 묻자 송승헌은 "저도 하고 싶습니다"라고 긍정적인 답변을 해 제작진까지 환호케 했다. 이쯤되면 송승헌 섭외는 절반의 성공을 이룬 셈이다. 제작진은 송승헌의 자막으로 "새로 들어올 회원"이라고 명시해 웃음을 자아냈다.다니엘 헤니 이후 여심을 들었다 놓을 방부제 꽃미남 한류스타 송승헌의 출연 가능성에 안방 시청자들의 관심이 모아졌다. 데뷔 초를 제외하고는 예능 출연이 전무한 한류스타 송승헌이 '나혼자 산다'에서 데뷔 23년차 베테랑 대배우의 일상을 공개할지 팬들의 기대가 높아지고 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠월드=윤기백 기자] '나 혼자 산다'에 출연한 배우 송승헌이 박나래를 만나고 싶다고 말했다.   지난달 31일 밤에 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 이시언이 드라마 촬영장에서 배우 송승헌을 만났던 에피소드가 공개됐다.   이날 스튜디오에서 이시언은 "송승헌이 박나래를 너무 좋아한다"라고 말했다. 송승헌은 "나도 보고싶어"라고 대답했다. 이에 소개팅 자리라도 한번 만들어 보겠다는 이시언의 말에 송승헌은 "그러자"라고 답하며 박나래를 흥분시켰다.    이시언은 촬영 현장에서 송승헌에게 박나래와의 만남을 재차 주선했다. 이시언은 "박나래가 형 보고 싶어한다"라고 강조했다. 그러자 송승헌은 "나도 (박나래를)보고싶다. (박나래를) 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다"라며 "팬이다"라고 말해 박나래에 대한 남다른 관심을 표현했다.     송승헌이 박나래의 팬이라는 점을 강조하자 이시언은 “패버린다고요?”라고 반문해 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.   giback@sportsworldi.com
[스포츠서울 최진실기자]배우 송승헌이 깜짝 출연만으로도 미친 존재감을 발산했다. 지난 8월 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 멤버 이시언의 새 드라마인 OCN ‘플레이어’ 촬영 현장 모습이 그려졌다. 이에 드라마의 주인공인 송승헌의 모습이 ‘나 혼자 산다’ 카메라에 담길 수 있었다. 이날 방송에서 이시언은 송승헌과의 친분을 드러냈고 무지개 회원들은 “섭외해보라”고 설레는 모습을 드러냈다. 이에 이시언은 “박나래를 좋아하더라”고 말해 모두를 놀라게 했다. 실제 송승헌은 박나래에 대한 팬심을 드러냈다. 이시언은 송승헌에게 “나래가 형을 보고싶어 한다”고 말했고 송승헌은 “나도 보고싶다”며 다정하게 답했다. 이에 이시언은 소개팅을 제안했고 송승헌 역시 “그러자”고 미소를 지었다. 박나래와 송승헌의 인연도 공개됐다. 박나래는 송승헌과 같은 동네 주민이라며 “두 번 정도 불렀는데 첫번째는 미팅이 있어 못 갔고 두번째는 다음날 여행 프로그램 촬영이 있어 고민하다 못 갔다”고 설명했다. 이시언은 송승헌에게 박나래의 장점을 무한 소개하기도 했다. 그는 “밥도 해주고 노래도 불러주고 형 술도 다 마셔줄 것이다”고 박나래 자랑을 이어갔다. 결국 송승헌과 박나래의 즉석 전화 연결까지 이어졌다. 박나래는 송승헌에게 “빨리 뵙고 싶다”고 말했고 송승헌은 “저도 그렇다”고 흔쾌히 화답했다. 또한 두 사람의 섭외 품앗이도 이어졌다. 송승헌은 박나래에게 ‘플레이어’ 카메오 약속을 다시 언급했고, 박나래 역시 “월요일에 여기 오셔서 연기에 대한 이야기를 나눠주시면 좋을 것 같다”고 ‘나 혼자 산다’ 녹화일 초대를 전했다. 이에 송승헌은 “저도 하고 싶다”고 긍정적인 답변을 해 모두를 환호하게 됐다. 송승헌은 한국은 물론 중국 등 아시아에서 원조 한류스타로 오랜 시간 인기를 얻고 있는 스타다. 예능 프로그램에서 좀처럼 보기 힘들었던 송승헌의 ‘나 혼자 산다’ 깜짝 출연 만으로도 반가웠지만 이어 출연까지 긍정적으로 언급하며 화제가 되고 있다. 이에 송승헌은 방송 직후는 물론, 방송이 하루 지난 1일 오후까지 포털사이트 검색어 상위권에 이름을 올리며 그에 대한 관심을 입증했다. 송승헌이 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 싱글 라이프를 공개할지, 또한 ‘케미요정’ 박나래와의 만남 성사 여부까지 많은 이의 기대를 높이고 있다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] 송승헌, 박나래의 만남이 곧 가시화 될 전망이다.지난 8월 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개됐다. 이시언은 현재 송승헌과 OCN 드라마 '플레이어'를 촬영 중인 상황. 자연스럽게 주인공인 송승헌이 전파를 탔다.이시언은 송승헌을 서스럼없이 형님이라고 부르며 친밀하게 굴었다. 특히 이시언이 송승헌에게 "나래가 형 보고 싶어해요"라며 '나 혼자 산다'에 출연해 줄 것을 은밀히 요구하가도. 이에 송승헌은 "나도 보고 싶어"라며 호감을 보였다.스튜디오에서 이를 지켜보면 멤버들은 일제히 환호성을 질렀다. 그 중에서도 가장 기뻐하는 건 박나래였다. 그는 송승헌과 한 동네에 살지만 스케줄이 엇갈려 보지 못했다며 꼭 한번 보고 싶다고 공개적으로 러브콜을 보냈다.이시언은 송승헌에게 "박나래와 소개팅이나 미팅을 한번 해보는 게 어떻겠냐"고 제안하기도 했다. 송승헌은 웃으며 "그러자"라고 긍정적으로 답했고 연신 박나래의 팬임을 밝혀 시청자들의 기대감을 자아냈다.  
이어진 회식에서 이시언은 송승헌에게 꼭 '나 혼자 산다'에 출연해달라고 요청했다. 송승헌은 눙 반 진심 반으로 "알겠다"고 대답했다. 박나래 송승헌의 만남은 가능성이 높을 것으로 보인다. 박나래가 두 사람이 출연 중인 '플레이어'에 카메오 출연하기로 한 것이 이날 공개됐기 때문. 출연자들의 일상을 담는 '나 혼자 산다'에 이 모습이 담길 것으로 예상된다.이날 방송된 '나 혼자 산다'는 송승헌 출연에 힘 입어 시청률이 껑충 올랐다. 송승헌과 박나래의 특급 만남이 또 한번 시청자를 저격할 수 있을지 기대가 모아진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '나 혼자 산다' 송승헌, 박나래, 이시언 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=손효정 기자] 배우 송승헌이 MBC '나 혼자 산다' 출연 소감을 전했다.송승헌은 일 인스타그램에 '나 혼자 산다' 캡처 사진과 함께 "시언이 덕분에 오랜만에 예능 출연! 즐거운 추억을 만들어준 #나혼자산다~ 감사합니다! #나혼자산다#이시언#송승헌#태원석#크리스탈#플레이어#OCN"라는 글을 남겼다.앞서 이시언과 OCN드라마 '플레이어'를 찍고 있는 송승헌은 전날 방송된 '나 혼자 산다'에 깜짝 등장했다. 송승헌은 멤버들의 뜨거운 반응에 '나 혼자 산다' 출연을 약속했다.또한 송승헌은 박나래의 팬이라고 밝히며, 전화통화도 했다. 나중에 박나래와 미팅이나 소개팅도 할 의사가 있다고 밝혀 화제를 모았다. 그러나 소감에는 박나래 이야기가 빠져 아쉬움을 자아냈다.한편, 송승헌은 오는 29일 방송되는 OCN '플레이어'로 안방극장에 복귀한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=송승헌 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
송승헌. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] 배우 송승헌이 예능 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연했다. 송승헌은 지난달 31일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 깜짝 출연했다. 이시언과 함께하는 OCN 드라마 ‘플레이어’ 촬영장에서다.송승헌은 “‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 촬영하는 거냐. 거기서 네가 제일 편해 보이더라”며 “너무 쉽게 돈 버는 거 아니냐”며 농담을 던졌다. 이시언은 송승헌에게 “박나래가 형을 보고 싶어한다”며 너스레를 떨었고, 송승헌은 “나도 보고 싶다”고 말했다. 이시언은 “그럼 소개팅 한 번?”이라고 재차 물었고 송승헌은 “그러자. 박나래 씨를 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”라고 답했다.  
송승헌. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’이를 본 박나래는 이시언에게 “(송승헌과) 친해져서 ‘나 혼자 산다’에 좀 나오라고 해보라”며 “혼자 살지 않느냐. 내가 들었는데 우리 동네 살더라. 내가 부동산에 물어봤다”고 말해 웃음을 안겼다. 그러자 이시언은 “제가 (출연하라고) 몇 번 얘기했다”면서 “승헌이 형이 박나래를 너무 좋아한다”고 말했다.박나래는 “(송승헌이) 두 번 정도 나를 불렀다”고 말했고, 한혜진은 “근데 나래가 튕겼다고 한다”고 덧붙였다.박나래는 “튕긴 게 아니라 밤늦게 미팅이 있어 첫 만남에 실패했고, 두 번째 때는 다음날 일찍 촬영하는 여행하는 프로그램 때문에 고민하다가 못 갔다”고 말해 이목을 모았다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
송승헌과 박나래가 서로의 팬이라고 밝혔다. 
MBC 화면 캡처31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서는 이시언의 드라마 촬영 현장이 공개됐다.송승헌의 등장에 VCR을 보던 박나래와 한혜진은 환호성을 질렀다. 전현무 역시 “잘생겼다”고 인정하며, “얼굴이 왜 안 변할까?”라고 감탄했다.박나래는 “송승헌과 친해져서 <나 혼자 산다>에 좀 나오라고 해보라고 했다”며 “혼자 살지 않느냐. 내가 들었는데 우리 동네 살더라. 내가 부동산에 물어봤다”고 말해 웃음을 안겼다.그러자 이시언은 “승헌이 형이 박나래를 너무 좋아한다”고 말했다. 이에 박나래는 “(송승헌이) 두 번 정도 나를 불렀다”고 말했고, 한혜진은 “그런데 나래가 튕겼다고 한다”고 덧붙였다.박나래는 “튕긴 게 아니라 밤늦게 미팅이 있어 첫 만남에 실패했고, 두 번째 때는 다음날 일찍 촬영하는 여행하는 프로그램 때문에 고민하다가 못 갔다”고 설명했다. 
MBC 화면 캡처이날 이시언 촬영 대기 시간을 틈타 송승헌에게 “나래가 형 보고 싶어해요”라고 말했다. 이에 송승헌이 “나도 보고 싶어”라고 답했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 멤버들은 환호성을 질렀고, 이시언은 “곧 날을 잡겠다”고 말했다.이시언이 송승헌에게 “박나래와 소개팅이나 미팅 한 번 하자”고 하자 “그러자”라고 답했다. 이시언이 거듭 놀라워하자 송승헌이 “뵙고 싶어. 재미있고. 팬이야”라고 말했다.   이후 저녁을 먹는 자리에서도 이시언은 송승헌에게 <나 혼자 산다> 출연을 요청했고, 송승헌은 부정하지 않았다.스튜디오에 있던 멤버들은 이시언에게 ‘송승헌과 전화 연결을 하라’고 요청했다. 전화기를 전해 받은 박나래는 “송승헌씨 정말 팬이다. 송승헌씨를 가까이서 빨리 뵙고 싶다”고 말했다.송승헌이 “저희 드라마 나와주시기로 했다고 들었다”고 하자, 박나래는 “(스튜디오 촬영일인) 월요일에 여기 오셔서 연기에 대한 이야기를 나누셨으면 좋겠다”고 적극적으로 만남을 추진했다. 송승헌의 긍정적인 답변이 두 사람의 만남을 기대하게 했다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘짠내투어’ 허경환이 박나래와 조세호를 질투한다.1일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 경비 초과로 징벌방에 간 박나래를 제외하고 승리와 정준영이 샤먼 여행의 설계 경쟁을 펼친다. 두 사람 모두 중국어에 능통하고 샤먼을 잘 알고 있는 전문가들인 만큼 특별한 여행기를 준비할 예정.이날 ‘짠내투어’에서 승리는 멤버들의 취향을 저격한 일정을 이어간다. 스릴 만점 스피드보트 체험과 해산물 전문 레스토랑에서의 푸짐한 저녁 식사는 물론, 좋은 숙소에서 시원한 마실거리까지 미리 마련해 화기애애한 분위기를 자아내는 것. 멤버들로부터 “역시 아끼지 않고 잘한다”는 극찬을 받은 승리가 과연 첫 게스트 우승을 차지할지 관심이 모아진다.마지막 날을 이끌게 된 정준영은 “중국에서 7년을 살았다. 경험에서 우러나는 투어를 준비했다”며 시작부터 자신감을 드러낸다. 수준급 중국어 실력을 바탕으로 여행객들은 도전하기 힘든 진정한 로컬 푸드를 소개하고, 무더위를 잊게 할 다양한 이벤트와 관광 명소를 연이어 선보이는 등 어느 때 보다도 완벽한 투어로 모두의 호평을 이끌어 낸다.‘짠내투어’ 연출을 맡은 손창우 PD는 “정준영 특유의무심한 듯 자상한 매력이 안방극장을 심쿵하게 만들 전망이다. 배탈이 난 박나래를 기다리다 뜻하지 않은 불운을 겪지만 쿨하게 넘기는가 하면, 여행셋째 날 피곤에 지친 멤버들이 이동 중 마음 편히 자도록 홀로 졸린 눈을 비비면서도 연신 목적지를 확인하는 등 젠틀한 준영투어를 이끌었다”고 전했다.이어 “조세호, 박나래, 허경환의 삼각관계 또한 관전 포인트”라며 “여행 내내 다정다감하게 박나래를 챙겨주는 조세호와 둘 사이를 질투하는 허경환의 유쾌한 케미가 투어의 재미를 더할 것”이라고 덧붙여 궁금증을 높였다.한편 ‘짠내투어’는 매주 토요일 오후 10시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]그룹 빅뱅 승리와 정준영이 짜릿한 설계 대결을 펼친다.1일 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 경비 초과로 징벌방에 간 박나래를 제외하고 승리와 정준영이 샤먼 여행의 설계 경쟁을 벌인다. 두 사람 모두 중국어에 능통하고 샤먼을 잘 알고 있는 전문가들인만큼 특별한 여행기를 펼칠 예정이다.차별화된 ‘부(富)내투어’를 선보이며 ‘승츠비’ 면모를 과시한 승리는 이날도 멤버들의 취향을 저격한 일정을 이어간다. 스릴 만점 스피드보트 체험, 해산물 전문 레스토랑에서의 푸짐한 저녁 식사는 물론, 좋은 숙소에서 시원한 마실거리까지 미리 마련해 화기애애한 분위기를 자아내는 것. 멤버들로부터 “역시 아끼지 않고 잘한다”는 극찬을 받은 승리가 과연 첫 게스트 우승을 차지할지 귀추가 주목된다.마지막 날을 이끌게 된 정준영은 “중국에서 7년을 살았다. 경험에서 우러나는 투어를 준비했다”며 시작부터 자신감을 드러낸다. 수준급 중국어 실력을 바탕으로 여행객들은 도전하기 힘든 진정한 로컬 푸드를 소개하고 무더위를 잊게 할 다양한 이벤트와 관광 명소를 연이어 선보이는 등 어느 때 보다도 완벽한 투어로 모두의 호평을 이끌어 냈다고. 연출을 맡은 손창우PD는 “정준영 특유의 무심한 듯 자상한 매력이 안방극장을 심쿵하게 만들 전망이다. 배탈이 난 박나래를 기다리다 뜻하지 않은 불운을 겪지만 쿨하게 넘기는가 하면, 여행 셋째 날 피곤에 지친 멤버들이 이동 중 마음 편히 자도록 홀로 졸린 눈을 비비면서도 연신 목적지를 확인하는 등 젠틀한 준영투어를 이끌었다“고 전했다.이어 “조세호, 박나래, 허경환의 삼각관계 또한 관전 포인트”라며 “여행 내내 다정다감하게 박나래를 챙겨주는 조세호와 둘 사이를 질투하는 허경환의 유쾌한 케미가 투어의 재미를 더할 것”이라고 귀띔해 궁금증을 높인다.‘짠내투어’는 1일 오후 10시 30분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | tvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 정여진]   
그룹 걸스데이 혜리가 박나래와의 훈훈 셀카를 공개했다.혜리는 1일 자신의 인스타그램에 "어쩌다보니 쓰리샷"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 혜리는 tvN '놀라운 토요일'에 함께 출연 중인 박나래와 다정히 인증샷을 찍고 있다. 두 사람은 똑같은 스쿨룩을 입고 훈훈한 케미를 자랑하고 있다. 승려복을 입은 김동현도 시선을 모은다.한편 혜리는 tvN '놀라운 토요일' 고정 멤버로 활약 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 혜리가 박나래와 함께 찍은 사진을 공개했다.혜리는 1일 자신의 인스타그램에 사진 1장과 "어쩌다보니 쓰리샷"이라고 남겼다.  공개된 사진에서 혜리와 박나래는 '놀라운 토요일' 스튜디오에서 다정하게 어깨동무를 하고 포즈를 취했다. 그 뒤로 김동현의 모습도 함께 잡혀 눈길을 끌었다. 혜리와 박나래는 tvN 예능 '놀라운 토요일'의 고정 멤버로 활약 중이다. 한편, 혜리는 오는 9월 12일 영화 '물괴' 개봉을 앞두고 있다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진 = 혜리 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 박나래가 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 촬영 인증샷을 공개했다.1일 오후 박나래는 자신의 인스타그램에 “#화보 #비비드한색감 #에트로st 혹은 #돌체앤가바나st #논뷰 #풀뜯소 #풀뜯어먹는소리”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 박나래가 화려한 색감의 일복을 입고 청량감이 넘치는 논을 가리키며 환호하는 표정을 짓고 있는 모습이 담겨져 있다. 박나래의 뒤로는 가을을 상징하는 벼들이 고개를 숙이고 있어 눈길을 모은다.박나래는 최근 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’의 합류를 알렸다. ‘풀 뜯어먹는 소리’는 연예인들이 '마음 대농' 16세 중딩농부 한태웅 군의 농사일을 거들기 위해 시골을 찾아가는 모습을 그린 예능 프로그램이다. 앞서 ‘풀 뜯어먹는 소리’는 큰 호평을 받아 시즌2 격인 ‘가을편’ 론칭이 결정됐다. ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’에는 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호가 합류했다. 오는 17일 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램.
(사진=박나래 인스타그램)[헤럴드POP=안태경 기자] 박나래의 사진이 공개됐다.1일 방송인 박나래가 자신의 인스타그램을 통해 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리=가을편’ 녹화현장에서 찍은 사진을 공개했다.박나래는 이날 자신의 인스타그램을 통해 논에서 찍은 사진을 공개해 누길을 끌었다. 영글기 시작한 벼를 배경으로 박나래는 환한 미소를 지어보었다. 독특하고 현란한 특유의 옷차림 역시 이목을 집중시켰다.팬들은 박나래의 사진에 “보기만 해도 기분 좋아요”, “이번에도 기대할게요”, “어쩜 뭐든 잘 어울려요”라고 댓글을 남겼다. 한편 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리’는 17일부터 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 한해가 정형돈 성대모사에 도전했다. 1일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서는 코요테 김종민과 신지가 출연했다.이날 ‘놀라운 토요일’ 멤버들은 커플룩을 입고 등장했다. 샤이니 키와 한해는 ‘형돈이와 대준이’로 분장했다. 이를 본 멤버들은 “‘형돈이와 대준이’가 살이 빠졌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 문세윤은 한해에게 “대기실에서 준비한 거 있지 않나”라며 정형돈 성대모사를 시켰다.이에 한해는 ‘안 좋을때 들으면 더 안 좋은 노래’를 부르며 정형돈의 모습을 따라했다. 이를 보던 키는 “요즘 자꾸 뭘 준비해온다”라고 했다.이에 박나래는 “자꾸 개그맨 영역을 노린다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
짠내투어(사진= tvN) 오늘 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 경비 초과로 징벌방에 간 박나래를 제외하고 승리와 정준영이 샤먼 여행의 설계 경쟁을 벌인다. 두 사람 모두 중국어에 능통하고 샤먼을 잘 알고 있는 전문가들인만큼 특별한 여행기를 펼칠 예정이다. 차별화된 ‘부(富)내투어’를 선보이며 ‘승츠비’ 면모를 과시한 승리는 이날도 멤버들의 취향을 저격한 일정을 이어간다. 스릴 만점 스피드보트 체험, 해산물 전문 레스토랑에서의 푸짐한 저녁 식사는 물론, 좋은 숙소에서 시원한 마실거리까지 미리 마련해 화기애애한 분위기를 자아내는 것. 멤버들로부터 “역시 아끼지 않고 잘한다”는 극찬을 받은 승리가 과연 첫 게스트 우승을 차지할지 귀추가 주목된다. 마지막 날을 이끌게 된 정준영은 “중국에서 7년을 살았다. 경험에서 우러나는 투어를 준비했다”며 시작부터 자신감을 드러낸다. 수준급 중국어 실력을 바탕으로 여행객들은 도전하기 힘든 진정한 로컬 푸드를 소개하고, 무더위를 잊게 할 다양한 이벤트와 관광 명소를 연이어 선보이는 등 어느 때 보다도 완벽한 투어로 모두의 호평을 이끌어 냈다고. 연출을 맡은 손창우PD는 “정준영 특유의 무심한 듯 자상한 매력이 안방극장을 심쿵하게 만들 전망이다. 배탈이 난 박나래를 기다리다 뜻하지 않은 불운을 겪지만 쿨하게 넘기는가 하면, 여행 셋째 날 피곤에 지친 멤버들이 이동 중 마음 편히 자도록 홀로 졸린 눈을 비비면서도 연신 목적지를 확인하는 등 젠틀한 준영투어를 이끌었다"고 전했다.이어 “조세호, 박나래, 허경환의 삼각관계 또한 관전 포인트”라며 “여행 내내 다정다감하게 박나래를 챙겨주는 조세호와 둘 사이를 질투하는 허경환의 유쾌한 케미가 투어의 재미를 더할 것”이라고 귀띔해 궁금증을 높인다.승리, 정준영이 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN '짠내투어'는 오늘 1일(토) 밤 10시 30분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=박나래 인스타그램박나래가 논두렁 예능에서도 찰떡같은 패션 센스를 선보이며 웃음을 유발했다. 박나래는 1일 자신의 인스타그램에 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리=가을편' 녹화 중 찍은 사진을 공개했다.사진 속 푸른 벼가 익어가고 있는 논을 가리키며 한껏 흥겨운 표정과 포즈를 취한 박나래의 모습이 눈길을 끈다. 푸른 벼, 파란 하늘과 대비를 이루는 박나래의 화려한 일복 패션 또한 이목을 집중시켰다. '풀 뜯어먹는 소리'는 16세 중딩농부 태웅이의 큰 꿈을 이루는 과정, 시골살이를 하러 나선 출연자들과 함께하는 작은 시골 마을 소년 이야기를 그린 예능 프로그램이다. 가을 편은 오는 17일부터 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘 1일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 경비 초과로 징벌방에 간 박나래를 제외하고 승리와 정준영이 샤먼 여행의 설계 경쟁을 벌인다. 두 사람 모두 중국어에 능통하고 샤먼을 잘 알고 있는 전문가들인만큼 특별한 여행기를 펼칠 예정이다.차별화된 '부(富)내투어'를 선보이며 '승츠비' 면모를 과시한 승리는 이날도 멤버들의 취향을 저격한 일정을 이어간다. 스릴 만점 스피드보트 체험, 해산물 전문 레스토랑에서의 푸짐한 저녁 식사는 물론, 좋은 숙소에서 시원한 마실거리까지 미리 마련해 화기애애한 분위기를 자아내는 것. 멤버들로부터 "역시 아끼지 않고 잘한다"는 극찬을 받은 승리가 과연 첫 게스트 우승을 차지할지 귀추가 주목된다.마지막 날을 이끌게 된 정준영은 "중국에서 7년을 살았다. 경험에서 우러나는 투어를 준비했다"며 시작부터 자신감을 드러낸다. 수준급 중국어 실력을 바탕으로 여행객들은 도전하기 힘든 진정한 로컬 푸드를 소개하고, 무더위를 잊게 할 다양한 이벤트와 관광 명소를 연이어 선보이는 등 어느 때 보다도 완벽한 투어로 모두의 호평을 이끌어 냈다고.연출을 맡은 손창우PD는 "정준영 특유의 무심한 듯 자상한 매력이 안방극장을 심쿵하게 만들 전망이다. 배탈이 난 박나래를 기다리다 뜻하지 않은 불운을 겪지만 쿨하게 넘기는가 하면, 여행 셋째 날 피곤에 지친 멤버들이 이동 중 마음 편히 자도록 홀로 졸린 눈을 비비면서도 연신 목적지를 확인하는 등 젠틀한 준영투어를 이끌었다"고 전했다.이어 "조세호, 박나래, 허경환의 삼각관계 또한 관전 포인트"라며 "여행 내내 다정다감하게 박나래를 챙겨주는 조세호와 둘 사이를 질투하는 허경환의 유쾌한 케미가 투어의 재미를 더할 것"이라고 귀띔해 궁금증을 높인다.승리, 정준영이 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN '짠내투어'는 오늘 1일(토) 밤 10시 30분 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]조세호의 배려심이 눈길을 끌었다.1일 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’ 39회에는 난처해하는 승리를 위해 선뜻 나서는 조세호의 모습이 그려졌다.  
‘짠내투어’ 팀은 설계자 승리를 따라 보트를 타러 갔다. 그러나 문제가 있었다. 선착장으로 건너가기 위해서 물을 건너가야 했던 것. 꼼짝없이 발이 젖을 수 밖에 없는 상황에 모두 난처한 기색을 드러냈다.특히 설계자 승리는 자신도 예상하지 못한 상황에 당혹감을 드러냈다. 자리에서 굳어버린 승리의 모습에 먼저 나선 건 바로 조세호였다. 조세호는 자진해 물에 발을 담궜고 이어 박명수 역시 보트를 타기 위해 물을 건넜다.하지만 긴 바지를 입고 있는 박나래는 여전히 머뭇거리고 있었다. 이에 조세호는 직접 건너가 박나래를 등에 업어 선착장에 올려주는 배려심으로 눈길을 끌었다. 한편 보트 관광에서 마냥 해맑은 세정, 박나래와 달리 조세호, 정준영, 박명수 등은 어두운 얼굴빛을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '짠내투어' 조세호가 박나래를 업어주었다. 1일 방영된 tvN '짠내투어'에서는 여행설계자 승리가 중국 샤먼 여행에서 보트 투어를 계획했다.이날 승리는 보트를 타러가자고 했고, 보트를 타기 위해선 물을 건너야했다. 물에 젖지 않고 바로 보트를 탈 수 있을 거라 생각한 승리는 굳어버렸고, 이때 조세호가 성큼성큼 앞으로 나섰다. 이어 조세호는 "제가 박나래 업을게요"라고 외쳤다. 이어 박나래를 업은 조세호는 안전하게 그녀를 내려주었다. 박나래는 "고마워 오빠"라며 감사 인사를 전해 훈훈함을 안겼다. 한편, 승리는 투어 마지막 코스로 해산물 레스토랑을 택했다. 멤버들은 해산물 요리에 만족스러워했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '짠내투어'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=tvN ‘짠내투어’ 방송 화면 캡처tvN ‘짠내투어’에서 박나래가 생리 현상으로 섬에서 나가는 배를 놓쳤다.1일 방송된 ‘짠내투어’는 승리와 정준영이 샤먼 여행의 설계 경쟁을 벌였다. 정준영은 “중국에서 7년을 살았다. 경험에서 우러나는 투어를 준비했다”고 자신감을 드러냈다. 정준영은 먼저 멤버들을 이끌고 머물고 있던 섬을 나가기 위해 길을 나섰다.정준영은 “섬을 들어올 때는 (배가) 돌아서 오느라 20분이 걸렸지만 나갈 때는 직선으로 가서 5분 만에 간다”고 설명했다. 이어 경쟁자인 승리를 견제하며 “나는 말도 안 되는 조식을 준비하진 않는다”고 말했다. 또한 그는 승리가 이전에 왕복 배 티켓을 사서 경비를 줄일 수 있다고 좋아했다.이 때 돌발 상황이 발생했다. 승리가 챙겨놓은 배 티켓 중 허경환 것이 사라진 것. 허경환은 “분량 챙겨주는 건 알겠는데 장난 치지 말라”며 불안해 했다. 이에 정준영은 다급하게 매표소를 찾아 편도 티켓 한 장을 사려했다. 하지만 다행히 미리 등록된 구매 정보로 무료로 재발권을 받을 수 있었다.정준영은 더운 날씨를 염려해 센스 있게 선물도 준비했다. 그는 “이제 쾌적 점수가 생겼다”며 1인당 손 선풍기를 하나씩 건넸다. 이어 “오늘 더운 거 딱 한 번 있다”며 “지금 이 순간”이라고 자신만만했다. 경쟁자인 승리도 “좋다”며 엄지를 치켜 세웠다.배가 출발할 시간이 다 되어 다시 한 번 돌발 상황이 생겼다. 박나래가 배가 아파 화장실에 간 것. 기다리던 멤버들은 먼저 배를 타고 떠났고 정준영은 남아서 박나래를 기다렸다. 돌아온 박나래는 상황을 파악하고 정준영에게 거듭 사과했다.정준영은 “자연적인 현상이라 이해한다”고 했지만 박나래는 “오늘 하루 노예가 되겠다”며 발벗고 나서 도움을 주겠다고 약속했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'에 깜짝 등장한 배우 송승헌 씨가 박나래 씨에게 호감을 보여 눈길을 끌었습니다.[이시언] "나래가 형 되게 보고 싶어 해요."[송승헌] "나도 보고 싶어"이시언 씨의 소개팅 제안에 흔쾌히 응한 송승헌 씨.방송 후 두 사람의 소개팅을 응원하는 누리꾼들의 글이 줄을 잇고 있는데요.과연, 소개팅이 성사될 수 있을지 기대되네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진=송승헌 인스타그램[서울경제] 배우 송승헌이 MBC예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연한 소감을 밝혀 화제다.송승헌은 1일 자신의 인스타그램에 “시언이 덕분에 오랜만에 예능 출연! 즐거운 추억을 만들어준 #나혼자산다 ~감사합니다” 라는 문구와 함께 ‘나혼자 산다’ 출연 사진을 게체했다.지난달 31일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 OCN드라마 ‘플레이어’ 촬영장의 비하인드 스토리가 공개되어 화제를 모았다.두 사람은 즐겁게 투닥투닥 하면서도 서로를 아끼는 훈훈한 케미를 선보였다.특히 송승헌은 “보고 싶다”는 박나래의 말에 “나도 보고싶다”고 화답하며 ‘나 혼자 산다’ 출연에 대한 기대감을 높였다.한편 송승헌과 이시언이 출연하는 OCN드라마 ‘플레이어’는 오는 9월 29일 방영될 예정이다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]박나래가 코미디언 수상 소감을 밝혔다.제45회 한국방송대상이 3일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 가운데, SBS를 통해 생중계됐다.MBC ‘나 혼자 산다’ 박나래가 코미디언상을 받았다. 그는 “큰상 감사하다. 이 상을 받아도 되는 자격이 있는지 묻는다. 제가 좋아하는 일로 상을 받으니까 행복하다. 감사하다”고 말했다.박나래는 “‘나혼자산다’ 팀에게 감사하다. 열심히 하겠다. 작가 스태프 여러분 감사하다. 무지개 회원 이름들을 불러 달라고 하더라. 앞으로도 재미있게 함께 해달라”고 감사 인사를 전했다.박나래는 “2006년에 KBS 공채 개그맨이 됐다. 작가실 벽에 강한 사람이 살아남는 게 아니라 살아남는 사람이 강하다는 글이 적혀 있더라. 끝까지 살아남는 사람은 작가실 불을 끄고 가라고 하더라”고 설명했다.박나래는 “살아남아서 상을 받았다. 지금 이 순간에도 열심히 살아남고 있는 모든 사람들에게 강하다고 말하고 싶다”고 덧붙였다.9월 3일 방송의 날을 맞아 열린 제45회 한국방송대상에는 전국 지상파 방송사에서 작품 201편이 출품됐다. 23편, 22명이 수상의 영광을 안았다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]개그맨 박나래가 '한국방송대상' 코미디언상을 수상했다.3일 박나래는 자신의 인스타그램에 "'한국방송대상' 코미디언상. 감사합니다. 더 열심히 구르겠다. 그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬 카페 회원님들 너무 고맙고 또 고맙다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 꽃다발과 트로피를 들고 환하게 웃는 모습. 박나래는 새파란 정장을 입고 머리를 깔끔하게 묶어 화사한 미모를 자랑했다.한편 박나래는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 '한국방송대상' 코미디언상을 수상했다.박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "'한국방송대상' 코미디언상. 감사합니다. 더 열심히 구르겠다. 그리고 케이크와 꽃다발준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고맙다"는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 코미디언상 수상 후 받은 꽃다발과 트로피를 들고 카메라를 향해 환히 미소 짓고 있다. 박나래는 파란 재킷을 입고 물오른 미모를 자랑했다.한편 박나래는 최근 '나 혼자 산다' '짠내투어' '놀라운 토요일' 등 각종 예능 프로그램에서 활약 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 박나래가 코미디언상을 받았다.박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "한국방송대상 코미디언상 감사합니다. 더 열심히 구르겠습니다. 그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 트로피와 꽃다발을 품에 안고 활짝 웃고 있는 모습이다. 박나래는 이날 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 제45회 한국방송대상에서 코미디언상을 받았다.박나래는 tvN '코미디빅리그' '놀라운 토요일', MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진=박나래 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=박나래 인스타그램 캡처개그우먼 박나래가 한국 방송 대상 코미디언상을 수상했다.박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "한국방송대상. 코미디언 상. 감사합니다. 팬카페 개그 여신 박나래, 제이디비엔터테이먼트, 살아남는 사람 더 열심히 구르겠습니다! 그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워유"라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 트로피를 들고 카메라를 응시하고 있다. 한층 물오른 박나래의 미모와 밝은 파란색 정장이 돋보인다.이를 접한 다수의 네티즌은 "축하합니다", "예뻐요", "항상 응원합니다", "미모 경신중인가요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 이날 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 제 45회 '한국 방송 대상'이 진행됐다. 대상은 SBS 탐사 보도팀, 코미디언상은 박나래, 연기자상은 감우성, 공로상은 최불암, 가수상은 방탄소년단이 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=한국방송대상[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’가 한국방송대상 2관왕을 차지했다. 연출을 맡은 황지영 PD는 3일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 제45회 한국방송대상에서 프로듀서상 트로피를 품에 안았다. 황 PD는 “‘나혼자 산다’를 사랑해주시는 시청자 여러분 감사하다. 같이 고민하고 최선을 다해주는 출연자들 고맙다. 박나래도 오늘 수상 축하한다”며 “작가들 PD들 많은 스태프들 대신해서 이 상을 제가 받았다. 앞으로도 많이 사랑해 달라. 금요일 밤 11시 시간대 경쟁 치열한데 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다”고 당부했다.역시 ‘나혼자 산다’로 코미디언상을 거머쥔 박나래는 “큰 상을 주셔서 감사하다. 큰 상을 받을 때마다 받을 자격이 있는지 자신에게 묻곤 한다. 제가 좋아하는 일로 큰 상을 받으니 행복하다. 이 자리까지 먼 걸음 해준 엄마 감사하다. 같이 방송하고 있는 동료들과 많은 스태프들 고맙다. ‘나 혼자 산다’ 팀 특히 감사하고 황지영 PD님 감사하다. 열심히 하겠다”고 말했다. 이날 한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)가 주관한 한국방송대상시상식 대상은  ‘SBS 8뉴스’에 돌아갔다. 
사진=한국방송대상김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그우먼 박나래가 '한국방송대상' 코미디언상을 수상한 소감을 전했다. 박나래는 3일 자신의 인스타그램에 "'#한국방송대상 #코미디언상 #감사합니다 팬카페 #개그여신박나래 #제이디비엔터테이먼트 #살아남는사람 더 열심히 구르겠습니다!!!"라며 "그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워유"는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 박나래는 코미디언상 수상 후 받은 꽃다발과 트로피를 들고 환하게 웃고 있다. 특히 박나래는 러블리한 매력으로 시선을 사로잡았다. 뿐만 아니라 팬들에게 고마움을 표시하며 팬사랑을 인증했다. 데뷔 13년 차 베테랑 개그우먼인 박나래는 최근 전성기를 맞이했다.  '나 혼자 산다' '짠내투어' '놀라운 토요일' 등 주류 예능의 중심으로 자리잡았다. 박나래는 연기, 토크, 분장, 진행 등 거의 모든 걸 할 수 있는 예능인이다. 뿐만 아니라 모든 이들을 포용하는 소통력과 배려심으로 출연자들과 잘 어우러지면서 재미를 이끌고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 허설희 기자] 코미디언 박나래가 '한국방송대상' 코미디언상 수상 소감을 전했다.3일 오후 서울 SBS프리즘타워에서는 제45회 한국방송대상이 열렸다. 시상식 이후 박나래는 자신의 인스타그램에 "#한국방송대상 #코미디언상 #감사합니다"로 시작하는 글과 함께 시상식에서 촬영한 사진을 게재했다.그는 "팬카페 #개그여신박나래 #제이디비엔터테이먼트 #살아남는사람 더 열심히 구르겠습니다!!! 그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워유"라고 말했다.한편 3일 방송의 날을 맞아 열린 제45회 한국방송대상에는 전국 지상파 방송사에서 작품 201편이 출품됐다. 23편, 22명이 수상의 영광을 안았다.[사진 = 박나래 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
3일 열린 제45회 한국방송대상에서 SBS ‘8뉴스’가 대상의 영예를 안았다. 이날 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 한국방송대상은 1973년부터 시작된 한국의 대표 방송시상식이다. 지상파 방송사 내부 경쟁을 거쳐 출품된 보도, 교양, 예능과 후보자를 심사, 한해 방송계를 빛낸 작품과 방송인을 선정한다. 대상은 SBS ‘8뉴스’에 돌아갔다. ‘8뉴스’는 ‘끝까지 판다-에버랜드 수상한 공시지가와 삼성합병’ 특종을 보도해 대상의 영예를 안았다.그와 주요 작품상은 Δ작품상 연예오락 부문=EBS ‘배워서 남줄랩’ Δ작품상 예능버라이어티 부문=SBS ‘집사부일체’ Δ작품상 중단편드라마 부문=KBS2 ‘쌈 마이웨이’ Δ작품상 연예오락 부문=EBS ‘배워서 남줄랩’ Δ작품상 예능버라이어티 부문=SBS ‘집사부일체’ Δ작품상 중단편드라마 부문=KBS ‘쌈 마이웨이’ Δ작품상 뉴스 부문=SBS ‘8뉴스’ Δ작품상 TV시사 부문=‘그것이 알고싶다-잔혹한 충성’ 등이 차지했다.개인상 수상자로는 Δ가수상=방탄소년단 Δ연기자상=SBS ‘키스 먼저 할까요?’ 감우성 Δ코미디언상=MBC ‘나혼자 산다’ 박나래 Δ공로상=KBS ‘한국인의 밥상’ 최불암 Δ아나운서상=SBS 박선영 Δ프로듀서상=MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영 Δ진행자상=CBS 허윤희, 울산 MBC 이남미 Δ작가상=EBS ‘다큐프라임-100세 쇼크’ 김미수 Δ내레이션상=KBS ‘인간극장’ 이규원 Δ앵커상=OBS 김준호 Δ뉴미디어프로그램 제작상=SBS 이주형 등이 수상 영예를 안았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
박나래가 '한국방송대상' 코미디언상 소감을 밝혔다.개그우먼 박나래는 3일 자신의 SNS에 짤막한 수상 소감과 함께 인증샷을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 깔끔한 헤어스타일에 파란색 의상을 입고 상패를 든 채 미소 짓고 있다. 이 모습이 무척 예뻐 눈길을 끈다.이와 함께 박나래는 "한국방송대상 코미디언상 감사합니다. 더 열심히 구르겠습니다"라며 "그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워요"라고 소감과 감사인사를 전했다한편 이날 열린 '한국방송대상'에서 박나래는 코미디언상을 수상했다.사진=박나래 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
제45회 한국방송대상 수상자 박나래(왼쪽)와 감우성. 한국방송협회 제공그룹 방탄소년단, 코미디언 박나래, 배우 감우성 등이 제45회 한국방송대상 각 부문 수상의 주인공이 됐다.한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)가 주최한 제45회 한국방송대상 시상식이 5일 서울 상암동 SBS프리즘타워 공개홀에서 열렸다. 시상식에서는 지난 1년 동안 지상파 방송을 빛냈던 시사 보도 교양 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 선정해 발표했다.개인상 부분에서는 글로벌한 인기를 자랑하는 그룹 방탄소년단이 가수상을 차지했다. 코미디언상은 ‘나혼자 산다’(MBC)에서 활약한 박나래가, 연기자상은 드라마 ‘키스 먼저 할까요?’(SBS)에서 열연한 감우성이 거머쥐었다. 공로상은 배우 최불암에게 돌아갔다. 
제45회 한국방송대상 거머쥔 방탄소년단. 방송화면 캡처최고 영예인 대상은 SBS 8뉴스 ‘에버랜드 수상한 공시지가와 삼성 합병’ 특종 및 연속보도가 수상했다. 심사위원단은 “경제 권력에 대한 끈질긴 취재로 보도 이후 검찰 수사가 진행되는 등 심층 탐사보도의 전형을 보여줬다”며 “방대한 자료조사와 전문가 자문, 시청자 이해를 돕기 위한 항공촬영과 정교한 그래픽 활용으로 지상파 뉴스의 취재역량을 과시했다”고 평했다.그 외의 작품상에는 중단편드라마TV부문 ‘쌈, 마이웨이’(KBS), 음악구성부문 ‘조PD의 비틀즈라디오’(MBC), 시사보도라디오부문 ‘김어준의 뉴스공장’(tbs) 등 22개 부문 23편이 선정됐다.SBS로 생중계된 올해 시상식은 KBS 한상헌, MBC 김대호, SBS 박선영 아나운서가 공동 진행했다. 가수 홍진영 인순이, 뮤지컬 배우 카이가 축하무대를 펼쳤다. 가수 이무송 노사연 부부, 배우 정혜선 등은 시상자로 나섰다. 
제45회 한국방송대상 수상한 SBS 8뉴스 제작진. 한국방송협회 제공권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
황지영 PD / 사진=한국방송대상 시상식 캡처한국방송대상 프로듀서상 주인공은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 황지영 PD였다. 3일 진행된 제45회 한국방송대상 시상식에서 황지영 PD가 프로듀서상을 받았다. 이날 시상식에는 전국 지상파 방송사 작품 201편이 출품됐다.황 PD는 무대에 올라 "'나 혼자 산다'를 사랑해주시는 시청자 여러분 감사하다"며 소감을 전했다. 그는 "같이 고민하고 최선을 다해주는 출연자들 고맙다"며 "박나래도 오늘 수상 축하한다"고 덧붙였다.또 그는 "이 상은 제가 많은 스태프들 대신해서 받는 것으로 생각하겠다. 앞으로도 많이 사랑해 달라"고 말했다. 특히 황 PD는 "금요일 11시 시간대가 경쟁이 치열하다"며 "앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"고 당부했다.'나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 한편, 이날 이 '나혼자 산다'에 출연하고 있는 박나래도 코미디언상을 수상했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼 박나래가 한국방송대상 코미디언상 수상 소감을 전했다.박나래는 지난 3일 자신의 SNS에 “한국방송대상 코미디언상 감사합니다. 팬카페 개그여신박나래 제이디비엔터테이먼트 살아남는 사람 더 열심히 구르겠습니다!!! 그리고 케이크와 꽃다발 준 우리 팬카페 회원님들 너무 고맙고 또 고마워유”라는 글과 사진을 게재했다.사진 속에서 박나래는 제45회 한국방송대상 시상식에서 받은 트로피를 들고 환하게 미소 짓고 있다.이날 제45회 한국방송대상 시상식가 열린 가운데 박나래는 코미디언상을 수상했다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘짠내투어’, ‘코미디빅리그’ 등에서 활약하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS
그룹 방탄소년단, 코미디언 박나래 등이 제45회 한국방송대상 각 부문 수상의 주인공이 됐다. 배우 최불암은 공로상을 받았다.제45회 한국방송대상 시상식이 3일 오후 3시부터 상암동 SBS프리즘타워 공개홀에서 개최됐다. 한국방송협회(회장 박정훈 SBS사장)가 주최한 이번 시상식에서는 지난 1년 동안 지상파 방송을 빛냈던 수많은 시사, 보도, 교양, 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 선정해 발표하고 그 업적을 격려했다.  
개인상 부분에서는 글로벌한 인기를 자랑하는 그룹 방탄소년단이 가수상을 차지했다. 코미디언상은 '나혼자 산다'(MBC)에서 활약한 박나래가, 연기자상은 드라마 '키스 먼저 할까요?'(SBS)에서 열연한 감우성이 거머쥐었다. 공로상은 배우 최불암에게 돌아갔다.이번 시상식의 최고 영예인 대상은 SBS 8뉴스 '에버랜드 수상한 공시지가와 삼성 합병' 특종 및 연속보도가 차지했다. 심사위원들은 "경제 권력에 대한 끈질긴 취재로 보도 이후 검찰 수사가 진행되는 등 심층 탐사보도의 전형을 보여주었다"고 전하며, "방대한 자료조사와 전문가 자문, 시청자 이해를 돕기 위한 항공촬영과 정교한 그래픽 활용으로 지상파 뉴스의 취재역량을 과시했다"고 평했다. 그 외의 작품상에는 △중단편드라마TV부문 KBS <쌈, 마이웨이> △음악구성부문 MBC <조PD의 비틀즈라디오> △시사보도라디오부문 tbs <김어준의 뉴스공장>  등 22개 부문 23편이 선정됐다. 개인상에 △가수상 방탄소년단(MBC <쇼음악중심>, KBS <뮤직뱅크> 등) △코미디언상 박나래(MBC <나혼자 산다> 등) △연기자상 감우성(SBS 월화드라마 <키스 먼저 할까요?>) △아나운서상 박선영(SBS) 등 21개 부문 22인이 선정됐다. SBS로 생중계된 이번 시상식은 KBS 한상헌, MBC 김대호, SBS 박선영 아나운서가 공동으로 진행했다. 홍진영과 인순이, 뮤지컬 배우 카이의 축하무대가 펼쳐졌고, 다양한 프로그램에 출연했던 가수 이무송, 노사연 부부, 배우 정혜선 등 여러 배우와 가수들이 직접 시상에 나서 수상자를 축하했다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
박나래, 한국방송대상 코미디언상 수상…“어디든 달려가겠다”코미디언 박나래가 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다.어제(3일) 열린 ‘제 45회 한국방송대상’ 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 ‘한국방송대상’ 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 밝혔다. 이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”라며 진심어린 소감을 전했다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다.사진제공: JDB엔터테인먼트동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]박나래가 또 한번 수상의 기쁨을 누리며 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다.어제(3일) 열린 '제 45회 한국방송대상' 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. '한국방송대상'은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 '나래바(BAR)'를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 '브라이덜 샤워', '나 혼자 패키지 여행간다', '여름나래학교', '나래바(BAR) 집들이' 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 '한국방송대상' 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 "진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 '종합방송인'이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다"고 밝혔다.이어 "앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다"라며 진심어린 소감을 전했다.한편, 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', '짠내투어', '놀라운 토요일' 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 박나래가 또 한번 수상의 기쁨을 누렸다.3일 열린 제 45회 한국방송대상은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식으로, 이날 코미디언상의 영광은 박나래에게로 돌아갔다.박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또한 자신의 아지트인 '나래바(BAR)'를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 '브라이덜 샤워', '나 혼자 패키지 여행간다', '여름나래학교', '나래바(BAR) 집들이' 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능신의 면모를 선보였다.이외에도 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 거듭난 박나래는 수상 직후 "진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 '종합방송인'이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다"고 말했다.그러면서 "앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다"라며 진심어린 소감을 전했다.[사진 = JDB엔터테인먼트 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 박나래가 또 한번 수상의 기쁨을 누리며 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다. 어제(3일) 열린 ‘제 45회 한국방송대상’ 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다. 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다. 또 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다.  뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 ‘한국방송대상’ 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다. 박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 밝혔다. 이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”라며 진심어린 소감을 전했다. 한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공.
[텐아시아=김하진 기자] 
코미디언 박나래. / 사진제공=JDB엔터테인먼트코미디언 박나래가 지난 3일 열린 제45회 한국방송대상에서 코미디언상을 받았다.‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 재치 있는 입담과 개성 넘치는 일상을 보여주며 시청자들에게 호응을 얻고 있다. 소탈하고 인간적인 모습으로 감동을 주고, 로맨스까지 얹어 즐거움을 더한다. 집에 마련한 이른바 나래 바(BAR)로도 화제를 모았다. ‘나 혼자 산다’의 ‘나혼자 패키지 여행간다’ ‘여름나래학교’ ‘집들이’ 등 큰 웃음을 선사한 에피소드에서 중심 역할을 했다.뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다채로운 장르의 프로그램에서 활약을 펼쳤다.트로피를 안은 박나래는 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘하다”고 밝혔다. 이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱더 단단한 사람이 되겠다”고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자]  
박나래가 또 한번 수상의 기쁨을 누리며 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다.어제(3일) 열린 ‘제 45회 한국방송대상’ 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 ‘한국방송대상’ 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 "진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다"고 밝혔다.이어 "앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다"라며 진심어린 소감을 전했다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다.사진제공=JDB엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JDB엔터테인먼트 박나래가 대한민국 대표 '예능퀸'임을 입증했다.개그우먼 박나래는 3일 서울 상암동 SBS프리즘타워 공개홀에서 열린 '제 45회 한국방송대상' 시상식에서 코미디언상 트로피를 거머쥐었다.'한국방송대상'은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 '예능神(신)'이 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 '썸&쌈(?)'을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 '나래바(BAR)'를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 '브라이덜 샤워', '나 혼자 패키지 여행간다', '여름나래학교', '나래바(BAR) 집들이' 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 '한국방송대상' 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 "진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 '종합방송인'이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다"고 말했다.이어 "앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다"라며 진심어린 소감을 전했다.최근 박나래는 MBC '나 혼자 산다', tvN '코미디 빅리그', '짠내투어', '놀라운 토요일' 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠서울 최진실기자]방송인 박나래가 대한민국 대표 예능퀸 임을 입증했다.지난 3일 열린 제45회 한국방송대상 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. 한국방송대상은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 깊다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자에게 많은 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사하고 있다.또한 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기 콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 재미를 선사한 많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파하며 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 박나래는 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 한국방송대상 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 밝혔다. 이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”며 진심어린 소감을 전했다.한편 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 비롯해 tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다.true@sportsseoul.com사진 | JDB엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 박나래가 ‘제45회 한국방송대상’ 코미디언상을 수상하며 예능대세임을 입증했다. 개그우먼 박나래는 지난 3일 개최된 ‘제45회 한국방송대상’ 시상식에서 코미디언상 트로피를 손에 넣었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상이다. 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정한다.  
박나래가 제45회 한국방송대상 코미디언상을 수상했다. 사진=JDB엔터테인먼트  박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화려한 입담과 개성 넘치는 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받았다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 줬다는 평이다.또 ‘나래바(BAR)’, ‘브라이덜 샤워’, ‘여름나래학교’, 등 수많은 인기콘텐츠와 에피소드를 만들어내며 예능여신의 면모를 선보였다. 박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었다. 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 소감을 전했다.그러면서 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”라고 덧붙였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 ‘제 45회 한국방송대상’ 코미디언상 수상 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] 박나래가 또 한번 수 상의 기쁨을 누리며 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다.지난 3일 열린 ‘제 45회 한국방송대상’ 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 ‘한국방송대상’ 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 밝혔다.이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”라며 진심어린 소감을 전했다.한편 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘짠내투어’, ‘놀라운 토요일’ 등 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 또 한번 수상의 기쁨을 누리며 대한민국 대표 예능퀸임을 입증했다. 
어제(3일) 열린 ‘제 45회 한국방송대상’ 시상식에서 박나래가 코미디언상 트로피를 거머쥐었다. ‘한국방송대상’은 전국 지상파 방송사에서 출품된 201개 작품과 88명의 방송인을 대상으로 최종 23편의 작품과 22명의 방송인을 선정하는 시상식이기에 수상의 의미가 더욱 뜻깊다.박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 예능神(신)으로 강림한 듯 감칠맛 나는 입담과 개성 넘치는 싱글라이프를 보여주며 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 일상 속 소탈하고 인간적인 면모로 유쾌한 감동을 주는가 하면 정체불명 썸&쌈(?)을 넘나드는 로맨스까지 소화하며 다채로운 웃음을 선사했다.또 자신의 아지트인 ‘나래바(BAR)’를 하나의 인기콘텐츠로 탄생시킴과 함께 ‘브라이덜 샤워’, ‘나 혼자 패키지 여행간다’, ‘여름나래학교’, ‘나래바(BAR) 집들이’ 등 역대급 재미를 선사한 수많은 에피소드로 유쾌한 엔도르핀을 전파, 진정한 예능여신의 면모를 보여줬다. 뿐만 아니라 공개 코미디, 리얼 버라이어티, 토크쇼, 뷰티 등 다양한 콘셉트의 프로그램에서 전천후 활약을 선보이며 믿고 보는 대세 예능인으로 자리 잡았다. 이에 박나래는 ‘한국방송대상’ 코미디언상 수상의 영예를 얻으며 대체불가 개그감각을 실감케 하고 있다.박나래는 수상 직후 “진심으로 감사하고 정말 행복하다. 중학교 때 장래희망이 ‘종합방송인’이었는데 오늘 상을 받으며 꿈에 아주 가까이 다가간 것 같아 기분이 묘했다”고 밝혔다.이어 “앞으로도 불러주는 곳이라면 어디든 달려가 이 한 몸 다 바쳐 구르며 더욱 더 단단한 사람이 되겠다”라며 진심어린 소감을 전했다.한편, 박나래는 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯한 다수의 프로그램에서 활약하며 독보적인 예능감으로 사랑받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 JDB엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그우먼 박나래가 연말 대상 라이벌 이영자에 바람을 전했다.4일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 '우리는 감성 짝꿍! 아아~ 사랑인가 봐' 편으로 세대를 넘어선 단짝 주현미와 국카스텐 하현우, 발라더 대표 절친 테이와 나윤권이 출연했다.이날 주현미는 MC 박나래의 인기를 극찬했다. "'비디오스타' 나온다니까 주변에서 박나래 이야기를 제일 많이 하더라"며 '대세' 박나래의 인기를 증명했다.그러자 "연말 대상 준비 중이다"라며 주위에서 분위기를 몰아가자, 박나래는 "이영자 선배님이 덜 맛있게 먹어주셨으면 좋겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=조경이 기자] 박나래가 연말 시상식에서 '대상'의 경쟁 상대로 이영자를 언급했다.4일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 트로트의 여왕 주현미, 음악대장 하현우, 명불허전 발라더 테이와 나윤권이 출연했다.주현미가 "비디오스타에 나온다고 하니까 누구 보겠네 그런 말을 주위에서 많이 들었는데 박나래씨 이야기가 제일 많이 나왔다"고 말했다. 대세 박나래를 향해 MC김숙이 "대상을 노리고 있다는 말이 있다"고 언급했다. 이에 박나래는 "저는 뭐 이영자 선배님이 덜 맛있게 먹었으면 좋겠어요. 그 정도까지만 할게요"라고 말해 웃음을 자아냈다. MC들은 "아 이영자씨가 있었다"고 전했다.rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '비디오스타' 박나래가 대상에 대한 속마음을 밝혔다.4일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '우리는 감성 짝꿍! 아아~ 사랑인가 봐' 편으로 꾸며져 가수 주현미, 국카스텐 하현우, 테이, 나윤권이 에피소드를 전했다.  이날 방송에서 김숙은 "주현미가 MC들 중 누군가에게 이런 말을 했다. '이 사람은 정체가 뭐야. 사진마다 다 달라'"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 주현미는 "박나래에게 한 말이다"라며 "얼굴을 알았지만 이름을 잘 몰라서 찾아봤는데 사진마다 얼굴이 다르더라"고 이유를 밝혔다. 이어 "주변에서 박나래를 본다고 부러워하더라"고 덧붙였다. 이에 MC들과 출연진들은 "박나래는 대세"라고 입을 모았고, 김숙은 박나래에게 "대상을 노리고 있다는 소문이 있다"고 물었다. 박나래는 "그냥 이영자 선배님이 덜 맛있게 먹었으면 좋겠다"고 말해 주변을 폭소케 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]개그우먼 박나래가 테이와 나윤권에게 장난쳤다.4일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'의 '우리는 감성짝꿍! 아아~ 사랑인가봐' 특집에서는 주현미, 하현우, 테이, 나윤권이 게스트로 출연했다.MC 박나래는 테이와 나윤권을 지칭하며 "이별한 커플이 출연하기는 처음이다"라며 두 사람을 놀렸다.이에 테이는 "지금은 오빠 동생으로 잘 지내고 있다"라고 농담했다. 박나래 역시 "누가 오빠고 누가 동생이냐?"고 덧붙였다.그러자 박나래가 "나윤권과 첫 만남은 어디서 진행됐나?"라고 물어봤고 테이는 "내가 진행하던 라디오에 게스트로 출연하면서 친해졌다"고 설명했다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 에브리원 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 5일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 5일(수) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 5일 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 이에 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다. 이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽았다. 쌈디는 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일(수) 밤 11시에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 반포동 편에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=강서정 기자] 가수 박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
/사진=JTBC[서울경제] 박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다. 이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일(수) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자]  
래퍼 박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 5일(오늘) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 이에 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽았다. 쌈디는 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 5일(오늘) 오후 11시에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 반포동 편에서 확인할 수 있다.사진= JTBC '한끼줍쇼'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC ‘한끼줍쇼’ 방송 캡처[이데일리 스타in 박현택 기자] 박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다. 이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
박재범이 거침없는 입담으로 활약한다.5일 방송될 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 이날 박재범과 쌈디는 거침없는 화법을 자랑한다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도한다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 묻는다. 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황케 한다. 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽는다. "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝힌다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일 오후 11시에 방송되는 '한끼줍쇼' 반포동 편에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 쌈디가 박재범의 거침없는 입담에 진땀을 흘렸다. 5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽았다. 쌈디는 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝혔다. 5일 밤 11시 방송. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘한끼줍쇼’ 쌈디 박재범박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일 수요일 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송: 9월 5일(수) 밤 11시 
박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 이에 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽았다. 쌈디는 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약상은 5일(수) 밤 11시에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 반포동 편에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘한끼줍쇼’ 박재범, 쌈디♥박나래 폭로? “형이 자주 만나는 분”박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다. 이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 5일 ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'한끼줍쇼' 가수 박재범이 거침없는 입담으로 좌중을 압도했다.5일(오늘) 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'에는 서울시 서초구 반포동에서 한 끼에 도전하는 힙합 레이블 AOMG 박재범-쌈디의 모습이 전파를 탄다.이날 박재범은 쌈디와 함께 저돌적인 화법으로 눈길을 끌었다. 그는 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 관한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. MC 이경규-강호동은 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 이에 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그분"이라고 말해 주변을 발칵 뒤집었다.쌈디는 결혼에 대한 생각도 밝혔다. 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽으며 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"고 설명했다.한편, 박재범-쌈디의 한 끼 도전은 5일 오후 11시 '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
한끼줍쇼 박재범 쌈디. /사진=JTBC 제공'한끼줍쇼' 박재범과 쌈디가 거침없는 입담으로 눈길을 끈다. 5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한끼에 도전한다. 이날 박재범과 쌈디는 거침없는 화법을 자랑한다. 박재범은 최근 한 예능프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도한다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 묻는다. 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황케 한다. 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽는다. "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝힌다.박재범과 쌈디가 출연하는 '한끼줍쇼'는 5일 밤 11시에 방송된다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 최신 웹툰이 매일 공짜 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
'한끼줍쇼' 박재범이 쌈디와 박나래의 관계 폭로 등 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 오늘(5일) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 "박나래와 어떤 사이냐"고 물었고, 이에 박재범은 "아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?"이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 '대화'를 꼽았다. 쌈디는 "외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다"라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 5일 오후 11시에 방송되는 JTBC '한끼줍쇼' 반포동 편에서 확인할 수 있다.사진=JTBC김상록 기자 srkim@
‘한끼줍쇼’ 박재범과 쌈디 (사진= JTBC 제공) 박재범이 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다. 오늘(5일) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다. 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 규동형제는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었고, 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다.  이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다. 박재범과 쌈디의 활약상은 오늘(5일) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
카카오TV 예능프로그램 '청담Key친' 제작발표회가 5일 오후 서울 상암동 KBS미디어센터에서 열렸다. 샤이니 키가 무대에 올라 포즈를 취하고 있다. '청담Key친'은 매회 다양한 분야의 게스트를 집으로 초대해 키가 만든 요리를 대접하며 진솔한 이야기를 나누는 프로그램. 6일 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2018.09.05/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 키가 '청담Key친'에 초대하고 싶은 게스트를 소개했다.5일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터 5층 심석홀에서 카카오TV '청담Key친' 제작발표회가 열렸다. 박지선이 사회를 맡은 가운데, 김동욱PD와 샤이니 키가 참석했다. '청담Key친'은 샤이니 키가 집에 친구를 초대해 그를 위한 맞춤 형 요리를 직접 만들고, 함께 맛보며, 진솔한 이야기를 나누는 프로그램.이날 키는 "내가 아는 지인이나, 내가 궁금한 점이 있는 분들, 다른 장르의 음악을 하시는 분 등 다양한 분들이 게스트로 출연할 예정이다"라고 게스트 섭외 기준을 말했다.이어 초대하고 싶은 게스트로 박지선과 박나래를 꼽으며 "박지선 누나한테는 어떻게 하다가 샤이니를 좋아하게 됐는지를 물어보고 싶다. 박나래 누나도 초대해서 나래바 못지 않게 재미있게 노는 모습을 연출해보고 싶다. 박나래 누나가 개그맨이 된 과정도 궁금하다"고 이야기했다.한편 '청담Key친'은 오는 6일부터 매주 목요일 오후 7시 카카오TV를 통해 공개된다. 또한 오는 13일부터는 매주 목요일 오후 6시 JTBC4를 통해 볼 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
샤이니(SHINee)  키 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 샤이니 키가 '청담키친'에 초대하고 싶은 이로 박나래와 박지선을 꼽았다.5일 오후 서울 마포구 매봉산로 KBS 미디어센터 심석홀에서 열린 카카오TV '청담키친'(청담key친) 제작발표회에서 키는 게스트 섭외 기준에 대해 말했다.키는 "지인, 내가 궁금한 점이 있는 연예인, 나와 다른 장르의 음악을 하는 아티스트 등 다양한 분들이 나올 계획"이라고 했다 이어 "개인적으로는 박나래, 박지선을 초대하고 싶다. 개그맨이 된 과정을 들어보면 좋을 거 같다"며 (후배들 중에) 둥지를 떠난 친구들, 본인만의 길을 가고 있는 친구들도 오면 좋을 것 같다"고 해 이들과 진솔한 이야기를 나누고 싶다는 뜻을 전했다.한편 '청담키친'은 샤이니 키가 매회 다양한 분야의 게스트를 집으로 초대, 친구들을 위해 맞춤형 요리를 직접 만들고 함께 맛보며 유쾌하고 진솔한 이야기를 나누는 '홈 커밍 토크쇼'다. 6일부터 매주 목요일 오후 7시 카카오TV, 오는 13일부터 매주 목요일 오후 6시 JTBC4에서 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 래퍼 박재범이 ‘한끼줍쇼’에서 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일 방송을 앞둔 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서는 힙합 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼에 도전한다. 최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 거침없는 화법으로 관심을 사로잡았다. 
‘한끼줍쇼’ 박재범X쌈디 사진=‘한끼줍쇼’ 제공 특히 박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 이경규, 강호동 형제가 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 묻자 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 했다. 이날 쌈디는 결혼에 대한 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”라며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.한편 박재범과 쌈디의 활약상은 이날 오후 11시에 방송되는 ‘한끼줍쇼’ 반포동 편에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 그룹 샤이니 멤버이자 배우 키가 프로그램 탄생 계기를 밝혔다. 5일 서울 마포구 상암동에 위치한 KBS 미디어센터에서 홈 커밍 토크쇼 '청담key친' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 키, 김동욱PD와 사회자 박지선이 참석했다.'청담Key친'은 매회 다양한 분야의 게스트를 키의 집으로 초대, 키가 자신만의 레시피로 직접 만든 맞춤형 요리를 대접하고 함께 진솔한 이야기를 나누는 프로그램. 공감과 힐링은 물론, 게스트의 취향에 따라 쿡방·먹방·눕방 등 다채롭게 변신하는 이색 매력을 전할 예정이다.  
키는 "제가 거주하고 있는 곳에 연예인 친구들이 자주 온다. 왜 그런지 모르겠는데 저를 보면 고민을 그렇게 많이 털어놓더라. 여기에서 아이디어를 얻었다"라고 전했다. 이어 "'하고 싶은 말이 산더미처럼 쌓여있지만 다른 프로그램에서는 말하기 힘들지 않을까'라는 생각이 들었다"라고도 덧붙였다. 그는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 화제가 된 나래바를 언급하기도 했다. "나래바에서 아이디어를 가져온 부분도 있다"라며 "스튜디오에서 하는 예능이었다면 부담이 많이 있었을 텐데 제가 편할 수 있는 방법으로 할 수 있게 제작진 분들이 맞춰주셨다. 특히 아지트 내에 카메라가 안 보이게 만들어줘 집처럼 촬영할 수 있었다"라고 말했다. 키는 가장 초대하고 싶은 게스트로 개그우먼 박나래를 꼽았다. 그는 "박나래 누나를 초대해서 나래바 못지 않은 분위기를 연출했으면 좋겠다. 개그우먼이 된 과정도 개인적으로 궁금하다"라고 웃었다. 한편 '청담key친'은 카카오TV에서 오는 6일 오후 7시 첫방송을 시작으로 매주 목요일 방영된다. 오는 13일부터 매주 목요일 오후 6시, JTBC4 채널을 통해서도 시청자를 만난다./유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조이뉴스24 DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=임성균 기자 보이 그룹 샤이니의 키가 '청담key친'에 부르고 싶은 게스트로 개그우먼 박지선과 박나래를 꼽았다.   5일 오후 서울 마포구 상암동 KBS미디어 센터 심석홀에서 카카오TV '청담key친'(청담키친, 연출 김동욱, 제작 SM C&C) 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회 MC는 박지선이 맡았다. 박지선은 샤이니의 열렬한 팬으로 알려져 있다. 이에 키는 "사실 내가 박지선 누나랑 굉장히 친한데, 어떻게 하다 샤이니를 좋아하게 됐는지 물어본 적이 없다"며 "(게스트로 초대해) 그런 부분들을 물어보고 싶다"고 말했다. 박나래도 섭외하고 싶은 게스트 중 하나로 꼽았다. '청담key친' 기획 당시 '나래바'에서 아이디어를 얻기도 했다는 키는 "박나래 누나를 초대해서 '나래바' 못지 않게 재밌게 노는 모습을 연출했으면 좋겠다"며 "누나가 개그우먼이 된 과정도 궁금해서 물어보고 싶다"고 전했다. '청담key친'은 키가 특별한 게스트와 함께하는 홈 커밍 토크쇼다. 매회 다양한 분야의 게스트를 집으로 초대해 맞춤형 요리를 만들고 함께 맛보며, 진솔하고 유쾌한 이야기를 나눌 예정이다. 오는 6일부터 매주 목요일 오후 7시 카카오TV에서 공개되며, 오는 13일부터 매주 오후 6시 JTBC4를 통해서도 방송된다.   ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 박재범이 예능 프로그램에 등장해 거침없는 입담으로 눈길을 끌었다.5일 방송되는 JTBC <한끼줍쇼>에는 힙합음악 레이블 AOMG의 박재범과 쌈디가 출연해 반포동에서 한 끼 식사에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 박재범과 쌈디는 래퍼들 특유의 거침없는 화법으로 눈길을 끌었다.  
JTBC 제공사진박재범은 최근 한 예능 프로그램에서 쌈디와 묘한 기류를 형성하고 있는 박나래에 대한 이야기로 깜짝 폭로를 시도했다. 진행자 규동형제(이경규·강호동)는 쌈디에게 “박나래와 어떤 사이냐”고 물었다. 이에 박재범은 “아! 쌈디 형이 굉장히 자주 만나는 그 분?”이라고 말해 쌈디를 당황하게 만들었다.이날 쌈디는 결혼에 대한 자신의 생각을 밝히면서 결혼 상대자에게 바라는 것으로 ‘대화’를 꼽았다. 쌈디는 “외적인 것보단 대화가 잘 통하는 사람이 좋다”며 평소 생각해온 이상형에 대해 밝히기도 했다.박재범과 쌈디의 활약은 5일 오후 11시에 방송되는 JTBC <한끼줍쇼> 반포동 편에서 시청할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 윤수경기자] 샤이니 키가 '청담key친'에 초대하고 싶은 게스트에 대해 언급했다.5일 오후 서울시 마포구 KBS 미디어센터에서 카카오TV '청담key친' 제작발표회가 열렸다. 이날 키는 "슈퍼주니어 선배님들이 했는데 지인분들도 나오시고 궁금한 점이 있는 연예인분들도 나오고 다양한 분야들의 게스트들이 나올 예정이다"라고 말했다.이어 초대하고 싶은 게스트가 있냐는 질문에 "박지선 누나도 궁금하다. 박나래 누나도 초대해서 '나래바' 못지않게 놀 수 있음을 보여주고 싶다. 개그맨 된 과정도 궁금하다"라고 답했다.한편, 세상에 단 하나뿐인 홈커밍 토크쇼 '청담key친'(청담키친)은 오는 9월 6일부터 매주 목요일 오후 7시 카카오TV에서 공개된다.  
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[티브이데일리 최현규 기자] 카카오TV '청담Key친' 제작발표회가 5일 오후 서울 마포구 상암동 KBS미디어센터에서 열렸다.이날 제작발표회에는 그룹 샤이니의 멤버 키, 김동욱 PD가 참석했다.'청담Key친'은 매회 다양한 분야의 게스트를 키의 집으로 초대, 키가 자신만의 레시피로 직접 만든 요리를 대접하고 함께 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 6일 첫 공개를 시작으로, 매주 목요일 저녁 7시에 공개된다. [티브이데일리 최현규 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[일간스포츠 정여진]   
'한끼줍쇼' 쌈디가 박나래와의 썸 의혹에 대해 언급했다.쌈디·박재범은 5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 출연해 반포동에서의 한 끼 도전에 나섰다.이날 쌈디는 최근 예능 프로그램에 출연하며 '쌈바'라는 별명을 얻은 것에 대해 "쌈디 바보라는 뜻이다. 예능에 출연하면서 그 별명을 얻게 됐다"고 말했다.이어 강호동은 쌈디를 향해 "쌈서방이라고 불러야 한다. 우리 나래랑 살짝 썸이 있다"며 박나래와의 썸 의혹을 제기했다. 이를 듣고 있던 박재범도 "형이 되게 자주 만나시는 그 분 아니냐. 형이 맨날 막 집으로 부르고"라고 거들어 쌈디를 당황케 했다. 쌈디는 "아니다"고 극구 부인했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'한끼줍쇼' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '한끼줍쇼' 쌈디가 박나래와의 썸 의혹에 대해 해명했다. 쌈디·박재범은 5일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 출연해 반포동에서의 한 끼 도전에 나섰다.이날 쌈디는 최근 예능 프로그램에 출연하며 '쌈바'라는 별명을 얻은 것에 대해 "쌈디 바보라는 뜻이다. 예능에 출연하면서 그 별명을 얻게 됐다"고 말했다.이어 강호동은 쌈디를 향해 "아니다, 쌈서방이라고 불러야 한다. 우리 나래랑 살짝 썸이 있다"며 박나래와의 썸 의혹을 제기했다. 이에 쌈디는 손사래를 치며 "아니다"라고 일축했지만이를 듣고 있던 박재범은 "형이 되게 자주 만나시는 그 분 아니냐. 형이 맨날 막 집으로 부르고"라고 불을 붙여 쌈디를 당황시켰다.jjm928@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 강호동이 '한끼줍쇼'에서 개그우먼 박나래와 래퍼 쌈디(사이먼 도미닉)의 썸을 의심했다.박재범과 쌈디는 5일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 게스트로 출연했다.이날 강호동은 쌈디에게 "이제 '쌈 서방'이라고 불러야 한다"라며 "(박)나래랑 썸이 있더라"라고 이야기했다. 그러자 박재범 또한 "형이 매일 집으로 부르고 자주 만나는 그분 아니냐"라며 짓궂게 몰아갔다.[사진 = JTBC '한끼줍쇼' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘한끼줍쇼’에 출연한 박재범이 쌈디와 박나래의 ‘썸’ 의혹을 폭로했다. 5일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 가수 박재범과 쌈디가 반포동에서 한끼 도전에 나섰다.이날 쌈디는 최근 생긴 ‘쌈바’라는 별명과 관련, “쌈디 바보라는 뜻이다. 예능에 출연하면서 얻게 된 것”이라고 말했다. 그러자 강호동은 “아니다. 쌈서방이라 불러야 하지 않냐. 사랑하는 우리 (박)나래랑 살짝 썸이 있다”고 언급했다. 이에 쌈디는 “아니다. 썸 없다”라며 극구 부인했지만 옆에 있던 박재범은 한술 더 떠 “형이 자주 만나시는 그분이냐. 맨날 막 집으로 부르고. 아니에요?”라고 짖궂게 몰아 쌈디를 당황케 했다. 강호동은 “야, 쌈서방! 잘해라”라며 썸 의혹에 못을 박아 웃음을 줬다.이날 쌈디는 박재범과의 불화설을 공개 해명하기도 했다. “저희는 평화롭다. 제가 최근에 공동 대표직을 그만두면서 그런 얘기들을 많이 하더라”고 밝혔다. 이에 이경규는 “원래 동업은 오래 못 간다. 공동 대표는 언젠가 헤어진다”고 짚었다.그러자 쌈디는 “돈 문제가 있는 건 아니다. 대표직을 하면서 게을러진 것도 있고, 절실함이 부족한 것도 있어서 초심으로 돌아가고자 했다”고 전했다.한편, 강호동과 팀을 이룬 쌈디는 이날 종료 10분을 남겨두고 극적으로 한끼 도전에 성공했다. 반면, 박재범 이경규 팀은 귀가하는 시민까지 붙잡고 물었으나 실패, 결국 편의점으로 향했다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
 개그우먼 박나래(32)는 '대세 중 대세'다.요즘 지상파 드라마의 활약은 미비하다. 시청률 10% 넘는 미니시리즈를 찾아보기 힘든 상황. 광고주들의 눈도 드라마가 아닌 예능으로 돌아갔다. 예능에서 주가를 올리는 연예인들에 대한 대중의 관심이 높아지면서 광고주들의 '픽' 역시 그들을 향해 있다. 광고주들이 입모아 찾는 예능 1위는 MBC '나 혼자 산다'. 탄탄한 팀워크를 자랑하면서도 소소한 개인의 일상을 공개하며 연예인에 대한 호감 지수를 높이는 예능이기 때문. 이 인기를 실감하듯 요즘 TV 광고엔 '나 혼자 산다' 무지개 회원들을 자주 만날 수 있다. 박나래·전현무·한혜진·이시언 등이 얼굴을 내비치며 광고 모델로 활동 중이다. 최근엔 '나 혼자 산다' 팀이 단체로 광고 모델에 발탁되기도 했다. '나 혼자 산다' 식구들 중에서도 박나래를 향한 러브콜이 가장 뜨겁다. 한 광고관계자는 "요즘 광고는 A급 톱스타를 기용하는 광고가 아닌 이상 병맛 코드나 유머 코드가 깃든 광고를 선호한다. 웃을 일이 없지 않나. 그만큼 척박한 상황 속 웃음을 주는 광고가 소비자들에게 효과적이라고 판단해 예능에서 활약 중인 출연자를 모델로 쓴다"고 말했다.   
박나래는 최고 몸값을 자랑하는 대표 예능 출연자다. 현재 입병치료제·호텔앱·치약·쇼핑몰·치킨·면역강화제·모바일게임·쇼핑센터·화장품 등 10여개 제품 모델로 활약하고 있다. 1년 광고계약 기준 3~4억 원이다. 분장의 달인이기에 코믹한 요소를 한껏 살려주기 최적이란 평이다. 박나래와 함께 '나 혼자 산다' 무지개 회원 중 호감도가 높은 출연자는 아이돌 헨리다. 한류스타기도 해서 몸값 기준이 다른 멤버들과 좀 다르다. 단발성으로 3개월 기준 1억 원이다. 귀엽고 엉뚱한 이미지가 호감으로 다가와 광고계에서 선호하는 스타다.남자 예능인 중엔 개그맨 양세형의 활약이 두드러진다. MBC '무한도전' 고정 멤버로 활약한 데 이어 SBS '집사부일체' 역시 좋은 평가를 받으면서 몸값이 뛰고 있다. 2~3억대 몸값을 자랑한다. 재치 있는 입담과 차진 리액션이 물에 올랐다.광고에이전트 윤설희 씨는 "현재 박나래·헨리·양세형 등 외에도 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 합류한 축구선수 박주호의 딸 나은이에 대한 관심도 높다. 예능의 파급효과가 상당하다"면서 예능 프로그램이 인지도를 높이는 동시에 광고 계약으로까지 이어지면서 효자 노릇을 톡톡히 하고 있다고 설명했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 화면 캡처강호동이 쌈디와 박나래의 ‘썸’을 응원했다.5일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 가수 박재범과 쌈디가 ‘밥동무’로 출연해 반포동에서 한 끼에 도전했다.이날 강호동은 “쌈디가 아니라 쌈서방이라 불러야 하지 않냐”라면서 “사랑하는 우리 (박)나래랑 살짝 썸이 있다”고 언급했다.강호동의 ‘썸’ 의혹 제기에 쌈디는 극구 부인했다. 하지만 박재범이 “형이 자주 만나시는 그분이냐. 맨날 막 집으로 부르고. 아니에요?”라면서 쌈디를 몰아가자 쌈디는 당황하는 모습을 보였다.이날 쌈디와 박재범은 불화설에 대해 해명하기도 했다. 쌈디는 “저희는 평화롭다. 제가 최근에 공동 대표직을 그만두면서 그런 얘기들을 많이 하더라”며 “돈 문제가 있는 건 아니다. 대표직을 하면서 게을러진 것도 있고, 절실함이 부족한 것도 있어서 초심으로 돌아가고자 했다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'나래바'의 박나래와 '화자카야'의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 '나래바'와 떠오르는 업장 '화자카야'의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘나혼자산다’ 박나래, 화사카야 첫 방문…나래바 노하우 전수 ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 7일 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.사진제공=MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다. 내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것. 이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다. 이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다. 이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다. 박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'개그우먼 박나래가 걸그룹 마마무 멤버 화사의 '화자카야'를 새단장 한다.오는 7일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 화사의 집을 찾는 모습이 공개된다. 연예계 대표 업장 '나래바'와 떠오르는 업장 '화자카야'의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.한편 박나래, 화사의 만남이 담긴 '나 혼자 산다'는 오는 7일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.7일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 오는 7일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래, 화사. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 만남을 가진다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 이른바 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 이목을 모으고 있다. 이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 꺼내며 화자카야를 살리기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 한편 박나래와 화사의 만남은 7일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ 마마무 화사, 박나래 / 사진제공=MBC그룹 마마무 화사가 개그우먼 박나래를 ‘화자카야’에 초대했다.오는 7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 마마무 화사의 회동이 그려진다.앞서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 지적했다. “같은 업장을 운영하는 사람으로서 이건 아니다”라며 꼬집은  ‘나래바’는 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 박나래의 자랑이다. 이에 박나래가 화사의 ‘화자카야’에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을  꺼내며 화자카야를 심폐소생시키기 위한 대작전을 펼쳤다. 박나래의 센스 있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신 시켜 준다고 해 기대를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가  박나래를 다른 분위기로 만들어주는 것. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '나 혼자 산다''나래바'의 박나래와 '화자카야'의 화사가 역사적인 만남을 가진다.오는 7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 만나게 된 것이다.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 오는 7일 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜 준 것으로 전해지고 있다. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 커지고 있다.한편 박나래와 화사의 범상치 않은 만남은 오는 7일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배 박나래가 화사의 집을 찾는다. 이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.오는 7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 업장 선배 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.두 사람의 만남이 그려지는 ‘나 혼자 산다’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다. 
내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “두 업장(?) 주인의 만남 벌써부터 재밌다”, “화사랑 동방신기 윤호 나오는구나. 꿀잼 예약ㅋㅋ 그나저나 화사 이쯤 되면 고정 아닌가요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'한끼줍쇼' 쌈디와 박재범이 물오른 예능감으로 재미를 선사해 화제다.  
[출처=JTBC '한끼줍쇼']5일 오후 방송된 JTBC 식큐멘터리 '한끼줍쇼'에는 가수 박재범과 쌈디가 밥 동무로 출연, 서울 서초구 반포동에서 한 끼 도전에 나섰다.이날 쌈디는 최근 생긴 ‘쌈바’라는 별명과 관련, “쌈디 바보라는 뜻이다. 예능에 출연하면서 얻게 된 것”이라고 말했다.그러자 강호동은 “아니다. 쌈서방이라 불러야 하지 않냐. 사랑하는 우리 (박)나래랑 살짝 썸이 있다”고 언급해 눈길을 끌었다.이에 쌈디는 “아니다. 썸 없다”라며 극구 부인했지만 옆에 있던 박재범은 “형이 자주 만나시는 그분이냐. 맨날 막 집으로 부르고. 아니에요?”라고 짖궂게 몰아 웃음을 자아냈다.이날 쌈디와 박재범은 두 사람을 둘러싼 불화설을 공개 해명하기도 했다. “저희는 평화롭다. 제가 최근에 공동 대표직을 그만두면서 그런 얘기들을 많이 하더라”며 “돈 문제가 있는 건 아니다. 대표직을 하면서 게을러진 것도 있고, 절실함이 부족한 것도 있어서 초심으로 돌아가고자 했다”고 밝혔다.한편, 강호동과 팀을 이룬 쌈디는 이날 종료 10분을 남겨두고 극적으로 한끼 도전에 성공했다. 반면, 박재범 이경규 팀은 귀가하는 시민까지 붙잡고 물었으나 실패, 결국 편의점으로 향했다. '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 11시 방송./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자]  
'나래바'의 박나래와 '화자카야'의 화사가 역사적인 만남을 가진다.오는 7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 '나래바'와 떠오르는 업장 '화자카야'의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 오는 7일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 펼쳐진다.사진= MBC '나 혼자 산다'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 화사 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.오는 7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다. jinaaa@mkcultrue.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래, 뷰티까지 섭렵…‘마매뷰2’ MC 발탁 [공식]코미디언 박나래가 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 메인 MC로 발탁됐다.20일(목) 저녁 8시 30분 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 ‘금손’답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 ‘흥신흥왕’ 러블리즈 이미주, 스무살 ‘뷰티꼬꼬마’답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 ‘뷰티해결사’ 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 9월 20일(목) 저녁 밤 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]JTBC4 '마이 매드 뷰티2'의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.20일(목) 저녁 8시 30분 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 '금손'답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 '흥신흥왕' 러블리즈 이미주, 스무살 '뷰티꼬꼬마'답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 '뷰티해결사' 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 9월 20일(목) 저녁 밤 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'나래바'의 박나래와 '화자카야'의 화사가 역사적인 만남을 가진다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는 모습이 그려진다. 연예계 대표 업장 '나래바'와 떠오르는 업장 '화자카야'의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다.팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 7일 밤 11시 10분에 펼쳐진다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.20일 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 ‘금손’답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 ‘흥신흥왕’ 러블리즈 이미주, 스무살 ‘뷰티꼬꼬마’답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 ‘뷰티해결사’ 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 9월 20일 오후 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC개그우먼 박나래가 JTBC4 새 프로그램 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 메인 MC로 발탁됐다. JTBC는 오는 20일 첫 방송되는 '마매뷰2'에 박나래가 메인 MC로 나선다고 6일 밝혔다. '마매뷰2'는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.뷰티와 메이크업에 정통한 박나래를 비롯해 특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 불어넣을 러블리즈 이미주, 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 MC로 호흡을 맞춘다. JTBC 측은 "4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다"고 전했다. '마매뷰2'는 오는 20일 오후 8시 30분 첫 방송되며, 네이버 V 라이브를 통해서도 동시 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC4 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = JTBC4 '마이 매드 뷰티2'의 메인 MC로 박나래, 효연, 이미주, 이진이가 발탁됐다.20일 오후 처음 방송되는 JTBC4 신규프로그램 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 '금손'답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 '흥신흥왕' 러블리즈 이미주, 스무살 '뷰티꼬꼬마'답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 '뷰티해결사' 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 9월 20일 오후 8시 30분 처음 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.20일(목) 저녁 8시 30분 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 ‘금손’답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 ‘흥신흥왕’ 러블리즈 이미주, 스무살 ‘뷰티꼬꼬마’답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.한편 믿고 보는 ‘뷰티해결사’ 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 9월 20일 저녁 밤 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.사진=JTBC4 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] JTBC4 '마이 매드 뷰티2'의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.오는 20일 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 '금손'답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 '흥신흥왕' 러블리즈 이미주, 스무살 '뷰티꼬꼬마'답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 '뷰티해결사' 박나래, 효연, 이미주, 이진이와 함께하는 '마매뷰2'는 20일 오후 8시 30분 첫 방송되며 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다. JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.[사진 = JTBC4 '마매뷰2' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.7일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 7일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘나래바’의 박나래가 화사의 ‘화자카야'를 방문해 소생시킬 솔루션을 진행한다.7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 업장 선배 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 기대감을 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 7일 밤 11시 10분 MBC에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.한편 박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
첫 방송: 9월 20일(목) 저녁 8시 30분 
 
 
 
 
JTBC4 '마이 매드 뷰티2'의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.20일(목) 저녁 8시 30분 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 '금손'답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 '흥신흥왕' 러블리즈 이미주, 스무살 '뷰티꼬꼬마'답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 '뷰티해결사' 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 9월 20일(목) 저녁 밤 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV를 통해 시청 가능하다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.내일(7일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 내일(7일) 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 내일(7일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 펼쳐진다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나래바’의 박나래와 ‘화자카야’의 화사가 역사적인 만남을 가진다.오는 7일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 업장 선배(?) 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집었던 바 있기에 이번 방문에 시선이 집중되고 있다. 팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 나래바를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.  
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC 이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 대작전을 펼친다. 박나래의 센스있는 특급 솔루션은 화사의 취향을 완벽 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 준다고 해 방송에 대한 기대지수를 높이고 있다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 완벽하게 변신시켜준다고. 화장 금손 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 시청자들의 궁금증이 더해지고 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나래바’의 개그우먼 박나래와 ‘화자카야’의 가수 화사가 만남을 가진다.오는 7일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 ‘업장 선배’ 박나래가 화사의 집을 찾는다. 연예계 대표 업장 ‘나래바’와 떠오르는 업장 ‘화자카야’의 두 주인이 드디어 회동을 갖게 된 것이다.이전 방송에서 박나래는 화자카야의 등장에 흥분했지만 기대에 미치지 못하는 모습에 실망하며 아쉬운 점들을 꼬집은 바 있어 이번 방문에 시선이 집중되고 있다.  
MBC 제공사진팔도의 산해진미를 모두 만나볼 수 있는 것은 물론 분위기까지 빼놓을 수 없는 ‘나래바’를 운영하고 있는 만큼 그녀가 화자카야에 어떤 비법을 전수할지 호기심을 자극하고 있다.이날 화사의 집에 들어선 박나래는 미리 준비해 온 의문의 소품들을 하나 둘 씩 꺼내며 화자카야를 심폐소생(?) 시키기 위한 작전을 펼친다.박나래의 센스있는 솔루션은 화사의 취향을 저격하며 화자카야의 분위기를 180도 변신시켜 줬다는 후문이다.이에 화사 역시 박나래에게 특별한 선물을 전한다. 메이크업 장인으로 잘 알려진 화사가 이번에는 박나래를 변신시켜준다. ‘화장 금손’ 화사의 손길로 다시 태어날 박나래의 깜짝 메이크 오버에도 궁금증이 더해지고 있다.박사장과 화사장의 범상치 않은 만남은 7일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 펼쳐진다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자]  
JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’의 메인 MC로 박나래가 발탁됐다.20일(목) 저녁 8시 30분 첫방송되는 JTBC4 신규프로그램 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)는 2034 여성을 대상으로 한 뷰티 공감 차트 프로그램이다. JTBC4 공식 SNS를 통해 누구나 공감할 수 있는 뷰티 관련 고민을 선정하고 다양한 리서치 결과와 함께 공감 포인트를 차트로 풀어본다.공인된 ‘금손’답게 뷰티와 메이크업에도 정통한 개그우먼 박나래를 비롯해 국가대표 아이돌 그룹다운 초특급 뷰티 노하우를 보유한 소녀시대 효연, 상큼한 에너지로 프로그램에 활기를 선물할 ‘흥신흥왕’ 러블리즈 이미주, 스무살 ‘뷰티꼬꼬마’답게 20대와 폭넓은 공감대를 형성할 모델 이진이가 4MC로 출연을 확정지었다. 4MC는 뷰티 아이템을 직접 테스트하고 솔직한 경험담을 나누며 속시원한 뷰티 해결사로 나설 예정이다.믿고 보는 ‘뷰티해결사’ 박나래-효연-이미주-이진이와 함께하는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 9월 20일(목) 저녁 밤 8시 30분 첫 방송된다. 네이버 V LIVE를 통해서도 동시 방송된다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'의 공식 업장 '나래바'와 떠오르는 신흥 업장 '화자카야'의 두 주인이 드디어 만남을 가졌습니다.업장 선배로 화사 씨의 집을 찾은 박나래 씨.한혜진 씨까지 합류해 은밀한 파티를 열었는데요.타짜로 변신한 세 여자의 그림놀이, 결말이 궁금해지네요. 한편, 동방신기의 유노윤호 씨는 데이트에 나섰는데요.여인의 정체는 윤호 씨를 똑 닮은 조카!뭐든 다 해주고 싶은 '열정 삼촌'의 이야기는 오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 '세 얼간이' 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=유지혜 기자] 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다. 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.  이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다. 이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고. 상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다.  뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다.  세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘나 혼자 산다’ 박나래X한혜진X화사, 놀 줄 아는 언니들의 은밀한 파티‘나 혼자 산다’ 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 사진｜ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공 =MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 박나래 한혜진 화사박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 7일 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 7일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'박나래와 한혜진, 화사(마마무) 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 '세 얼간이' 결성을 예감케 하고 있어 본 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 7일 오후 11시 10분에 방송될 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래와 모델 한혜진, 마마무 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다.뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다.세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다. 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다. 이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고. 상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다. 
오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리 실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다.뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다.세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “여자 버전 세얼간이 재밌겠다”, “화사 나온다니 대박 예감” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래, 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.   오늘(7일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.    이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.   이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.   상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다.    뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 시청자들의 기대감을 높이고 있다.    세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘나 혼자 산다’
[마이데일리= 박윤진 기자] 박나래, 한혜진, 화사의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 박나래의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 모습이 공개될 예정.아울러 곱창, 김부각 등 여러 히트 음식을 배출해낸 화사의 탁월한 메뉴 선정과 박나래의 요리실력이 가세해 역대급 한 상을 예고하고 있다. 7일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 7일 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 7일 밤 11시 10분에 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = KBS] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.  
 이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’ 제공박나래와 한혜진, 화사가 모여 색다른 매력을 뿜어낸다..7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 ‘화자카야’를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 그뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래와 한혜진, 화사 이 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 무지개 모임의 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박나래의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중된다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 추진한다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세, 보는 이들의 침샘을 자극한다.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사한다. 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 세 얼간이 결성을 예감케 한다.광란의 파티 현장은 7일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 박나래 한혜진 화사 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 앞서 진행된 녹화에서는 화사의 집을 찾은 박나래가 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙였다.특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려쳤다.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티에 기대감이 높아진다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래, 한혜진, 화사가 뭉친다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에는 무지개 모임의 멤버인 코미디언 박나래, 모델 한혜진과 신입회원인 그룹 마마무 화사가 뭉쳐 파티를 연다. 녹화 당일 화사의 집을 찾은 박나래는 앞서 공개됐던 당시 아쉬운 평가를 받았던 ‘화자카야’를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 새롭게 태어난 화자카야에서 세 사람은 ‘폭풍 케미’를 선보인다.굶주린 배를 채우기 위해 세 사람은 만나자마자 음식을 폭풍 손질하고 밥상 차리기까지 일사천리로 추진한다. 앞서 곱창, 김부각 등 ‘먹방’을 선보였던 화사는 이날 박나래의 탁월한 메뉴 선정과 요리실력에 감탄을 금치 못한 것으로 전해졌다.제작진에 따르면 폭풍 먹방을 끝낸 세 사람은 ‘화자카야’에서 수다 타임과 흥미진진한 게임까지 진행하며 제대로 노는 모습까지 공개한 것으로 전해졌다.한편 이날 방송에는 모교를 찾은 그룹 동방신기 유노윤호의 모습도 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 박나래-한혜진-화사(사진=MBC) 박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다. 이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 7일 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 한편, 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 7일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'나 혼자 산다' 무지개 모임 여성 멤버들의 은밀한 파티가 펼쳐진다.7일(오늘) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 그룹 마마무 화사의 화자카야에 입성한 개그맨 박나래, 모델 한혜진의 모습이 그려진다.이날 화사의 집을 찾은 박나래는 화자카야 업그레이드를 위한 특급 솔루션을 제공한다. 박나래의 손길로 새롭게 태어날 화자카야와 더불어 세 사람의 '미(美)친 케미'가 눈길을 끈다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사처리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 히트 음식을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴를 선정했다는 후문. 이에 박나래의 요리 실력이 가세해 보는 이들의 침샘을 자극할 역대급 한 상이 차려진다.상상을 초월하는 '폭풍 먹방'부터 수다 타임, 흥미진진한 게임까지. 제대로 놀 줄 아는 여성들의 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 얼간이 형제 이시언-기안84-헨리에 버금가는 여자판 '세 얼간이' 결성을 예감케 하고 있어 시청자들의 기대감을 높이고 있다.한편, 박나래-한혜진-화사가 선보이는 광란의 파티 현장은 7일 오후 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
나혼자산다 화사 박나래 한혜진‘나혼자산다’ 화사, 박나래, 한혜진이 뭉친 모습이 포착됐다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 ‘화자카야’를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다.이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다.그뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 ‘세 얼간이’ 결성을 예감케 하고 있어 시청자들의 기대감을 높이고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래와 한혜진, 화사 세 여자의 은밀한 파티가 펼쳐진다.오늘(7일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친다.이날 화사의 집을 찾은 박나래는 아쉬운 평가를 내렸던 화자카야를 위해 특급 솔루션을 제공한다. 때문에 박사장의 손길로 새롭게 태어난 화자카야의 공개는 물론 처음 보여주는 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중되고 있다. 이들은 만나자마자 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 일사천리로 밀어붙인다. 특히 곱창, 김부각 등 숱한 히트 음식(?)을 배출해냈던 화사인만큼 탁월한 메뉴 선정에 박나래의 요리실력까지 가세해 보는 이들의 침샘을 극할 역대급 한 상이 차려진다고.상상을 초월하는 폭풍 먹방을 시작으로 빼놓을 수 없는 수다타임, 흥미진진한 게임까지 제대로 놀 줄 아는 그녀들의 은밀하고 화려한 파티가 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 화자카야를 초토화시킨 바보력으로 얼간이 형제 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 '세 얼간이' 결성을 예감케 하고 있어 오늘(7일) 방송에 대한 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 세 여자가 펼치는 요절복통 광란의 파티 현장은 7일 밤 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 유노윤호가 오랜만에 출연했다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한류스타 동방신기의 리더 유노윤호가 출연한 모습이 그려졌다.이날 무지개 멤버들은 오랜만에 만나는 유노윤호를 격하게 반겼다. 이어 전현무가 “윤호씨가 정말 빨리 함께하고 싶었는데 일본에서 콘서트 일정이 있어서 바빴다”고 설명했다. 유노윤호는 일본에서 열린 단일 콘서트로는 단기간 내에 100만명의 관객을 동원해 성황리에 마쳤다. 이에 대해 박나래는 “100만 명이라고 하면 감이 잘 안 오실 거다. 전 회장님이 했던 팬미팅을 70만 번을 해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 쌈디 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 쌈디가 박나래의 미묘한 기류에 대해 메시지를 많이 받는다고 털어놨다. 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 쌈디와의 러브라인을 기원했다. 이날 박나래는 연말에 대상을 수상했을 때 할 소감을 미리 선보였다.   특히 박나래는 “우리 석이 오빠 영원히 함께 가요, 올해는 쌈디예요”라고 말해 현장을 초토화로 만들었다. 이어 “꼭 이야기 할 거야. 올해는 쌈디라고”라고 덧붙였다. 그러자 쌈디는 “석이오빠라고 할거야?”라고 물었고, 박나래는 “사랑하는 석이오빠”라고 답했다.이에 쌈디는 “그래 그렇게 해”라며 ‘메시지가 많이 온다. 실제로 사귀냐고“라고 털어놨다. 이를 듣던 박나래는 “쌈디 오빠 팬인 분에게 메시지가 왔다. 껄떡대지 말라고 하더라”고 말해 폭소케 했다. 그는 “지금 답장 보내겠다. 그럴 수 없어요”라고 덧붙여 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 화사의 화자카야가 안타까웠다고 밝혔다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 화사의 집을 방문해 눈길을 끌었다.이날 박나래는 나래바 박사장으로 화사의 화자카야를 찾아갔다. 화자카야의 업그레이드를 위한 방문이었다.박나래는 인터뷰를 통해 "같은 업장을 하는 선배로서 화사 회원 님의 화자카야를 볼 때 안타까운 점이 많았다"고 했다.앞서 화사가 마마무 멤버들을 상대로 화자카야를 오픈했을 때 박나래는 아쉬운 부분을 얘기한 바 있다.박나래는 "해주고 싶은 마음이 들었다. 그래서 업그레이드 컨설팅을 추진하게 됐다"고 이번 방문의 이유를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '나 혼자 산다' 쌈디가 박나래와 사이를 묻는 SNS가 많이 온다고 털어놨다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉쳤다.이날 전현무는 박나래가 최근 '제 5회 한국방송대상' 시상식에서 코미디언상을 수상한 사실을 알렸다.이에 박나래는 "전회장님, 달심 회원님, 얼장님, 기안84 회원님, 헨리 회원님 감사합니다. 그리고 석이 오빠 영원히 함께 가요"라며 인사를 건넸다.당황한 쌈디는 "그렇게 할거야?"라며 "너무 공식적인 자리에서 이야기 한다"고 말했다.그러자 박나래는 "올해는 쌈디 너야"라고 덧붙였고, 쌈디는 "그래 그렇게 하도록 해"라며 포기한 듯 말했다. 그러면서 그는 "SNS로 '진짜 사귀냐'고 많이 온다"고 말했다.이에 박나래는 "저에게는 쌈디 회원님 팬이신지 '껄덕대지 말라'더라"면서 "지금 답장 보내겠다. 그럴 수 없어요"라고 말해 웃음을 안겼다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 "돌려깎기 한 거에요"라고 폭로했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 화사의 집을 방문했다.이날 방송에서 박나래는 화사의 메이크업을 보며 "나도 서양 스타일 메이크업을 참 좋아하는데. 카다시안 스타일"이라고 했다. 이에 화사는 직접 메이크업을 해 주겠다며 장비를 챙겨왔다.이후 화사는 박나래에 파운데이션을 발라 주며 "언니 얼굴 진짜 작구나"라며 칭찬했다. 이에 박나래는 "돌려깎기 한 거에요"라고 말했다. 스튜디오에서 한혜진이 "왜 그걸 말해"라고 하자 박나래는 "거짓말 치는 것 같아서"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 화사는 "언니 눈도 진짜 커요"라고 했고, 박나래는 또다시 "수술 한 거에요"라고 답했다. 그는 "얼굴이 무소유에요. 공수래 공수거"라며 너스레를 떨었다. 이어 화사가 "애교살 대박이다"라고 하자 박나래는 "이것도 넣은 거에요"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 성형을 고백했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 화사(마마무)가 만나는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 화사는 박나래의 메이크업을 직접 해줬다. 화사가 “언니 얼굴 진짜 작다”고 감탄하자 박나래는 “돌려 깎기 한 것”이라고 성형을 고백했다. 이를 몰랐던 화사는 화들짝 놀랐다.화사는 “눈도 크고, 애교살 대박이다”며 박나래의 외모를 한 번 더 칭찬했다. 이에 박나래는 “쌍꺼풀 수술도 한 거고, 애교살도 넣은 것”이라고 솔직하게 밝혔다.박나래의 성형 고백에 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들도 놀라워했다. 박나래는 “입술만 빼고 다 했다”고 알려 폭소를 유발했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 과감한 도전이 그려졌다.7일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 화사에게 메이크업을 받게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 이날 킴 카다시안 메이크업을 화사에게 받게 됐다. 화사의 평소 섹시한 메이크업을 한번쯤 해보고 싶었던 박나래는 흔쾌히 자신의 얼굴을 맡겼다. 그러나 막상 화사가 앞에 자리를 잡고 앉아 “어색해져서 나가는 거 아니겠죠?”라고 걱정을 드러냈다.화사는 박나래의 눈썹을 밀고 거침없이 메이크업을 해나가기 시작했다. 화사는 박나래의 예쁜 곳을 찾아 칭찬했고, 그럴 때마다 박나래는 성형 수술 사실을 고백하며 웃음을 자아냈다. 쌈디는 “진짜냐 가짜냐”라고 혼란스러워하는 모습을 내비쳤다.그러나 결국 박나래의 킴 카다시안 메이크업은 완성됐다. 박나래는 거울을 확인하고 과한 메이크업에 충격을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 쌈디와 박나래가 ‘썸’에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 한혜진, 화사가 뭉친 모습이 그려졌다.이날 전현무는 박나래가 ‘제5회 한국방송대상’ 시상식에서 코미디언상을 수상한 사실을 전했다.   
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 박나래는 “전회장님, 달심 회원님, 얼장님, 기안84 회원님, 헨리 회원님 감사합니다. 그리고 석이 오빠 영원히 함께 가요”라며 소감을 말했다.박나래는 “올해는 쌈디”라며 ‘썸’에 대해 예고했다. 쌈디는 “그래 그렇게 하도록 해”라며 해탈한 듯 말했다.박나래는 “SNS로 연락이 많이 온다”며 “쌈디 회원님 팬이신지 ‘껄덕대지 말라’라고 왔다”고 밝혔다. 그러면서 “지금 답장 보내겠다. 그럴 수 없어요”라고 말해 웃음을 자나아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 박나래, 화사, 한혜진이 화자카야에서 뭉쳤다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 화사, 그리고 한혜진의 특급 만남의 현장이 공개됐다.이날 박나래는 박사장 패션을 하고 화사의 집을 찾아 화자카야의 업그레이드를 위한 선물을 건넸다.박나래는 나무로 제작한 화자카야 간판과 남미 느낌이 물씬 풍기는 화려한 발로 화자카야의 분위기를 끌어올렸다. 화사는 박나래의 컨설팅에 달라진 화자카야를 보며 무한 감동했다.박나래는 화사의 시크니처 아이템으로 헤어밴드와 립스틱을 추천해줬다. 화사는 바로 헤어밴드를 하고 립스틱을 발랐다.박나래는 평소 메이크업을 잘하는 화사에게 카사디안 스타일로 메이크업을 해 달라고 부탁했다. 화사는 박나래가 클렌징을 하는 사이 인터넷으로 스타일을 검색해 보며 "쉽지 않네"라고 말했다.화사는 민낯으로 돌아온 박나래에게 눈썹을 밀어도 되는지 물어봤다. 박나래는 깜짝 놀랐지만 한 번 도전해 보기로 했다. 화사의 손놀림으로 탄생한 카사디안 스타일의 박나래는 어마어마한 비주얼이었다.박나래는 거울로 얼굴 상태를 확인하고는 경악했다. 스튜디오도 박나래를 보고 웃음바다가 됐다.박나래에 이어 한혜진이 화자카야에 등장했다. 박나래가 한혜진에게 연락했던 것. 한혜진은 박나래와 화사의 얼굴을 보고 대체 무슨 일이 있었던 건지 의아해 하며 웃음을 터트렸다.박나래와 화사, 한혜진은 여자들만의 은밀한 파티를 위해 훈제 삼겹살 파티를 하고는 화투를 시작했다. 다들 자신감을 드러내는 가운데 막내인 화사가 두 언니의 손목을 때릴 수 있는 기회를 얻었다. 세 사람은 화투로 대 혈전을 벌이며 서로의 팔을 빨갛게 물들였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 유노윤호가 조카를 보러 광주에 갔다. 또 박나래가 화사의 집을 방문했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 유노윤호와 화사의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 유노윤호는 광주 집에 내려갔다. 그는 가자마자 얼마 전 태어난 조카 은채를 보러 여동생의 집에 갔다. 유노윤호는 은채를 보고 "실물이 진짜 장난 아니다. 천사인 줄 알았어요"라고 말했다. 곧이어 "얼굴이 너무 작다. 왜 나를 닮은 것 같지?"라며 연신 귀여워했다.이후 유노윤호는 직접 은채를 안아봤다. 그는 손까지 경직되며 어쩔 줄을 몰라 했다. 유노윤호는 "오죠죠 오죠죠 좋아라"라고 하며 은채에 애교를 부렸다. 이후 유노윤호는 고등학교 친구들과 모교를 방문했다. 그는 친구들에 "나 공부 잘했었어"라고 주장했고, 친구들은 못 믿으며 "생활 기록부를 직접 떼 보자"라고 말했다.학교에 들어가자마자 유노윤호는 자신의 벽화가 그려져 있는 걸 발견했다. 그는 "정말 몰랐다"며 연신 흐뭇한 웃음을 지었다. 또 운동장 한 가운데 유노윤호의 캐리커처로 만든 동상까지 세워져 있어 놀라움을 자아냈다성적에 대해 논쟁을 벌이던 이들은 결국 생활 기록부를 열람하러 갔다. 유노윤호는 끝까지 자신감을 보였지만, 수학 과목에서 '가'를 발견했다. 뒤이어 그는 "잘 하는 과목은 1,2등을 했어"라며 변명했다. 한편 박나래는 화사의 '화자까야' 리모델링을 도와줬다. 그는 직접 '화자까야'에 어울릴 만한 간판과 발을 제작해 왔다. 스튜디오에서 쌈디는 "나래 센스있어"라며 감탄했다. 이후 박나래는 직접 가구를 옮기고, 간판을 설치해 주기도 했다. 박나래는 "청담동 이자까야 안 부럽다니까"라며 뿌듯해 했다.박나래는 화사의 메이크업을 보며 "나도 서양 스타일 메이크업을 참 좋아하는데. 카다시안 스타일"이라고 했다. 이에 화사는 직접 메이크업을 해 주겠다며 장비를 챙겨왔다.화사는 박나래에 파운데이션을 발라 주며 "언니 얼굴 진짜 작구나"라며 칭찬했다. 이에 박나래는 "돌려깎기 한 거에요"라고 말했다. 스튜디오에서 한혜진이 "왜 그걸 말해"라고 하자 박나래는 "거짓말 치는 것 같아서"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 화사는 "언니 눈도 진짜 커요"라고 했고, 박나래는 또다시 "수술 한 거에요"라고 답했다. 그는 "얼굴이 무소유에요. 공수래 공수거"라며 너스레를 떨었다. 이어 화사가 "애교살 대박이다"라고 하자 박나래는 "이것도 넣은 거에요"라고 말했다. 메이크업을 마친 후 박나래는 화사에 직접 요리를 해 줬다. 그는 화사의 집에 있는 재료로 고기와 파채를 뚝딱 만들었다. 마침 주변에 있던 한혜진도 방문해 이들은 '여은파(여자들의 은밀한 파티)'를 벌였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 화사와 한혜진, 그리고 박나래가 ‘여은파(여자들의 은밀한 파티’를 즐겼다. 쉴 틈 없이 웃고 떠들며 ‘나 혼자 산다’를 꽉 채웠다.7일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 방송된 가운데, 유노윤호(동방신기) 화사(마마무) 등이 출연했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 유노윤호는 광주 본가를 찾아갔다. 부모가 남겨둔 과거 자료를 아낌없이 공개, 눈길을 끌었다. 동방신기로 데뷔하기 전 유노윤호의 풋풋한 모습이 담겨 있었던 것.유노윤호는 조카도 만났다. 그는 “조카가 태어난 지 50일 정도 됐을 것”이라며 “천사인 줄 알았다”고 말했다. 그야말로 조카 바보였다.한혜진과 박나래가 화사의 집을 방문했다. 화사는 박나래에게 화장을 해주면서 외모를 칭찬했다. 이에 박나래는 “입술 빼고 다 성형 수술했다. 말하지 않으면 사기 치는 것 같다”고 솔직하게 밝혔다.이후 화사는 한혜진과 박나래를 위해 고기를 구웠다. 두 사람은 고기 맛에 감탄사를 연발했다. 한혜진은 “화사가 맛있는 것만 먹는다”며 엄지손가락을 치켜들었다.본격적인 여은파는 화투였다. 세 사람은 손목 때리기를 걸고 화투를 시작했다. 화투까지 끝낸 박나래는 “여자 회원들끼리 자주 모일 일이 없었다. 셋이 뭔가 잘 맞는 거 같다. 또 만나고 싶다”면서 만족스러워했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래, 화사, 한혜진이 여자판 세 얼간미로 웃음을 선사했다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 고향을 방문한 유노윤호의 일상과 화사의 화자까야에 박나래, 한혜진이 함께 한 은밀한 파티 현장이 전파를 탔다. 이날 유노윤호가 오랜만에 고향인 광주를 방문한 모습이 펼쳐졌다. 하지만 부모님은 모두 출타중인 상황. 이후 유노윤호는 조카를 출산한 여동생의 집을 찾아갔다. 그는 50일 된 조카와의 첫 만남에 설렘을 감추지 못했다. 은채는 엄마의 미모를 쏙 빼닮아 작은 얼굴에도 또렷한 쌍꺼풀과 이목구비를 자랑했다. 유노윤호는 천사 같은 조카를 애정 가득한 눈길로 바라보면서도 손을 벌벌 떨어 초보 삼촌의 면모를 보였다. 이후 그는 조카를 안고 직접 사 온 커플 티셔츠를 입히고, 분유를 먹이는가 하면, 베이비마사지까지 능숙하게 하며 조카와 교감을 나눴다. 또한 유노윤호는 내친김에 조카의 똥기저귀를 가는 열정 만수르의 모습으로 문화센터 예비 아빠를 방불케 해 웃음을 자아냈다. 이를 지켜본 쌈디도 곧 조카 출생을 앞두고 있다며 유용한 정보라고 말했다. 이어서 유노윤호는 고등학교 절친들을 만나 모교를 방문했다. 유노윤호는 "빅뱅 승리도 중학교 후배고, 유빈이도 초등학교 후배"라고 자랑스러워했다. 그는 지난 2011년부터 모교에 장학금을 기부했다. 유노윤호는 교정 한 켠에 그려진 벽화 속 자신의 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 그는 인터뷰에서 쑥쓰러워하며 “자부심이 느껴졌다”고 전했다.특히 유노윤호는 교정에서 현재 교장선생님이 되신 고3 담임과 깜짝 만남을 가졌다. 성적 논쟁을 벌이던 친구들은 급기야 교장선생님께 부탁해 생활기록부 열람을 감행했다. 공부를 잘했었다며 강한 자신감을 보였던 유노윤호는 자신의 생활기록부를 보고 폭소했다. 줄곧 상위권인 3학년 성적과 달리, 1학년 성적에서 수학이 ‘가’가 있었던 것. 이에 대해 유노윤호는 “제가 좋아하는 국어, 체육, 사회 과목 등은 전교 1,2등인데 수학은 못 했다”라고 고백했다. 유노윤호는 학창시절부터 가수가 꿈이었고, 3년 내내 개근상을 받아 모범생의 면모가 확인됐다. 교장선생님은 학교 벤치에 제작된 유노윤호 캐릭터에 대해 "해외 팬들도 학교에 많이 온다. 윤호가 장학금을 기부했다는 걸 모르는 경우도 많으니까 벽화를 그렸다"고 설명했다.한편, 박나래는 나래바 박사장으로 무지개 신입회원인 화사의 화자카야를 업그레이드를 위해 방문했다. 그는 인터뷰에서 "같은 업장을 하는 선배로서 화사 회원 님의 화자카야를 볼 때 안타까운 점이 많았다. 그래서 업그레이드 컨설팅을 추진하게 됐다"고 방문 이유를 밝혔다. 특히 박나래는 화사를 위해 주문 제작해온 화자카야 간판을 선물해 화사를 감동시켰다. 이후 화사는 카다시안 스타일을 좋아한다는 박나래를 위해 메이크업을 해주겠다고 나섰다. 화사는 박나래에게 파운데이션을 발라주며 "얼굴이 진짜 작다"고 칭찬했다. 이에 박나래는 "돌려깎기한 거다"라고 성형 사실을 밝혔다. 이어 화사가 "언니 눈도 진짜 크다"고 하자 박나래는 또다시 "수술한 것"이라고 대답했다. 박나래는 "내 얼굴은 무소유다. 내 게 없다"고 너스레를 떨었다. 이어 화사가 "애교살이 대박이다"라고 하자 박나래는 "이것도 넣은 거다. 내 얼굴에 내 거는 입술밖에 없다"고 고백해 현장을 초토화시켰다. 이에 쌈디가 박나래의 얼굴을 빤히 보며 "도대체 너는 누구냐"라고 외쳐 폭소케 했다. 그런가하면, 한혜진까지 화자카야에 합류하며 세 여자의 미(美)친 케미에 시선이 집중됐다. 세 사람은 만나자마자 일사천리로 음식을 만들었다. 훈제 삼겹살과 누드골뱅이, 볶음밥을 폭풍 먹방했다.이어서 진행된 여은파(여자들의 은밀한 파티)는 손목 때리기를 내건 화투놀이였다. 박나래는 “여자 회원들끼리 자주 모일 일이 없었다. 셋이 뭔가 잘 맞는 거 같다”면서 만족감을 드러냈다. 여은파의 결성으로 이시언, 기안84, 헨리에 버금가는 여자판 얼간미가 시원한 웃음을 자아냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]화자카야 회동이 그려졌다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 259회에는 화자카야에서 벌어진 의상한 자매들의 모임이 그려졌다.이날 유노윤호는 고향 광주를 방문했다. 첫 조카 은채를 보러 간 유노윤호는 에비 딸바보의 면모를 드러냈다. 처음으로 아이를 돌봐봤지만 능숙한 손길에 모두가 감탄했다. 유노윤호는 조카가 자신을 닮은 것 같다고 말하는가 하면 “예쁜 것만 보고 예쁜 것만 듣고 자라라”라며 진심으로 조카를 아끼는 마음을 드러냈다. 이어서는 고등학교 친구들과의 만남이 그려졌다. 학창시절 공부를 잘 했다는 유노윤호의 주장에 친구들은 학생기록부라도 봐야겠다고 말했다. 옛 추억이 몽글몽글 떠오르며 친구들과 유노윤호는 모교를 방문하게 됐다. 마침 이곳에서 은사님을 만난 유노윤호는 학생기록부를 열람하게 됐다. 이날 유노윤호의 모교에는 곳곳에 그의 흔적이 드러나 눈길을 끌었다. 유노윤호 벽화는 물론이고 대형 캐릭터 조형물까지 자리하고 있었던 것. 유노윤호는 자부심을 느낀다면서도 수줍어했다.화사의 화자카야는 ‘원조격’ 나래바의 박나래와의 콜라보 작업이 이루어졌다. 박나래는 화자카야의 부족한 부분들을 채워준다며 선물을 준비해갔다. 인테리어 소품부터 화자카야 화사장을 완성시켜줄 아이템들까지 내놓으며 이목을 집중시켰다. 결국 화자카야는 한층 더 화려해진 모습으로 재개장에 나섰다. 박나래는 화사의 킴 카다시안 메이크업을 받았다. 그러나 하비에르 바르뎀을 닮았다는 지적을 받아 웃음을 자아냈다. 한혜진까지 가세한 신명나는 먹방에 이어 민화투 타임도 그려졌다. 화기애애하게 시작한 게임은 승부욕에 불타기 시작하며 살벌하게 흘러갔다. 박나래는 근육의 힘까지 몰아 손목 때리기를 시전했다. 화사는 공포에 떨며 박나래에게 “살려주세요”라고 호소했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
7일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 파릇파릇한 신입회원 화사가 뭉친 모습이 그려졌다.이날 박나래가 화사의 집을 찾아 '화자카야'를 위한 특급 솔루션을 선보였다. '화자카야' 이름이 새겨진 무드등과 남미풍 인테리어 소품에 대나무 자리까지 들고 온 박나래는 화자카야를 한층 더 화려해진 모습으로 변신시켰다. 이에 화사는 박나래의 희망이었던 '킴 카다시안' 메이크업에 나섰다. 하지만 완성된 박나래의 얼굴은 강렬한 인상의 '하비에르 바르뎀'으로 귀결되며 웃음을 자아냈다.한편, 박나래의 부름에 근처에 살던 한혜진도 화자카야에 합세했고,  '여자들의 은밀한 파티' 여은파가 시작됐다. 굶주린 배를 채우기 위해 폭풍 음식 손질부터 밥상 차리기까지 시작됐다. 화사는 한혜진과 박나래를 위해 고기를 구웠고, 두 사람은 고기 맛에 감탄사를 연발했다. 한혜진은 "화사가 맛있는 것만 먹는다"며 엄지손가락을 치켜들었다.본격적인 '여은파'로 화투가 시작됐다. 한혜진과 박나래까지 상투를 튼 뒤, 세 사람은 손목 때리기를 걸고 화투를 시작했다. 승리한 박나래는 근육의 힘까지 몰아 손목 때리기를 구사했고, 화사는 공포에 떨며 박나래에게 "살려주세요"라고 호소해 웃음을 자아냈다. 화투까지 끝내고 박나래는 "여자 회원들끼리 자주 모일 일이 없었다. 셋이 뭔가 잘 맞는 거 같다. 또 만나고 싶다"며 '여은파 회동'에 만족했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래가 쌈디 팬에게 경고를 받았다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 259회에서는 박나래가 적극적으로 쌈디에게 애정을 표현하는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 전현무는 박나래가 한국방송대상 코미디언상을 수상한 사실을 알렸다. 회원들이 축하를 건네자, 박나래는 감사 인사를 전했다. 이어 그녀는 “우리 석이 오빠, 영원히 함께 가요. 올해는 쌈디예요”라고 말해 시선을 사로잡았다.결국 쌈디가 “그렇게 하도록 해”라고 하자, 전현무가 “다 내려놨구나”라며 안타까워했다. 쌈디는 “SNS로 메시지가 많이 와요. 실제로 사귀냐고, 둘이 잘 됐으면 좋겠다고”라며 사람들의 높은 관심을 전했다.박나래는 “저도 메시지를 받았는데, 쌈디 오빠 팬인가 봐요. 저한테 껄떡대지 말라고, 사적으로 만나지도 말라고”라며 경고받은 사실을 털어놔 폭소를 자아냈다. 이어 박나래는 “지금 답장 보낼게요. 그럴 수 없어요”라며 음흉한 미소를 지었다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래와 쌈디 케미 최고다”, “박나래 진짜 대상감이다. 뭘 해도 빵빵 터지네”, “껄떡대지 말라니ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박나래가 한혜진의 ‘달심 기술’에 격노했다.7일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 259회에서는 박나래-한혜진-화사가 ‘화자카야’에서 화투 대전을 펼치는 모습이 공개됐다. 
앞서 화사는 박나래의 메이크업을 직접 해주기 시작했다. 화사가 “얼굴이 작다. 눈도 크고 애교살도 많다”라며 칭찬하자, 박나래가 “얼굴 깎았다. 쌍꺼풀도 했고 애교살도 넣었다”라며 성형수술 사실을 고백했다. 이어 박나래는 “무소유 얼굴이다. 내 건 없다”라고 말해 폭소를 자아냈다.또한, 박나래는 화장이 끝난 자신의 얼굴을 보고 “서른 살은 많아 보인다”라며 난감해했다. 영상으로 박나래의 모습을 본 무지개 회원들은 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’의 하비에르 바르뎀과 닮았다며 놀라워했다.이후 화자카야에서 화투 대전이 펼쳐졌다. 박나래가 승리를 앞둔 순간, 꼴찌를 예감한 한혜진이 긴 팔을 이용해 화투판을 엎었다. 이에 박나래가 벌떡 일어나 “오함마(?) 가져와! 이건 국제법으로도 말이 안 돼”라며 흥분했다. 결국, 한혜진은 박나래에게 손목 맞는 벌칙을 받았다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “셋 조합 너무 좋다”, “완전 배 찢어지는 줄ㅋㅋㅋ”, “원래 코드 맞는 동성끼리 놀 때가 제일 재밌음” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래의 하드캐리가 그려졌다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 259회에는 하드캐리 박나래의 활약이 그려졌다. 
박나래는 나래바 박사장으로 분해 화자카야 화사장을 찾아나섰다. 자신의 기준으로 약간 아쉬워보였던 화자카야의 화력을 지펴주기 위해 선물까지 들고 등장한 박나래는 셀프 인테리어에 나섰다. 간판과 발, 대나무 돗자리 등으로 완성되어 가는 화자카야의 모습에 화사도 만족가을 감추지 못했다. 화사의 시그니처 아이템으로 박나래는 초록색 립스틱과 헤어밴드를 선물하기도 했다. 화사는 킴 카다시안 메이크업을 부탁하는 박나래의 말에 기꺼이 응했다. 화사는 박나래가 클렌징을 하는 동안 인터넷으로 킴 카다시안의 사진을 유심히 살폈다. 그러나 난이도가 결코 낮지 않은 도전이었다. 박나래는 눈썹을 손질해도 되냐는 말에 “나중에 (사이가) 어색해지는 거 아니냐”고 경계했다. 그러나 화사를 믿고 메이크업을 맡겼고 이 사건이 모든 것의 시발점이 됐다. 얼굴에 예쁜 부분을 칭찬하는 화사에게 박나래는 성형을 고백하기 시작했다. 의도한 건 아니였으나 화사가 지적하는 부분마다 의느님의 손길이 닿았던 것. 솔직한 박나래의 고백에 쌈디는 "도대체 진짜냐 가짜냐"라고 물어 웃음을 안겼다.박나래는 거울로 얼굴 상태를 확인하고는 경악했다. 스튜디오도 박나래를 보고 웃음바다가 됐다. 이시언은 박나래에게 배우 하비에르 바르뎀을 닮았다고 지적해 모두를 폭소하게 만들었다. 존재만으로 하드캐리, 박나래의 웃음 활약에 스튜디오에서는 “연말 연예대상은 박나래 거다”라는 이야기가 흘러나왔다. 한혜진이 합류해 자리가 커지면서 웃음도 배가 됐다. 박나래는 한혜진이 판을 엎자 오함마를 찾으며 분노를 드러냈다. 점점 승부욕을 드러내는 박나래의 모습에 화사는 벌칙을 받기 두려워 떠는 등 혈투로 번진 화투판이 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 박나래가 나래코기에 이어 나래바르뎀이라는 새로운 별명을 얻었다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 모임의 여자 멤버 박나래, 한혜진과 신입 회원 화사가 뭉쳤다.이날 박나래는 화려한 복장으로 화자카야를 방문했다.그는 "같은 업장을 하는 선배로서 회사 회원님의 화자카야를 볼 때 안타까운 점이 많았다"며 화자카야를 방문한 이유를 밝혔다.앞서 화자카야 공개 당시 박사장으로서 안타까움을 드러낸 바 있는 박나래. 그는 "보수공사 해주고 싶었다"며 화자카야 업그레이드 컨설팅을 추진했다.이 과정에서 박나래의 평소 나래바 손님맞이 의상에 화사는 웃음을 감추지 못했다. 박나래는 자신만의 비법을 전수했다. 포인트가 없는 다소 밋밋한 화자카야. 박나래는 "아쉬웠던게 네온사인이다"며 나무로 제작된 화자카야 간판을 선물했다. 두 번째 선물은 '발'. 마지막 그의 비장의 무기는 대나무 돗자리였다. 박나래의 선물을 통해 변화된 화자카야는 감탄을 불러일으켰다. 
화자카야의 리모델링이 끝나고, 박나래는 "서구적인 메이크업을 좋아한다"며 화사에게 킴 카다시안 메이크업을 요청했다. 그는 "눈썹 밀어도 되냐"는 화사의 말에 당황했지만, 결과물을 보고는 감탄했다. 이후 킴 카다시안으로 변신한 박나래의 비주얼이 공개, 의상까지 갖춰 입은 박나래의 비주얼에 회원들은 웃음을 터트렸다.이후 합류한 한혜진은 박나래의 모습을 보고는 폭소를 터트렸다.이들은 굶주린 배를 채우기 위해 밥상 차리기를 시작했다. 메뉴는 훈제 돼지 목살. 이어 골뱅이부터 으깬 부두 김치까지 박사장의 주도로 서브 메뉴가 완성됐다.이때 이시언은 "나래가 누구 닮았는지 알겠다"며 영화 '노인을 위한 나라를 없다' 속 하비에르 바르뎀을 언급, 이에 박나래는 이시언에게 주먹을 휘둘렀다. 이후 상상을 초월하는 폭풍 먹방 후 타짜들의 전쟁이 시작됐다. 선을 잡기 위한 뽑기가 진행, 나래의 선(先)으로 시작됐다. 이때 2% 부족한 타짜들의 모습은 폭소케 했다.박나래는 화자카야 영업 종료 후 "여자 회원들끼리 모일 일이 없다. 셋이 잘 맞는 것 같다"며 행복한 미소를 지었다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '킴 카다시안'으로 변신한 박나래와, 초록 입술의 화사가 화자카야를 멋지게 재개장시켰다.7일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 화사에게 메이크업을 받게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 이날 화사의 집인 '화자카야'를 재개장 시켜주기 위해 각종 소품과 선물을 사가지고 등장했다. 특히 화사에게 초록색 립스틱과 손님 맞이 헤어밴드까지 선물했고, 화사는 상고머리를 한 상태에서 나래가 건넨 아이템을 모두 사용해 폭소를 자아냈다. 이러한 박나래에게 고마움을 느낀 화사는 그를 위해 킴 카다시안 메이크업을 해주게 됐다.화사의 평소 섹시한 메이크업을 한번쯤 해보고 싶었던 박나래는 흔쾌히 자신의 얼굴을 맡겼다. 그러나 막상 화사가 앞에 자리를 잡고 앉아 “어색해져서 나가는 거 아니겠죠?”라고 걱정을 보였다. 화사는 박나래의 눈썹을 밀고 거침없이 메이크업을 해나가기 시작했다. 화사는 박나래가 자주가는 숍 원장님에게 무려 6년간 코칭받아 만들어진 눈썹을 거침없이 밀어 박나래를 긴장하게 했다.그러면서도 화사는 박나래의 예쁜 곳을 찾아 칭찬했고, 그럴 때마다 박나래는 성형 수술 사실을 고백하며 웃음을 자아냈다. 쌈디는 “진짜냐 가짜냐”라고 혼란스러워하는 모습을 내비쳐 '썸'에 빨간불이 켜져 모두를 웃음짓게 했다. 그러나 결국 박나래의 킴 카다시안 메이크업은 완성됐다. 박나래는 거울을 확인하고 과한 메이크업에 충격을 받았다. 그러면서도 화사의 섹시한 의상을 빌려 포즈를 취하는 등 재치넘치는 시간을 가졌다.이후 박나래는 "한혜진 회원을 부르자"라고 말했고, 한혜진은 금세 찾아와 둘의 모습을 보고 경악했다. 이후 세 사람은 고기를 구워 먹은 후, 그 기름에 볶음밥까지 해 먹었고, 모두 상투를 튼 머리를 하고 고스톱 한 판을 벌이며 화기애애한 시간을 가졌다. 이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 "합이 잘 맞는 세 사람이다. 또 뭉치고 싶다"라며 애정을 드러냈다.jjm928@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 한혜진, 박나래, 화사가 유쾌한 케미를 만들었다.7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진, 박나래, 화사가 화자카야에서 여자들의 은밀한 파티를 여는 모습이 전파를 탔다.이날 박나래와 화사는 각각 나래바와 화자카야의 사장으로서 만남을 가졌다. 박사장 박나래는 간판과 발로 2% 부족했던 화자카야를 분위기 있게 만들었다.화사는 박나래에 대한 고마움을 담아 그녀가 원하는 카다시안 스타일로 메이크업을 해줬다. 박나래는 기대에 부풀었지만 팥죽을 먹은 것 같은 립스틱 색깔을 보고 당황했다.화사는 박나래가 마음에 들어 하지 않자 옷을 입어보면 또 달라진다고 어울릴 만한 옷을 추천했다. 하지만 박나래는 옷까지 갖춰 입자 더 폭소를 자아냈다.박나래와 화사가 함께하는 가운데 한혜진이 중간에 합류했다. 스튜디오가 아닌 화자카야에서 만난 세 사람은 화투 전쟁을 통해 더욱 가까워졌다.화사는 막내임에도 불구하고 언니들에 밀리지 않는 실력으로 가장 처음 손목 때리기 기회를 얻었다. 한혜진과 박나래는 기대 이상의 화사의 힘에 깜짝 놀랐다. 
한혜진은 화사의 손가락에 맞고 휴대폰으로 사진촬영을 하며 내용증명을 보내겠다고 장난 쳤다. 박나래도 화사의 고급스킬에 놀란 얼굴이었다.맏언니 한혜진은 화투를 치다가 열세에 몰리자 갑자기 화투판을 엎어버렸다. 박나래와 화사는 있을 수 없는 일이라고 입을 모았다. 특히 박나래가 흥분을 했다.한혜진과 화사는 박나래의 원 고 여부를 두고 한 뜻으로 뭉쳐 박나래를 상대하기도 했다. 한혜진과 화사는 박나래 몰래 의문의 눈빛을 주고 받았다.한혜진, 박나래, 화사는 이번 만남으로 잘 맞는 모습을 자랑하며 이시언, 기안84, 헨리의 세 얼간이를 잇는 새로운 관계형성을 예고했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] "올해는 쌈디예요."개그우먼 박나래가 사랑의 대상 수상소감을 예약했다. 사이먼디를 향한 애정을 거침없이 드러내며 또 한 번 이 커플의 러브라인이 '나 혼자 산다'의 재미가 됐다.지난 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 MBC 연예대상 대상 수상 가능성이 점쳐졌다. 박나래는 하비에르 바르뎀을 닮은 메이크업으로 웃음을 제대로 책임진 것. 이에 출연진들은 "대상이다"라며 응원했다.이날 이시언은 박나래의 한국방송대상 코미디언상 수상을 축하했다. "연말에 대상가자"는 말로 모든 출연진이 그녀의 꽃길을 응원했다. 
박나래는 이를 통해 사이먼디와의 러브라인을 언급했다. 박나래는 "항상 감사하고 열심히 하는 박나래 되겠다. 전 회장님 달심 회원님, 얼장, 기안84, 헨리, 석이오빠 영원히 함께 가요"라고 예비 수상소감을 발표한 것. 이어 그녀는 "올해는 쌈디예요. 꼭 이야기할 거다. 올해는 쌈디라고"라며 재차 강조했다.사이먼디의 반응도 심상치 않았다. "석이 오빠라고 할 거냐"고 묻더니 박나래가 "사랑하는 석이 오빠"라고 정정하자 "그래 그냥 그렇게 해줘"라며 수긍한 것. 이어 사이먼디는 "(SNS) 메시지가 많이 온다. 실제로 사귀냐고. 둘이 잘 됐으면 좋겠다고"라고 언급해 더욱 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 "쌈디 오빠 팬이신가봐요. 껄떡대지 말라고 (메시지가) 온다. 지금 답장 보내겠다. 그럴 수 없다"고 화답했다. 
두 사람의 러브라인은 이번이 처음이 아니다. 앞서 여름현무학당에서도 박나래는 사이먼디의 팬이라고 고백한 바 있다. 당시 박나래는 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다"며 "내가 원래 힙합을 좋아했고, 어릴 때부터 팬과 스타의 사랑을 꿈꿨다"고 말한 것. 이에 기안84는 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"며 물어 웃음을 더했다.박나래의 '썸' 대상자는 이로써 기안84에서 사이먼디로 바뀌게 됐다. 두 사람은 티격태격 오누이 같으면서도 알콩달콩한 '썸' 기류를 형성하고 있어 요즘 '나 혼자 산다'의 관전포인트가 되고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 닮은꼴 배우를 찾았다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래, 한혜진, 화사가 뭉친 모습이 그려졌다.이날 박나래의 영상을 보던 이시언은 “나래 누구 닮았는지 알았다. ‘노인을 위한 나라는 없다’ 영화에서 하비에르 바르뎀”이라고 말했다.  
박나래 하비에르 바르뎀 사진=MBC <나 혼자 산다> 방송캡처 이에 전현무는 “그 가스총 쏘는 사람?”이라고 말하며 박나래에게 사진을 보여줬다.박나래는 사진을 보자마자 발끈하며 이시언에게 주먹을 날렸다. 쌈디는 “하루에 닮은 사람 몇 명이나 나오는 거야?”라며 감탄했다.이후 박나래의 모습이 등장하자, 멤버들은 “바르뎀 밖에 안 떠올라” “가스총 쏠 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 화끈한 웃음 폭탄을 투하하며 유쾌한 에너지를 전했다. 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 
이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다.다시 ‘나 혼자 산다’를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러내 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 안방극장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 화제의 ‘화자카야’를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다.각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 ‘세 얼간이’라는 반응을 얻으며 최고의 케미로 많은 이들을 사로잡아 또 하나의 꿀 조합을 탄생시켰다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 소소한 일상도 특별하게 담아내며 시청자들에게 유쾌한 에너지와 신선한 웃음을 전하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공 : MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’가 화끈한 웃음 폭탄을 투하하며 유쾌한 에너지를 전했다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다. 다시 ‘나 혼자 산다’를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러내 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 화제의 ‘화자카야’를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 ‘세 얼간이’라는 반응을 얻으며 최고의 케미로 많은 이들을 사로잡아 또 하나의 꿀 조합을 탄생시켰다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 소소한 일상도 특별하게 담아내며 시청자들에게 유쾌한 에너지와 신선한 웃음을 전하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
‘나 혼자 산다’가 화끈한 웃음 폭탄을 투하하며 유쾌한 에너지를 전했다. 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다.다시 ‘나 혼자 산다’를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러내 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 안방극장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 화제의 ‘화자카야’를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다.각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 ‘세 얼간이’라는 반응을 얻으며 최고의 케미로 많은 이들을 사로잡아 또 하나의 꿀 조합을 탄생시켰다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 소소한 일상도 특별하게 담아내며 시청자들에게 유쾌한 에너지와 신선한 웃음을 전하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공= MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 화끈한 웃음 폭탄을 투하하며 유쾌한 에너지를 전했다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했다. 이는 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높은 수치다.이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다.다시 ‘나 혼자 산다’를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러내 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 안방극장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 화제의 ‘화자카야’를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다.각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 ‘세 얼간이’라는 반응을 얻으며 최고의 케미로 많은 이들을 사로잡아 또 하나의 꿀 조합을 탄생시켰다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 출연진들의 소소한 일상도 특별하게 담아내며 시청자들에게 유쾌한 에너지와 신선한 웃음을 전하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]’나혼자산다’ 박나래와 쌈디가 미묘한 러브라인을 이어갔다. 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 무지개 회원들은 박나래가 한국방송대상에서 코미디언상을 받은 것에 대해 축하했다. 이어 박나래는 연말 시상식에서 대상을 받을 경우 소감을 미리 공개했다.박나래는 무지개 회원들 이름을 차례로 언급하면서 “우리 석이 오빠 영원히 함께 가자. 올해는 쌈디”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 재차 “꼭 이야기 할 거다. 올해는 쌈디다”고 덧붙였다.쌈디는 “석이 오빠라고 할 거냐고?”고 물었고, 박나래는 “사랑하는 석이 오빠”라고 답했다. 계속해서 쌈디는 “그래 그렇게 해달라”라고 말했다.이어 쌈디는 “메시지가 많이 온다. 실제로 사귀냐고 하더라. 잘 됐으면 좋겠고 둘이 잘 어울린다더라”고 밝혔다.박나래는 “쌈디 오빠 팬 분에게 메시지가 왔다. 껄떡대지 말고 사적으로도 만나지 말라고 하더라”며 “지금 답장 보내겠다. 그럴 수 없다”고 너스레를 떨어서 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 코미디언 박나래가 킴카다시안으로 분했다.박나래는 8일 자신의 인스타그램에 "#박카다시안 #킴카다시안 #외국언니 #하비에르바르뎀 #공수래공수거 #박나래 #나혼자산다 #parkkardasian"이라는 문구와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 킴카다시안 분장을 한 박나래 모습을 담고 있다. 사진 속 박나래는 킴카다시안이 자주 입는 스타일의 타이트한 드레스를 입고 도발적인 표정과 요염한 포즈를 취하고 있다.한편 박나래는 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 킴카다시안을 패러디하는 모습을 공개했다.[사진 = 박나래 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다'가 화끈한 웃음 폭탄을 투하하며 유쾌한 에너지를 전했다. 어제(7일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다.다시 '나 혼자 산다'를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러내 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 안방극장을 웃음바다로 만들었다.박나래는 화제의 '화자카야'를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다.각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 '세 얼간이'라는 반응을 얻으며 최고의 케미로 많은 이들을 사로잡아 또 하나의 꿀 조합을 탄생시켰다.이처럼 '나 혼자 산다'는 출연진들의 소소한 일상도 특별하게 담아내며 시청자들에게 유쾌한 에너지와 신선한 웃음을 전하고 있다. MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 유노윤호의 광주 모교 방문기부터 한혜진과 박나래, 화사의 '여은파' 탄생까지, 금요일 밤 화끈한 웃음 폭탄을 투하했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 11.7%, 2부 13.2%의 시청률(닐슨 코리아 수도권 기준)을 기록, 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 
이날 방송에서는 의외의 꿀케미를 보여준 박나래, 한혜진, 화사의 화끈한 파티타임과 광주의 자랑, 동방신기 유노윤호의 버라이어티한 고향 방문기가 그려졌다.다시 '나 혼자 산다'를 찾은 유노윤호는 조카 바보로 변신했다. 한 번도 보지 못한 조카를 보기 위해 광주까지 한달음에 달려온 그는 설레는 마음을 숨기지 못했다. 처음 만나는 조카의 모습에 어쩔 줄 몰라하다가도 동생의 지도로 꽤 능숙하게 육아(?)를 해내며 무한한 애정을 드러냈다.이후 오랜만에 고향 친구들과 만난 유노윤호는 뜬금없는 성적 논란에 모교로 향했다. 학교에는 윤호의 동상, 벽화 등 온통 그의 흔적으로 가득해 역시 모교의 자랑임을 실감케 했다. 추억에 젖어 학교를 둘러보던 세 사람은 결국 이전의 담임선생님을 만나 생활기록부 열람을 감행, 그의 리얼한 성적이 공개돼 웃음을 자아냈다.박나래는 화제의 '화자카야'를 방문해 나래바 박사장의 명성을 제대로 떨쳤다. 화사의 웃음 버튼을 제대로 자극한 의상은 물론 화자카야에 찰떡같이 어울리는 소품들로 업장 분위기 개선(?)에 나섰다. 반면 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켜 충격과 공포의 비주얼로 시청자들을 포복절도 하게 만들었다.각각 화자카야와 박나래의 변신을 성공시킨 두 사람은 한혜진을 초대, 세 여자의 역사적인(?) 만남이 성사됐다. 먹을 줄 아는 그녀들의 폭풍 먹방부터 끝없는 수다, 머리까지 틀어 올린 채 비장함을 폭발시켰던 타짜 최강전까지 특별하고 은밀한 파티로 즐거운 시간을 보냈다. 이에 세 사람은 여자판 '세 얼간이'를 잇는 여은파(여자들의 은밀한 파티)라는 꿀조합을 만들어내며 시선을 사로잡았다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다.어제(7일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 '화자카야'를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 '박 카다시안'으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 '한남동 바르뎀'으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=유지혜 기자] 국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다. 어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다. 화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다. 화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다. 뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다. 더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다. 이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 박카다시안으로 변신했다.박나래는 8일 자신의 SNS에 "박카다시안 킴카다시안 외국언니 하비에르바르뎀 공수래공수거"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 지난 7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 킴카다시안 메이크업을 한 박나래의 모습이 담겨있다. 타이트한 의상으로 육감적인 몸매도 과시한다.이날 방송에서는 마마무 화사에게 메이크업을 받게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 이날 킴 카다시안 메이크업을 화사에게 받게 됐다. 화사의 평소 섹시한 메이크업을 한번쯤 해보고 싶었던 박나래는 자신의 얼굴을 흔쾌히 맡겼고 우여곡절 끝에 킴 카다시안 메이크업은 완성됐다. 하지만 박나래는 거울을 보고 과한 메이크업에 충격을 받은 모습이었다. /nyc@osen.co.kr[사진] 박나래 SNS
사진제공: MBC '나 혼자 산다' 영상캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] 국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다. 화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다. 화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다. 뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다. 더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다. 이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
올 연말 방송대상은 박나래일까.국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여주며 웃음으로 하드캐리 했다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.사진제공= MBC '나 혼자 산다' 영상캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박나래 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]개그맨 박나래가 '박카다시안'으로 변신한 모습을 공개했다.8일 박나래는 자신의 인스타그램에 "#박카다시안 #킴카다시안 #외국언니 #하비에르바르뎀 #공수래공수거 #박나래 #나혼자산다 #parkkardasian"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 화려한 드레스를 입고 매혹적인 분위기의 메이크업과 눈빛을 발산하고 있는 모습. 이는 지난 7일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 모습으로 화사가 박나래를 킴 카다시안 스타일로 변신 시켜 화제를 모으고 있다.한편 박나래가 출연 중인 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 박나래가 ‘나 혼자 산다’의 치트키로 활약하며 “연예대상 가자”는 응원을 한몸에 받고 있다. 지난 7일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진, 박나래, 마마무 화사가 여자들만의 은밀한 파티를 즐기며 제 2의 ‘세 얼간이’를 결성하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 “업장(?)을 운영하는 선배로서 화자카야를 보며 안타까운 것들이 있었다. 이를 보수해주고 싶은 마음 혹은 오지랖이 있어 방문하게 됐다”며 화사의 집으로 향했다. 화사는 박나래의 화려한 ‘업장 스타일’ 의상을 보고 웃음을 멈추지 못했다.  
화사를 위해 박나래는 화자카야 나무 간판부터 독특한 디자인의 발까지 선물들을 내놨다. 박나래는 소품과 가구들도 새로 배치하며 화자카야의 아늑함을 살려 눈길을 모았다. 이를 보답하기 위해 화사는 박나래가 탐내하던 화사식 메이크업을 해주기로 했다. 특히 박나래는 킴 카다시안 스타일을 주문해 큰 웃음을 자아냈다.박나래는 완성된 메이크업을 보며 “입술은 팥죽 먹다 흘린 것이냐”고 소감을 말해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 의상까지 갈아입고 킴 카다시안처럼 ‘응뎅이(?)’를 강조하는 박나래를 보며 “차마 못 보겠다”, “도대체 어떻게 봐야 괜찮은 것이냐”, “부채도사 장두석 선배님 같다” 등의 반응을 보였다.특히 박나래를 보며 이시언은 “하비에르 바르뎀과 도플갱어”라며 박나래에 ‘나래 바르뎀’이라는 새로운 별명을 지어줘 박수를 치게 만들었다. 화려한 화투 실력에 한혜진, 화사와의 특급 케미까지 박나래는 연신 멤버들을 폭소케 하기 충분했다. ‘나 혼자 산다’의 치트키다운 활약이었다. 
그런 박나래는 연말 연예대상까지 노리고 있는 바. 멤버들은 최근 열린 ‘제5회 한국방송대상’ 시상식에서 코미디언상을 수상한 박나래를 축하해줬다. 박나래는 즉석에서 수상 소감으로 “전회장님, 달심, 이시언, 기안84, 헨리 그리고 석이오빠 영원히 함께 가요”라며 “올해는 쌈디에요”라고 선언했다. 이를 듣자 쌈디는 “너무 공식적인 자리에서 말하는 것 아니냐”면서도 “마음대로 하라”라고 박나래의 ‘공개 연심’을 허락했다.쌈디는 “SNS로 ‘진짜 사귀냐’고 많이들 물어본다”고 말했고, 멤버들도 “주변에서도 엄청 물어본다”고 맞장구쳤다. 박나래는 이에 “나는 쌈디 팬이었는지 ‘껄떡대지 마요’라는 쪽지를 받았다”며 “이 자리에서 답장하겠다. 그럴 수 없어요”라고 직진 사랑을 드러내 보는 이를 폭소케 했다. 나래 바르뎀에 이은 ‘러브라인 웃음’까지 꽉 잡은 박나래였다.이런 박나래를 보며 시청자들도 “박나래가 있어야 웃기다”며 박수를 보내는 중. ‘나 혼자 산다’의 멤버들도 “박나래 올해 연예대상 가자”며 응원했다. 과연 박나래가 모두의 응원에 힘입어 올해 연예대상을 거머쥘 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) 나혼자산다의 국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다.어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 이렇게 솔직한 연예인을 보았나. '대세' 개그우먼 박나래가 화끈한 성형 고백으로 화제를 모으고 있다. 박나래는 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 마마무 화사의 '화자카야'를 방문했다. 이날 화사는 박나래를 킴 카다시안 스타일로 메이크오버 시켰다. 분장을 해주면서 화사는 "언니 얼굴 진짜 작다"고 감탄했으나, 박나래는 "돌려깎기 한 거야"라고 성형 사실을 고백해 이를 몰랐던 화사를 깜짝 놀라게 했다. 당황한 화사가 "눈도 크고 애교살 대박이다"라며 박나래의 외모를 다시 한 번 칭찬했다. 그러자 박나래는 "쌍꺼풀 수술도 한 거고, 애교살도 넣은 거야"라고 더 솔직하게 밝혔다. 박나래의 성형 고백은 '나혼자 산다' 무지개 회원들도 놀라게 할 정도로 솔직했다. 박나래를 "입술만 빼고 다 했다"는 말로 스튜디오를 초토화했다. 뼛속부터 개그우먼인 박나래의 매력이 드러났다. 웃음을 위해 망가지던 많은 개그우먼이 유명세를 얻게 되면, 자신의 예전 모습을 드러내길 꺼리곤 한다. 그러나 박나래는 '대세'라 불릴 만큼 대한민국 연예계, 방송계에서 자리를 잡은 스타임에도 자신의 본업인 개그 감성을 감추지 않아 더 많은 지지를 받고 있다. 박나래 등의 활약으로 '나 혼자 산다'는 동시간대 1위 시청률을 기록했다. 박나래와 화사, 한혜진의 역사적인 만남이 이뤄진 가운데, 시청자들은 여자판 '세 얼간이'라는 수식어를 선사했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다. 
어제(7일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래가 성형 사실을 고백해 이목이 쏠리고 있다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 '화자카야'를 방문하는 모습이 그려졌다. 이날 화사는 박나래의 메이크업을 직접 해줬다. 화사가 “언니 얼굴 진짜 작다”고 감탄하자 박나래는 “돌려 깎기 한 것”이라고 성형을 고백했다. 이에 화사는 화들짝 놀랐다. 화사는 “눈도 크고, 애교살 대박이다”며 박나래의 외모를 한 번 더 칭찬했다. 이에 박나래는 “쌍꺼풀 수술도 한 거고, 애교살도 넣은 것”이라고 말해 폭소케 했다.이같은 박나래의 솔직한 성형 고백에 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들도 놀라는 모습을 보였다. 박나래는 “입술만 빼고 다 했다”고 말해 웃음을 안겼다. 한편, 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했던 박나래는 화장부터 의상까지 완벽한 '박 카다시안'으로 변신해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
개그우먼 박나래가 '박카다시안'으로 분했다.박나래는 8일 자신의 인스타그램을 통해 "#박카다시안 #킴카다시안 #외국언니 #하비에르바르뎀 #공수래공수거"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 킴 카다시안이 자주 입는 스타일의 타이트한 드레스를 입고 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다. 특히 박나래는 매혹적인 눈빛으로 카메라를 응시, 치명적인 매력을 발산 중이다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 고정 출연 중이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 박나래, 한혜진, 화사 조합이 금요일 밤을 뒤집어놨다. '나 혼자 산다' 세 여자의 조합이 좋은 반응을 이끌어내고 있는 것.지난 7일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래와 한혜진이 화사의 '화자카야'를 방문하는 모습이 그려졌다.박나래가 직접 화자카야의 인테리어를 손보기 위해 나선 것. 박나래는 간판부터 라틴풍의 바, 헤어밴드, 러그를 선물했다. 마치 '골목술집' 같은 카운셀링을 통해 화자카야를 다시 태어나게 했다. 이에 화사는 킴 카다시안 느낌의 메이크업으로 화답했다.한혜진까지 초대해 세 여자가 뭉쳤다. 이들은 이른바 '여.은.파'(여자들의 은밀한 파티) 모임. 화사는 명불허전 먹방을 선보였는데, 박나래와 한혜진은 훈제 삼겹살을 먹으며 "맛있게 먹는 것도 있지만 맛있는 걸 먹네"이라고 화사의 먹방에 감탄했다. 
화자카야에서 펼쳐진 고기 먹방 그리고 '타짜' 최강전 등 소소한 에피소드였음에도 세 사람의 케미스트리는 폭발했다. '나 혼자 산다'에서는 '세얼간이' 조합은 있었지만 여성 출연진들의 모임은 없었던 바. 박나래, 한혜진, 화사가 뭉친 '여은파' 조합을 더 보고 싶다는 시청자들의 요청이 줄을 잇고 있을 만큼 큰 재미를 선사했다.이 같은 반응은 시청률로 드러났다. 1부 11.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 13.2%의 시청률로 동시간대 1위를 기록한 것. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 역시 1부 6.9%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.9%로 동시간대 1위를 차지했다. 이는 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높은 수치다.이쯤 되면 박나래의 연예대상도 그저 꿈은 아닐 듯하다. '나래바르뎀' 분장 하나만으로도 분량을 압도하며 역시 박나래의 클래스를 증명했다. 소소한 일상에도 불구하고 큰 재미를 주는 '나 혼자 산다'만의 분위기는 국내 예능판에서 독보적임을 다시 한 번 입증했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 박나래가 성형 사실을 고백했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래와 화사(마마무)가 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 화사는 박나래의 메이크업을 직접 해줬다. 화사가 “언니 얼굴 진짜 작다”고 감탄하자 박나래는 “돌려 깎기 한 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래의 깜짝 고백에 놀란 화사는 “눈도 크고, 애교살 대박이다”며 박나래의 외모를 또 칭찬하자 박나래는 “쌍꺼풀 수술도 한 거고, 애교살도 넣은 것”이라고 고백했다.박나래의 성형 폭로에 무지개 회원들도 놀라움을 금치 못했다. 박나래는 “입술만 빼고 다 했다”고 덧붙여 주위를 웃음바다로 만들었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
국민 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬)에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그의 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들을 박장대소케 했다.이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그우먼 박나래가 나래바 박사장의 위엄을 제대로 보여줬다.지난 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 제 2의 나래바라고 불리는 ‘화자카야’를 방문해 숨길 수 없는 폭풍 예능감을 뽐냈다.화려한 로브에 터번, 완두콩을 연상케하는 커다란 귀걸이를 착용, 나래바의 트레이드 마크로 무장한 박나래는 등장부터 강렬한 존재감을 발산했다. 이를 본 화사는 웃음을 참지 못하며 박나래와 눈만 마주쳐도 폭소를 터트렸다.화사의 집에 도착한 박나래는 기다렸다는 듯 하나씩 준비해 온 소품을 꺼냈다. 나래바를 다년간 운영해오고 있는 업장 선배로서 화자카야를 손수 꾸며주기로 마음을 먹은 것. 독특한 디자인의 발부터 새로운 간판 조명까지 설치한 것은 물론 기존에 있던 소품과 가구들도 새로 배치해 특유의 아늑함을 백배 살려내며 능력자의 면모도 보여줬다.뿐만 아니라 박나래는 수준급 메이크업 실력을 자랑하는 화사에게 킴 카다시안 스타일을 주문했다. 화장부터 의상까지 완벽하게 갖춘 그녀는 ‘박 카다시안’으로 변신해 시청자들을 포복절도 하게 만들었다. 특히 그녀 특유의 요염한 포즈가 더해져 또 하나의 레전드 분장이 탄생하기도 했다.더불어 한혜진과 화사와 함께 폭풍 먹방을 끝낸 박나래는 ‘한남동 바르뎀’으로 변신, 화려한 화투 실력을 선보이는가 하면 악마의 임담과 마성의 리액션으로 화자카야를 초토화시키며 보는 이들에게 큰 웃음을 선사했다. 이처럼 명불허전 대세 예능퀸의 명성을 제대로 입증하고 있는 박나래의 버라이어티한 일상은 매주 금요일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 박나래가 쌈디 팬에게 경고를 받았다.7일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래가 적극적으로 쌈디에게 애정 표현을 하는 모습이 공개됐다.이날 전현무는 박나래가 한국방송대상 코미디언상을 수상한 사실을 알렸다. 회원드이 축하를 건네자 박나래는 감사 인사를 전하며 "우리 석이 오빠, 영원히 함께가요. 올해는 쌈디에요"라고 말했다.이에 쌈디가 "그렇게 하도록 해"라고 하자 전현무는 "다 내려놨구나"라며 안타까워했다. 이어 쌈디는 "SNS로 메시지가 많이 온다. 실제로 사귀냐고, 둘이 잘 됐으면 좋겠다고"라고 전했다.그러자 박나래 역시 "저도 메시지를 받았는데, 쌈디 오빠 팬인가보다. 저한테 껄떡대지 말라고, 사적으로 만나지도 말라고"라며 경고 받은 사실을 털어놨다. 박나래는 "지금 답장 보낼게요. 그럴 수 없어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 금주의 움짤 ]~여러분의 스마트폰, PC 갤러리를 풍족하게 만들어 드립니다~백문불여일견백 번 듣는 것이 한 번 보는 것보다 못하다는 뜻으로 스마트폰이나 PC 채팅, SNS를 사용하다 보면 ‘한 마디의 말’보다 ‘하나의 움짤’이 더욱 와닿을 때가 있다. 이와 같은 이유로 적절한 상황에 사용하기 위해 짤방을 미리 저장해두는 사람들도 늘어나는 추세. 그래서 준비한 특급 서비스! MBC 채널 속 화제가 된 움짤을 드립니다. 
나래바르뎀.gif지난 7일(금) 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원 박나래, 한혜진이 신입 회원 화사의 집을 방문했다. 화자카야 리모델링을 위해 간판과 발, 대나무 돗자리를 선물한 박나래는 화사에게 킴 카다시안 메이크업을 요청했고, 화사는 흔쾌히 이를 받아들였다. 킴 카다시안으로 변신한 박나래를 본 이시언은 영화 ‘노인을 위한 나라는 없다’에 나오는 하비에르 바르뎀을 닮았다고 이야기했고, 전현무는 박나래에게 그의 사진을 보여주며 웃음을 자아냈다. ‘나래코기’에 이은 ‘나래바르뎀’ 분장으로 빅 웃음을 준 박나래와 ‘달심’ 한혜진에 이은 ‘나래바르뎀’을 만들어낸 별명 짓기 장인(이시언)의 케미에 금주의 움짤로 선정됐다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 보기만 해도 밝은 에너지를 뿜어내는 사람들이 있다. 특별한 노력을 하지 않아도 상대방에게 편안한 기분을 느끼게 만드는 신비한 능력의 소유자들. 모델로 자신만의 영역을 힘껏 펼친 송해나는 이제 배우라는 새로운 길에 막 발걸음을 뗐다. 누구도 범접할 수 없는 이미지보다는 길에서 우연히 마주쳐도 마치 친구 같아 쉽게 인사를 건넬 수 있는, 그런 사람이 되고 싶다는 송해나가 bnt와 만나 화보 촬영을 진행했다.총 세 가지 콘셉트로 진행된 화보에서 송해나는 아이보리톤 수트로 모던한 감성을 연출하는 한편 핑크색 롱 스커트와 블라우스로 사랑스러움을 완벽 소화했다. 이어 야외에서 진행된 컷에서는 브라운 가죽 재킷과 아이보리 롱 스커트로 완벽한 가을 여자로 변신에 성공했다.'역시 모델'이라는 감탄사가 절로 나오는 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 송해나는 최근 '두부의 의인화'라는 웹 드라마 촬영을 마쳤다며 "같은 모델 동료인 (김)진경이와 함께 촬영해서 맘이 편했다. 진경이와 극 중 친구 사이었는데 리허설 때부터 바로 반말로 연습을 해서 실전에서 잘 적응 할 수 있었다"고 전한 그녀는 "연기에 도전하는 중이지만 모델이나 패션 쪽 일을 함께하고 싶다. 그래서 연기를 하면서도 모델, 패션 쪽을 충분히 소화할 수 있는 이미지의 공효진 선배가 롤모델"이라는 말을 전하기도 했다.평소 겁이 많고 귀신을 무서워한다는 송해나는 의외로 공포물에 도전하고 싶음을 드러내기도 했는데 "겁이 많아 리얼한 연기가 가능할 거 같다. 무서우면서도 한 번쯤 도전해 보고 싶은 장르"라며 웃어 보이기도. 모델과 배우 모두 오디션과 떼려야 뗄 수 없는 사이인 만큼 그녀 역시 수많은 오디션에 도전 중이라고 했다. "이제 모델 오디션에 적응할 때가 되니 연기 오디션에 참여하고 있더라. 모델 오디션이 편하게 느껴지지만 연기 오디션은 힘들고 어렵다"고 새로운 분야에 도전하는 고충을 토로하기도 했다.돈독하기로 유명한 모델 소속사 에스팀인 그녀는 모델 선후배 사이에 대해 "예전 같은 군기 문화는 거의 사라졌다고 본다. 본인 기분이 나쁘다고 후배들을 집합시키거나 하는 선배는 없다"며 "모델로 활동하게 된 초반에는 '도전 수퍼 모델 코리아2'에 출연해서 인지도가 높아진 상태라 그에 따른 시기와 질투가 있었다. 낙하산이란 소리도 들었고 촬영을 하고 있으면 대놓고 '끼 잘 부리네' 등의 말을 듣기도 했다"고 과거의 일화를 털어놓기도.오기와 욕심으로 힘든 신인 시절을 묵묵히 견뎌낸 송해나는 모델치고는 다소 작은 키 때문에 옷을 자유롭게 표현하고 끼를 펼칠 수 있는 쇼 위주로 서는 중. 송해나는 "키 큰 모델들이 주로 서는 쇼가 욕심난다는 말을 자주 하곤 한다. 아무래도 그런 쇼는 정적이고 모델만의 워킹을 보여줄 수 있는 쇼인 경우가 많은데 한 번은 나만의 워킹을 보여줄 수 있는 쇼에 서고 싶다"는 욕심을 드러내기도 했다.모델테이너로 활발하게 활동 중인 송해나는 "장점이자 단점인 게 대본을 잘 못 외운다. 그래서 적절하게 애드리브처럼 내 이야기를 섞어 할 수밖에 없어서 리얼함을 살리는 거 같다"고 웃어 보인 그는 "항상 좋은 반응만 있는 건 아니다. '못생겼다', '키 작다' 등의 악플이 달리곤 하는데 개인 SNS에 그런 댓글이 달리면 바로 삭제한다"며 본인만의 악플 관리법을 공개하기도 했다.완벽한 몸매를 자랑하는 그는 "운동을 하면 피부 역시 좋아진다. 여러 운동을 한 끝에 현재는 필라테스와 주 1회 4km 정도 러닝을 고정적으로 한다"며 "피부 관리로는 주근깨나 잡티 등에 크게 신경 쓰지 않는 편이다. 관리한다고 쉽게 사라지는 부분이 아니지 않나. 오히려 피부톤이나 결관리에 중점을 두는 편"이라고 자신만의 팁을 전수했다.눈여겨보는 신인으로 최근 MBC '나 혼자 산다'에 잠깐 출연하는 것으로 화제가 된 거제도 소년 김진곤을 꼽은 그녀는 "요즘에는 모델들에게 많은 끼를 보는 시대인 거 같다. 모델을 꿈꾸는 친구들에게 100% 준비가 되길 기다리기보다는 무엇이든지 도전하고 시도해 보며 자기에게 온 기회를 놓치지 말라고 조언하고 싶다"는 말을 남기기도 했다. 한편 패션모델로서 패션을 잘 모르는 이들에게 "톤만 잘 맞춰도 무난한 옷차림을 할 수 있다. 정말 옷 입기가 어렵다면 마크나 패턴이 없는 베이직한 아이템 위주로 선택하는 것이 좋다"고 조언하기도 했다.좋은 사람들과 술 한잔 기울이며 수다를 떨며 스트레스를 해소한다는 송해나가 가장 좋아하는 술 종류는 소주. 친한 지인 중 박나래를 보며 자극받는다는 그녀는 "(박)나래 언니는 일도 엄청 열심히 하는데 그 힘든 와중에 노는 것도 정말 잘한다. '언니도 저렇게 열심히 사는데 나도 열심히 살아야지'라는 생각이 절로 든다"고.30대에 접어선 송해나는 연애에 대한 생각도 숨기지 않았다. "공개연애에 대한 거부감은 없다. 현재 남자친구는 없지만 연락하는 썸남은 있다. 누군가 남자친구가 있냐고 물어봤을 때 거짓말을 하고 싶진 않다"는 소신을 전한 그는 "'정글의 법칙'이나 '진짜 사나이'같은 예능 프로그램에 출연해 보고 싶다. 힘든 일을 잘 극복했을 때 주어지는 큰 성취감이 어떤지 잘 알고 있기 때문이다"라는 답했다. "장윤주, 이현이, 이혜정 선배를 보고 결혼 후에도 활발하게, 더 열심히 활동할 수 있다는 용기를 얻었다. 시간이 흘러 결혼을 하고 아이를 낳더라도 활발하게 활동하고 싶다"는 송해나의 열정 어린 답변을 마지막으로 인터뷰를 마쳤다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다. 오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김했다. 9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다. 방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 '풀뜯소 가을편' 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. "농촌을 위해 열심사는겨~"라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 '농벤저스'는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다. '풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라며, “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다"라고 귀띔했다. 시청자의 '월요병'을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 사진제공 tvNpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자]  
'풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다. 오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김했다.9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 '풀뜯소 가을편' 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. "농촌을 위해 열심사는겨~"라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 '농벤저스'는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것"이라며, "열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다"라고 귀띔했다.시청자의 '월요병'을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 사진제공=tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다.17일 오후 8시 10분 첫 방송하는 '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.9월에 찾아오는 가을 편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 '풀뜯소 가을편' 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 연출을 맡은 엄진석PD는 "지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다"며 "잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것이다"고 말했다.이어 "열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다"라고 귀띔했다.17일 오후 8시 10분 첫 방송.[사진 = tvN 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
’풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다. 17일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ’풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 ’풀뜯소 가을편’)’은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 ‘힐링 예능’으로 자리매김했다.9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 ‘마음대농’  한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 ‘농벤저스’로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 ‘풀뜯소 가을편’ 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. “농촌을 위해 열심사는겨~”라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 ‘농벤저스’는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.‘풀뜯소 가을편’의 연출을 맡은 엄진석PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라며, “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다”라고 귀띔했다.시청자의 ‘월요병’을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다.10일 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’(이하 풀뜯소 가을편)은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.올 여름 농사생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 ‘힐링 예능’으로자리 매김했다.돌아온 ‘풀뜯소 가을편’에서는 시골살이를 보여주는 것뿐만 아니라 한태웅의 소원인 농촌을 지키고 다시 살리는 과정이 담긴다. 송하윤과 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 한태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 ‘농벤저스’로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 ‘풀뜯소 가을편’ 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것.뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. “농촌을 위해 열심히 사는겨”라고 입버릇처럼 말하는 한태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 ‘농벤저스’는 농촌을 살리고자 하는 한태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.‘풀뜯소 가을편’의 연출을 맡은 엄진석 PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라고 밝혔다.이어 “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정”이라고 덧붙였다.한편 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’은 오는 17일 오후 8시 10분에 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
구구단 공식 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]걸그룹 구구단 멤버 김세정이 박나래와 찍은 사진을 공개했다.지난 9일 김세정은 구구단 공식 인스타그램 계정에 박나래와 여행가서 찍은 사진을 게재했다. 김세정은 사진과 함께 "중국 샤먼에서 함께한 힐링여행. 먹방부터 인생사진. 세동이의 행복한 미소까지. 모든 게 완벽했다"라고 글을 남겼다.사진 속 김세정은 박나래와 함께 빛이 나는 그림에 손을 가져다대고 놀라는 척 하고 있다. 두 사람의 밝은 미소가 긍정 에너지를 전달해준다. 두 사람의 우정이 좋아보인다.한편 김세정은 지난 7월 구구단 세미나 신곡 '샘이나'로 활동했었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 포스터 / 사진제공= tvN박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 ‘중딩 농부’ 한태웅과 함께 농부로 변신했다. 오는 17일 첫 방송되는 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’(이하 ‘풀뜯소 가을편’)의 포스터가 10일 공개됐다. ‘풀뜯소 가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 ‘마음대농’ 한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 ‘농벤저스’로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.공식포스터에는 ‘풀뜯소 가을편’ 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. “농촌을 위해 열심사는겨”라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 ‘농벤저스’는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.‘풀뜯소 가을편’의 연출을 맡은 엄진석PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라고 밝혔다. 이어 “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정”이라고 귀띔했다.‘풀뜯소 가을편’은 오는 18일 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다.  오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 ’풀뜯소 가을편‘)’은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 ‘힐링 예능’으로 자리매김했다. 
9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 ‘마음대농’ 한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 ‘농벤저스’로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 ‘풀뜯소 가을편’ 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. “농촌을 위해 열심사는겨~”라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 ‘농벤저스’는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.‘풀뜯소 가을편’의 연출을 맡은 엄진석PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라며, “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다“라고 귀띔했다.시청자의 ‘월요병’을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’은 9월 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
풀 뜯어먹는 소리 가을편=tvN 제공 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다. 오는 17일 오후  8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김했다.9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 '풀뜯소 가을편' 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. "농촌을 위해 열심사는겨~"라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 '농벤저스'는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것"이라며, "열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다"라고 귀띔했다.시청자의 '월요병'을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 오는 17일 오후 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
풀 뜯어먹는 소리 가을편 (사진=tvN) '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 멤버들이 모두 함께 자리한 공식포스터가 공개됐다. 오는 17일 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김했다.9월에 찾아오는 가을편에서는 시골살이를 보여주는 것 뿐만 아니라 '마음대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 황찬성이 새롭게 합류, 태웅의 든든한 조력자가 되어 농촌 지킴이 '농벤저스'로서 활약을 예고한다. 브라운관을 종횡무진 누비며 바쁘게 활동하고 있는 이들이 순수소년 태웅과 만나 선보일 색다른 즐거움에 기대가 모인다.방송에 앞서 공개된 공식포스터에는 '풀뜯소 가을편' 출연진이 처음 모습을 드러내 이목을 사로잡는다. 이들은 수확의 계절 가을을 맞아 풍요로운 힐링을 선사할 준비를 마친 듯 환한 미소를 짓고 있다. 직접 재배한 고추를 태웅이네 앞마당 평상에서 말리고 있는 장면으로 시골살이에 완전히 녹아든 면모를 자랑하는 것. 뿐만 아니라 여름편과 비교해 살이 빠진 한태웅의 모습도 눈길을 끈다. "농촌을 위해 열심사는겨~"라고 입버릇처럼 말하는 태웅의 가을 시골살이는 어떨지, 4인의 '농벤저스'는 농촌을 살리고자 하는 태웅의 꿈을 어떻게 도와나갈지 관심이 증폭된다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 “지난 봄편에 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확과 나눔의 기쁨을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다채로운 에피소드가 펼쳐질 것”이라며, “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다"라고 귀띔했다.한편 시청자의 '월요병'을 퇴치해 줄 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성의 즐거운 시골살이 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 오는 17일(월) 오후 8시 10분 첫 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박준석이 박나래와 함께 춤을 추며 예능 울렁증을 극복했다.11일 저녁 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에는 '방가방가 캡숑짱 오빠들 세기말 아이돌 특집'으로 꾸며져 90년대 대표 아이돌 태사자 박준석, 최창민으로 활동했던 최제우, Y2K 고재근, 클릭비 에반이 출연했다.이날 박준석은 아내 때문에 출연을 결심했다고. "여기 기가 세다"는 말에 박준석은 "제 아내도 기가 세다. 제가 예능 울렁증이 있어서 고민했는데 아내가 힘을 실어줬다. 아내가 나래BAR를 좋아하고 술을 좋아한다"라고 밝혔다.박준석은 "제 안에 숨겨진 예능 끼가 있을 수 있지 않나 싶다. 예능 블루칩은 안 되더라도 예능 감자칩, 포카칩이 될 수 있지 않을까"라며 썰렁한 개그를 선보였다.김숙은 "박나래 씨 춤 배우면 예능 울렁증이 극복된다"라고 말했다. 박준석은 박나래의 춤을 보자 당황했다. 박준석은 "이걸 춰야 하는 거냐"라고 당황한 모습을 보였지만, 트월킹 등을 추며 예능 울렁증을 극복했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래가 귀여운 사진을 공개했다.지난 11일 박나래는 자신의 인스타그램 계정에 가방을 들고있는 사진을 게재했다. 박나래는 사진과 함께 "3등신. 머리가슴배"라고 글을 남겼다.사진 속 박나래는 화이트 맨투맨에 스커트를 입고 모자를 써 남다른 패션 감각을 보여준다. 입을 크게 벌리고 환한 미소를 짓는 박나래의 모습은 귀여움을 자아낸다.한편 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 10대들의 댄스 배틀 '댄싱하이'에 MC 정형돈을 깜짝 놀라게 만든 10대 댄서가 등장한다. 박나래 닮은 꼴 18세 여성 크럼퍼가 등장해 에너지 폭발하는 퍼포먼스로 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 코치 전원을 '푸쳐핸섭'하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.오늘(14일) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 10대들의 댄스 배틀 '댄싱하이' 측은 박나래의 비주얼뿐만 아니라 폭발하는 에너지까지 쏙 빼닮은 10대 댄서 예주희의 무대 스틸을 선공개했다.'댄싱하이'는 최고의 10대 댄서를 가리기 위한 10대들의 댄스 배틀 프로그램. 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 막강 댄스코치 군단과 전국 각지에서 모인 실력파 10대 댄서들이 만들어나갈 완성도 높은 퍼포먼스 무대와 열정 스토리가 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.공개된 사진 속 예주희는 박나래와 싱크로율 200% 닮은 비주얼로 눈길을 사로잡는다. 그는 넘치는 에너지로 격렬한 안무를 자유자재로 소화하고 있어 스틸만으로도 보는 이를 몰입하게 만든다.제작진에 따르면 MC 정형돈은 예주희를 처음 보자마자 박나래를 닮은 비주얼에 깜짝 놀랐다는 후문. 이어 예주희의 무대를 찢어 놓는 듯한 퍼포먼스를 본 정형돈은 "난 10대 때 뭐 했나"고 자책하며 댄스 실력에 또 한 번 깜놀했다고 전해져 예주희의 퍼포먼스 무대가 과연 어땠을지 호기심을 무한 자극한다.그런가 하면 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 댄스 코치 군단은 예주희의 퍼포먼스가 시작하자마자 홀린 듯이 다 같이 '푸쳐핸섭'을 하는 등 무대에 빠져들어 가며 현장은 열광의 도가니로 변했다는 전언.댄스코치 이승훈은 예주희의 퍼포먼스 무대가 진행되는 동안 그루브를 타며 호응을 보내더니 무대가 끝난 후에는 "진짜 박나래 누나를 보는 줄 알았다"며 "춤은 훨씬 잘 췄다"고 칭찬했다고 전해져 기대감을 더욱 상승시킨다.'댄싱하이' 측은 각양각색의 장르별 실력파 10대 댄서의 무대 스틸을 잇달아 선공개하며 화제를 모으고 있다. '배드걸' 왁킹 댄서 이은민부터 블랙 포스가 넘치는 연합 스트릿 댄스 크루 밀레니엄 스쿼즈의 스틸이 시선을 모은 가운데 10대 댄서들이 가진 장르별 댄스 실력이 조명을 받고 있다.한편, 열정 넘치고 실력과 잠재력까지 지닌 10대 댄서들이 등장해 어디에도 없었던 댄스 배틀을 펼치는 '댄싱하이'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. KBS 2TV '댄싱하이' 10대들의 댄스 배틀 '댄싱하이'에 MC 정형돈을 깜짝 놀라게 만든 10대 댄서가 등장한다. 박나래 닮은 꼴 18세 여성 크럼퍼가 등장해 에너지 폭발하는 퍼포먼스로 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 코치 전원을 '푸쳐핸섭'하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 오늘(14일) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 10대들의 댄스 배틀 '댄싱하이' 측은 박나래의 비주얼뿐만 아니라 폭발하는 에너지까지 쏙 빼닮은 10대 댄서 예주희의 무대 스틸을 선공개했다. '댄싱하이'는 최고의 10대 댄서를 가리기 위한 10대들의 댄스 배틀 프로그램. 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 막강 댄스코치 군단과 전국 각지에서 모인 실력파 10대 댄서들이 만들어나갈 완성도 높은 퍼포먼스 무대와 열정 스토리가 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. 공개된 사진 속 예주희는 박나래와 싱크로율 200% 닮은 비주얼로 눈길을 사로잡는다. 그는 넘치는 에너지로 격렬한 안무를 자유자재로 소화하고 있어 스틸만으로도 보는 이를 몰입하게 만든다. 제작진에 따르면 MC 정형돈은 예주희를 처음 보자마자 박나래를 닮은 비주얼에 깜짝 놀랐다는 후문. 이어 예주희의 무대를 찢어 놓는 듯한 퍼포먼스를 본 정형돈은 "난 10대 때 뭐 했나"고 자책하며 댄스 실력에 또 한 번 깜놀했다고 전해져 예주희의 퍼포먼스 무대가 과연 어땠을지 호기심을 무한 자극한다. 그런가 하면 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 댄스 코치 군단은 예주희의 퍼포먼스가 시작하자마자 홀린 듯이 다 같이 '푸쳐핸섭'을 하는 등 무대에 빠져들어 가며 현장은 열광의 도가니로 변했다는 전언. 댄스코치 이승훈은 예주희의 퍼포먼스 무대가 진행되는 동안 그루브를 타며 호응을 보내더니 무대가 끝난 후에는 "진짜 박나래 누나를 보는 줄 알았다"며 "춤은 훨씬 잘 췄다"고 칭찬했다고 전해져 기대감을 더욱 상승시킨다. '댄싱하이' 측은 각양각색의 장르별 실력파 10대 댄서의 무대 스틸을 잇달아 선공개하며 화제를 모으고 있다. '배드걸' 왁킹 댄서 이은민부터 블랙 포스가 넘치는 연합 스트릿 댄스 크루 밀레니엄 스쿼즈의 스틸이 시선을 모은 가운데 10대 댄서들이 가진 장르별 댄스 실력이 조명을 받고 있다. 한편, 열정 넘치고 실력과 잠재력까지 지닌 10대 댄서들이 등장해 어디에도 없었던 댄스 배틀을 펼치는 '댄싱하이'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 중딩농부 한태웅이 지은 행복한 미소의 비밀이 밝혀졌다.오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김한 '풀 뜯어먹는 소리'가 가을편으로 돌아와 풍요로운 즐거움을 선사할 예정이다.첫 방송을 앞두고 공개된 티저 영상에서는 환한 미소에 기쁨 100% 표정의 한태웅이 나타나 눈길을 사로잡는다. 평소 "지는 농사할 때 가장 행복해유"라고 말하곤 했던 태웅을 행복하게 만든 새로운 이유가 공개된 것. '풀뜯소 가을편'에 새롭게 합류한 예능 대세 박나래와 원조 짐승돌 2PM의 찬성, 그리고 또 다른 새 식구인 칡소가 바로 그 주인공이다. 특히 우리나라 전통 소인 칡소를 처음 만난 뒤 애정을 숨기지 못하고 계속 주변을 맴도는 태웅의 모습이 눈길을 끈다. 출연진은 "태웅이가 좋으면 우리도 좋다"며 훈훈한 미소를 지어보여 이들이 선보일 케미에 더욱 관심이 모이진다. 
또한 여름편에서 공개되며 화제를 몰고 온 한태웅의 남다른 노래 실력이 다시 한번 드러나 웃음을 안긴다. 구수한 말투와 깊이 있는 인생철학으로 '애 어르신'이라는 별명을 갖고 있는 한태웅은 언변만큼 놀라운 트로트 무대로 이목을 사로잡는다. 마이크를 잡은 지 단 3초만에 박나래의 마음을 통째로 훔쳐버린 태웅의 무대는 본 방송에서 확인할 수 있다. (관련 영상 url: https://tv.naver.com/v/4035370)'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "박나래의 경우 원조 '시골소녀'이자 농촌 출신 연예인답게 '빠른 손맛'을 자랑했다. 특히 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능 대세에서 농사 대세까지 꿰차는 '나래 반장' 면모를 뽐냈다"고 전했다.이어 "찬성은 '농사 무지렁이', '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 '농사 질문봇'에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다"며 박나래와 찬성의 활약을 예고했다.중딩농부 한태웅과 4인 4색 출연진의 케미가 기대감을 더하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 첫 방송 당일인 17일(월) 오후 3시 30분에는 tvN 브이라이브 채널에서 박나래, 찬성, 한태웅과 함께 하는 비하인드 토크가 진행된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 이보라 기자]  
'풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 중딩농부 한태웅이 지은 행복한 미소의 비밀이 밝혀졌다.오는 17일 오후 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김한 '풀 뜯어먹는 소리'가 가을편으로 돌아와 풍요로운 즐거움을 선사할 예정이다.첫 방송을 앞두고 공개된 티저 영상에서는 환한 미소에 기쁨 100% 표정의 한태웅이 나타나 눈길을 사로잡는다. 평소 "지는 농사할 때 가장 행복해유"라고 말하곤 했던 태웅을 행복하게 만든 새로운 이유가 공개된 것. '풀뜯소 가을편'에 새롭게 합류한 예능 대세 박나래와 원조 짐승돌 2PM의 찬성, 그리고 또 다른 새 식구인 칡소가 바로 그 주인공이다. 특히 우리나라 전통 소인 칡소를 처음 만난 뒤 애정을 숨기지 못하고 계속 주변을 맴도는 태웅의 모습이 눈길을 끈다. 출연진은 "태웅이가 좋으면 우리도 좋다"며 훈훈한 미소를 지어보여 이들이 선보일 케미에 더욱 관심이 모인다.또한 여름편에서 공개되며 화제를 몰고 온 한태웅의 남다른 노래 실력이 다시 한번 드러나 웃음을 안긴다. 구수한 말투와 깊이 있는 인생철학으로 '애 어르신'이라는 별명을 갖고 있는 한태웅은 언변만큼 놀라운 트로트 무대로 이목을 사로잡는다. 마이크를 잡은 지 단 3초만에 박나래의 마음을 통째로 훔쳐버린 태웅의 무대는 본 방송에서 확인할 수 있다. '풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "박나래의 경우 원조 '시골소녀'이자 농촌 출신 연예인답게 '빠른 손맛'을 자랑했다. 특히 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능 대세에서 농사 대세까지 꿰차는 '나래 반장' 면모를 뽐냈다"고 전했다.이어 "찬성은 '농사 무지렁이', '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 '농사 질문봇'에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다"며 박나래와 찬성의 활약을 예고했다. 중딩농부 한태웅과 4인 4색 출연진의 케미가 기대감을 더하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 오는 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다. 첫 방송 당일인 17일(월) 오후 3시 30분에는 tvN 브이라이브 채널에서 박나래, 찬성, 한태웅과 함께 하는 비하인드 토크가 진행된다.사진= tvN이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 10대들의 댄스 배틀 ‘댄싱하이’에 MC 정형돈을 깜짝 놀라게 만든 10대 댄서가 등장한다. 박나래 닮은 꼴 18세 여성 크럼퍼가 등장해 에너지 폭발하는 퍼포먼스로 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 코치 전원을 ‘푸쳐핸섭’하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.  오늘(14일) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 10대들의 댄스 배틀 ‘댄싱하이’ 측은 박나래의 비주얼뿐만 아니라 폭발하는 에너지까지 쏙 빼닮은 10대 댄서 예주희의 무대 스틸을 선공개했다.  ‘댄싱하이’는 최고의 10대 댄서를 가리기 위한 10대들의 댄스 배틀 프로그램. 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 막강 댄스코치 군단과 전국 각지에서 모인 실력파 10대 댄서들이 만들어나갈 완성도 높은 퍼포먼스 무대와 열정 스토리가 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.  공개된 사진 속 예주희는 박나래와 싱크로율 200% 닮은 비주얼로 눈길을 사로잡는다. 그는 넘치는 에너지로 격렬한 안무를 자유자재로 소화하고 있어 스틸만으로도 보는 이를 몰입하게 만든다.  제작진에 따르면 MC 정형돈은 예주희를 처음 보자마자 박나래를 닮은 비주얼에 깜짝 놀랐다는 후문. 이어 예주희의 무대를 찢어 놓는 듯한 퍼포먼스를 본 정형돈은 “난 10대 때 뭐 했나”고 자책하며 댄스 실력에 또 한 번 깜놀했다고 전해져 예주희의 퍼포먼스 무대가 과연 어땠을지 호기심을 무한 자극한다.  그런가 하면 저스트 절크-리아킴-이기광-호야-이승훈 등 댄스 코치 군단은 예주희의 퍼포먼스가 시작하자마자 홀린 듯이 다 같이 ‘푸쳐핸섭’을 하는 등 무대에 빠져들어 가며 현장은 열광의 도가니로 변했다는 전언.  댄스코치 이승훈은 예주희의 퍼포먼스 무대가 진행되는 동안 그루브를 타며 호응을 보내더니 무대가 끝난 후에는 “진짜 박나래 누나를 보는 줄 알았다”며 “춤은 훨씬 잘 췄다”고 칭찬했다고 전해져 기대감을 더욱 상승시킨다.  ‘댄싱하이’ 측은 각양각색의 장르별 실력파 10대 댄서의 무대 스틸을 잇달아 선공개하며 화제를 모으고 있다. ‘배드걸’ 왁킹 댄서 이은민부터 블랙 포스가 넘치는 연합 스트릿 댄스 크루 밀레니엄 스쿼즈의 스틸이 시선을 모은 가운데 10대 댄서들이 가진 장르별 댄스 실력이 조명을 받고 있다.  한편, 열정 넘치고 실력과 잠재력까지 지닌 10대 댄서들이 등장해 어디에도 없었던 댄스 배틀을 펼치는 ‘댄싱하이’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진제공= KBS 2TV ‘댄싱하이’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 중딩농부 한태웅이 지은 행복한 미소의 비밀이 밝혀졌다. 오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김한 '풀 뜯어먹는 소리'가 가을편으로 돌아와 풍요로운 즐거움을 선사할 예정이다. 첫 방송을 앞두고 공개된 티저 영상에서는 환한 미소에 기쁨 100% 표정의 한태웅이 나타나 눈길을 사로잡는다. 평소 "지는 농사할 때 가장 행복해유"라고 말하곤 했던 태웅을 행복하게 만든 새로운 이유가 공개된 것. '풀뜯소 가을편'에 새롭게 합류한 예능 대세 박나래와 원조 짐승돌 2PM의 찬성, 그리고 또 다른 새 식구인 칡소가 바로 그 주인공이다. 특히 우리나라 전통 소인 칡소를 처음 만난 뒤 애정을 숨기지 못하고 계속 주변을 맴도는 태웅의 모습이 눈길을 끈다. 출연진은 "태웅이가 좋으면 우리도 좋다"며 훈훈한 미소를 지어보여 이들이 선보일 케미에 더욱 관심이 모아진다.  또한 여름편에서 공개되며 화제를 몰고 온 한태웅의 남다른 노래 실력이 다시 한번 드러나 웃음을 안긴다. 구수한 말투와 깊이 있는 인생철학으로 '애 어르신'이라는 별명을 갖고 있는 한태웅은 언변만큼 놀라운 트로트 무대로 이목을 사로잡는다. 마이크를 잡은 지 단 3초만에 박나래의 마음을 통째로 훔쳐버린 태웅의 무대는 본 방송에서 확인할 수 있다.  '풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "박나래의 경우 원조 '시골소녀'이자 농촌 출신 연예인답게 '빠른 손맛'을 자랑했다. 특히 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능 대세에서 농사 대세까지 꿰차는 '나래 반장' 면모를 뽐냈다"고 전했다. 이어 "찬성은 '농사 무지렁이', '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 '농사 질문봇'에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다"며 박나래와 찬성의 활약을 예고했다.  중딩농부 한태웅과 4인 4색 출연진의 케미가 기대감을 더하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 오는 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송된다. 첫 방송 당일인 17일(월) 오후 3시 30분에는 tvN 브이라이브 채널에서 박나래, 찬성, 한태웅과 함께 하는 비하인드 토크가 진행된다.[사진제공=tvN] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 중딩농부 한태웅이 지은 행복한 미소의 비밀이 밝혀졌다.오는 17일 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '힐링 예능'으로 자리매김한 '풀 뜯어먹는 소리'가 가을편으로 돌아와 풍요로운 즐거움을 선사할 예정이다.첫 방송을 앞두고 공개된 티저 영상에서는 환한 미소에 기쁨 100% 표정의 한태웅이 나타나 눈길을 사로잡는다.평소 "지는 농사할 때 가장 행복해유"라고 말하곤 했던 태웅을 행복하게 만든 새로운 이유가 공개된 것. '풀뜯소 가을편'에 새롭게 합류한 예능 대세 박나래와 원조 짐승돌 2PM의 찬성, 그리고 또 다른 새 식구인 칡소가 바로 그 주인공이다.특히 우리나라 전통 소인 칡소를 처음 만난 뒤 애정을 숨기지 못하고 계속 주변을 맴도는 태웅의 모습이 눈길을 끈다. 출연진은 "태웅이가 좋으면 우리도 좋다"며 훈훈한 미소를 지어보여 이들이 선보일 케미에 더욱 관심이 모이진다. 
또한 여름편에서 공개되며 화제를 몰고 온 한태웅의 남다른 노래 실력이 다시 한번 드러나 웃음을 안긴다. 구수한 말투와 깊이 있는 인생철학으로 '애 어르신'이라는 별명을 갖고 있는 한태웅은 언변만큼 놀라운 트로트 무대로 이목을 사로잡는다. 마이크를 잡은 지 단 3초만에 박나래의 마음을 통째로 훔쳐버린 태웅의 무대는 본 방송에서 확인할 수 있다.'풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "박나래의 경우 원조 '시골소녀'이자 농촌 출신 연예인답게 '빠른 손맛'을 자랑했다. 특히 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능 대세에서 농사 대세까지 꿰차는 '나래 반장' 면모를 뽐냈다"고 전했다.이어 "찬성은 '농사 무지렁이', '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 '농사 질문봇'에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다"며 박나래와 찬성의 활약을 예고했다. 오는 17일 오후 8시 10분 첫 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 동시간대 경쟁 프로그램을 본방사수했다고 고백한 전현무를 책망했다.14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 부부 소재의 새 웹툰을 위해 주변의 부부들을 취재하는 기안84와 가평으로 홀로 여행을 떠난 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 일본 여행을 끝내고 돌아온 기안84를 향해 박수를 보냈다. 전현무는 "기안84 드디어 왔다. 많은 분들이 기다렸다"고 환영했고, 박나래와 한혜진은 기안84에게 "얼굴이 작아졌다. 조막만해졌다"고 말했다. 쌈디도 "머리도 염색했다"고 놀라워했다.박나래는 그러던 중 "여기서 큰일이 난 사람이 있다. 전현무 회장님이다. 최근에 사회를 본 시상식에서 망언을 했다. 거기서 동시간대 방송된 '밥 잘 사주는 누나'를 본방사수했다고 말했다. 어떻게 그럴 수 있냐"고 전현무를 민망하게 했다.전현무는 부끄러워했고, 기안84는 "전에 현무 형이 '내 아이템만 본다'고 말한 적 있다"고 폭로했다. 이에 기안84는 "한 번 형님도 일본 가라"고 말했고, 쌈디는 "마감 하러 가라"고 놀렸다. 전현무는 이에 "인생 마감하러 가라고?"라며 깜짝 놀라며 "힘들다"고 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 망언을 깜짝 폭로했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 마감을 끝내고 복귀한 가운데 박나래가 회장 전현무의 실체를 밝혔다.이날 오프닝에서 기안84가 쑥스럽게 인사하자 쌈디는 “염색도 하고 얼굴빛도 좋아졌다”라며 반갑게 맞이했다. 이를 본 전현무가 “전형적인 연예인 병 초기다”라고 해 웃음을 안겼다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무X박나래X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이때 박나래가 “사실 ‘나 혼자 산다’에 문제가 많다”라고 심각하게 말하자 쌈디는 “왜 또 나냐”라고 물었다. 박나래는 “전회장님이 얼마 전 시상식에서 안 해도 될 말을 했더라”라고 이야기를 꺼냈다.덧붙여 “‘나 혼자 산다’와 동시간대인 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 본방사수 했다더라”라고 말했다. 이를 들은 전현무는 멋쩍은 듯 웃음으로 대답했다.이에 기안84 역시 “지난번에 나한테 얘기했다. 자기 아이템할 때만 본다더라”라고 쐐기를 박아 배꼽잡게 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 망언을 지적했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회장 전현무의 망언에 대해 지적한 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 오랜만에 함께 하게 된 기안84를 격하게 환영했다. 이어 박나래가 “여기 가시방석에 있는 분이 한 분 계실 거다”라고 운을 뗐다. 이에 쌈디가 발끈해 웃음을 자아냈다. 하지만 박나래는 “드라마 어워즈에서 전 회장님이 망언을 했다”고 소개했다. 전현무가 드라마 어워즈에 참석해 ‘나혼자산다’와 동시간대 방송인 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 본방으로 본다고 밝힌 것.이에 대해 기안84가 “현무형은 자기 아이템 할 때만 (‘나혼자산다’를) 본다”고 펙트폭격해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 박나래의 옷에 달린 구슬을 보며 “은단 하나 먹어도 되냐”고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다. 내일(16일) 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.  박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다. 이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.  또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.     한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. [사진제공 = JDB엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다. 내일(16일) 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.    ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.  박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다. 이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.  또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.     한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] JDB엔터테인먼트 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'국민썸녀' 박나래가 '연애의 맛'을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.내일(16일) 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN '연애의 맛' MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 "저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 '연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐'는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다"고 유쾌한 소감을 전했다.이어 "이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. '우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나', '이 사람이 이런 매력이 있구나'라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다"고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 "최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다"고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN '연애의 맛'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘연애의 맛’ 박나래 썸녀 본능 “정말 연애·데이트 하고파” 박나래가 TV조선 ‘연애의 맛’을 통해 연애 스킬을 전수한다.16일 첫 방송되는 ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 제작진에 따르면 박나래는 “나는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 우리끼리 많이 했던 이야기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.  
또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 나도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 우리에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 16일 밤 10시 50분 첫 방송되는 ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '국민썸녀' 박나래가 '연애의 맛'을 통해 연애 스킬을 전수한다.오는 16일 오후 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN '연애의 맛' MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 재미를 더한다. '연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.박나래는 "저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 것이지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 '연애의 맛' 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐'는 것이었다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다"고 유쾌한 소감을 전했다.이어 "이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. '우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나', '이 사람이 이런 매력이 있구나'라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다"고 덧붙였다.또 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 "최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다"고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.MC 박나래의 특급 연애 팁은 16일 오후 10시 50분 첫 방송되는 '연애의 맛'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = JDB엔터테인먼트▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다. 오는 16일 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다. ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다. 이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다. 한편 MC 박나래의 특급 연애 팁은 오는 16일 밤 10시 50분 첫 방송되는 ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 연애 스킬을 전수한다.오는 16일 첫 방송되는 TV조선 ‘연애의 맛’에서 MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.   
박나래 사진=JDB엔터테인먼트 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.   한편, ‘연애의 맛’은 16일 밤 10시 50분 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래가 연애 스킬을 전수한다. JDB엔터 제공개그우먼 박나래가 ‘연애의 맛’에서 연애 스킬을 전수한다.박나래는 오는 16일 첫 방송되는 TV조선 ‘연애의 맛’에 MC로 출연, 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다.박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 것 아니냐”며 “보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지, 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”라고 유쾌한 소감을 전했다.그는 이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.박나래는 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다면서 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라”며 “시청자 분들도 방송 보시고 연애 스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.  ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램으로 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.오는 16일 오후 10시 50분 첫 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 연애에 대한 생각을 전했다.내일(16일) 오후 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=JDB엔터테인먼트 제공 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 공식 썸녀 박나래가 기안84와 쌈디와 삼각 러브라인을 펼쳐 치명적인 매력을 발산했다.지난 14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 부부 소재의 새 웹툰을 위해 주변의 부부들을 취재하는 기안84와 가평으로 홀로 여행을 떠난 쌈디의 모습이 그려졌다.이란 기안84는 일본 여행을 마치고 간만에 '나 혼자 산다'에 복귀했다. 그의 동갑내기 친구 쌈디는 누구보다 기안84를 반가워했다. 박나래는 "기안84님 얼굴이 반쪽이 됐다"며 전보다 마른 그의 몸을 걱정했다.쌈디는 홀로 가평으로 여행을 떠났다. 청량리역도 생애 처음으로 가본다는 쌈디는 우여곡절 끝에 가평에 도착했다. 그는 남이섬으로 들어가는 집라인을 타기로 결정했다. 쌈디는 "'나혼자산다' LA편에서 나래가 집라인 타고 무서워하는 걸 봤다. 그거 얼마나 무섭겠나 싶어서 한 번 타봤다"고 도전 이유를 밝혔고, 박나래는 "쌈디 회원님도 그거 탔으면 울었다"고 쏘아 붙여 웃음을 자아냈다. 
하지만 쌈디의 집라인은 뜻밖에도 '썸'의 운명을 나타냈다. 바로 LA편에서 집라인을 타다가 허공에 매달리게 된 박나래처럼, 쌈디도 맞바람 때문에 도착지점 근처에서 멈춘 것. 이를 본 전현무는 깜짝 놀라며 "역시 박나래의 연인이다. 집라인 멈추는 것도 똑같냐"고 놀렸다. 또한 쌈디에게 "그만큼 잘 통한다는 거지"라며 박나래와의 썸을 부추겼지만, 쌈디는 무표정으로 일관해 보는 이를 폭소케 했다.허당기를 유감없이 발휘하는 쌈디의 모습을 보며 박나래는 "소울메이트 같은 느낌이 살짝 있다"고 은근슬쩍 추파(?)를 던졌고, 쌈디는 "못 들은 걸로 하겠다"고 곧바로 이를 쳐냈다. 기안84는 이런 두 사람의 모습을 보며 "아, 지금 저거 하고 있는 거냐. 내가 없는 사이에 무슨 일이 많이 벌어진 것 같다"며 '저거'라는 호칭으로 러브라인을 언급해 멤버들을 웃음 짓게 했다.한혜진은 그런 기안84에 "지금 신경 쓰이는 거냐"고 물었고, 기안84는 "아니다. 행복하다고 말해주고 싶다"고 쿨하게 말했다. 그런 기안84를 보며 전현무도 "전남친 치고 표정이 좋다. 마음이 되게 편안해보인다"고 말하며 세 사람의 러브라인을 놀려댔다.이 러브라인을 박나래도 적극 활용했다. 가평에서 번지점프에 도전한 쌈디를 보며 "난 돈 주고 번지 뛰는 사람 이해가 안 간다. 무슨 힘든 일 있냐"고 물은 박나래. 그런 박나래에게 쌈디는 "너 때문에 힘들다"고 초췌한 얼굴로 말했고, 박나래는 곧바로 "번지 값은 송금해주겠다"고 '악마의 표정'을 지어 웃음을 자아냈다.기안84도 이 치명적인 러브라인에서 벗어날 수 없었다. 기안84는 부부를 소재로 다룬 새 웹툰을 준비하기 위해 하하, 별 부부를 찾아갔다. 기안84를 처음 본 별은 "실물이 엄청 잘생겼다. 미남이다"라고 놀랐고, 하하는 "얘가 많이 바뀌었다. 옛날엔 형돈이형 느낌이었다. 헐리우드 스타일로 바뀌었다. 작년에 시상식에서 마지막으로 봤는데 시상식의 히어로였다"고 기안84를 극찬했다. 
지난 시상식에서 박나래에게 이마키스를 한 기안84를 떠올리며 별은 "진짜 궁금해서 물어보는 거다. 나래에게는 진짜 아무 감정이 없는 거냐"고 물었다. 이에 기안84는 "새로운 썸남이 생겼다. 쌈디라고"라며 대답했고, 이를 본 별은 "우리도 사실은 동료였다"고 위로를 하기도 했다.자연스럽게 멤버들은 이 러브라인에 대해 이야기를 나눴다. 전현무는 기안84에게 "올해 연예대상에서 쌈디와 박나래가 베스트커플상 후보에 오르면 기분 어떨 거 같냐"고 물었고, 기안84는 "진심으로 축하해주고 싶다"고 해방감의 미소를 지었다. 또한 쌈디는 "만약에 커플상 받으면 이번엔 어디에 키스할 거냐"는 질문에 "해야 돼요?"라고 답해 멤버들을 박장대소 하게 했다.이처럼 치명적인 삼각 러브라인으로 티격태격하고 서로를 놀리는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 모습은 시청자들을 웃게 만들기 충분했다. 과연 이 삼각 관계가 어떤 결론으로 끝날지, 연말 연예대상 베스트커플상 결과가 벌써부터 기다려진다.  / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]  
박나래 / 사진제공=JDB엔터테인먼트박나래가 '연애의 맛'을 통해 연애 스킬을 전수한다.박나래는 오는 16일 오후 첫방송 되는 TV조선 '연애의 맛'에서 연애 지식과 센스로 시청자를 사로잡을 예정이다.'연애의 맛'은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 "저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 '연애의 맛' 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다"고 유쾌한 소감을 전했다.이어 "이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. '우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나', '이 사람이 이런 매력이 있구나'라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 "최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다"고 밀해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    한편 '연애의 맛'은 16일 오후 10시 50분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘연애의 맛’ 박나래 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.오는 16일 오후 10시 50분에 첫 방송되는 TV조선 ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.내일(16일) 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.    
‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.16일 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV조선 ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.한편, MC 박나래의 특급 연애 팁은 16일(내일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다.‘연애의 맛’ 박나래 (사진=JDB엔터테인먼트)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
 
‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.16일 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 "저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다"고 유쾌한 소감을 전했다.이어 "이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다"고 덧붙였다. 또 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 "최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다"고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.한편 MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 밤 10시 50분 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다. 사진제공 = JDB엔터테인먼트최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
연애의 맛 박나래 (사진=JDB엔터테인먼트) ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.   ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다. 박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다.이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다. 또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.    한편 MC 박나래의 특급 연애 팁은 내일(16일) 오후 10시 50분 첫 방송되는 ‘연애의 맛’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=이혜진 기자] ‘국민썸녀’ 박나래가 ‘연애의 맛’을 통해 심쿵 만렙 연애 스킬을 전수한다.   16일 밤 10시 50분에 첫 방송되는 TV CHOSUN ‘연애의 맛’ MC 박나래가 무릎을 탁 치게 만드는 연애 지식과 센스로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 특히 대체불가 예능퀸으로 꼽히는 그녀의 성공률 100% 입담이 더해져 깨알 재미를 더한다.      ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 예능 프로그램. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽의 연애 스토리를 담으며 박나래는 최화정과 함께 현실적인 조언과 팁을 건넨다.    박나래는 “저는 스튜디오에서 네 분의 연애를 보는 거지 않나. 보면서 저희끼리 많이 했던 얘기가 ‘연애의 맛 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 거였다. 정말 연애하고 싶고, 데이트하고 싶은 생각이 많이 들었다”고 유쾌한 소감을 전했다. 이어 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 또 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 덧붙였다.    또한 평소 최화정의 라디오를 좋아하고 그녀가 출연 중인 예능 프로그램도 재미있게 보고 있다는 박나래는 “최화정 선배가 확실히 시원한 사이다 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 저도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 되더라. 시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 해 첫 방송을 향한 기대감을 높였다.      hjlee@sportsworldi.com   사진=JDB엔터테인먼트 제공
[텐아시아=이은호 기자] 
개그우먼 박나래. / 사진제공=JDB엔터테인먼트TV조선 ‘연애의 맛’에 MC로 출연하는 개그우먼 박나래가 “(VCR을 보며) 연애하고 싶단 생각이 많이 들었다”고 말했다.‘연애의 맛’은 싱글 남자 스타들이 자신이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 과정을 다룬 리얼리티 프로그램이다. 김종민, 이필모, 김정훈, 구준엽이 출연하며 박나래는 배우 최화정과 MC를 맡는다.박나래는 15일 소속사 JDB엔터테인먼트를 통해 “나는 스튜디오에서 네 분의 연애를 본다. 보면서 ‘나를 출연자로 섭외를 해줬어야지 왜 MC로 스튜디오에 앉혀 놓냐’는 말을 가장 많이 했다. 정말 연애, 데이트하고 싶단 생각이 많이 들었다”고 전했다.그는 “이성을 만나는 모습은 TV에서 보던 이미지와는 다르더라. ‘우리가 이 사람의 이런 모습을 모르고 있었구나’, ‘이 사람이 이런 매력이 있구나’라는 걸 새롭게 알게 된 것 같다”고 했다.함께 호흡을 맞추는 최화정에 대해서는 ‘평소 그의 팬’이라고 말했다. “최화정 선배가 속 시원한 발언도 많이 하고 리액션이 정말 좋다. 나도 같이 빠져들어서 시청자 마인드로 보게 된다”며 “시청자분들도 방송 보시고 연애스킬을 공유 받으시고, 또 저희에게 공유해 주시길 바란다”고 덧붙였다.‘연애의 맛’은 오는 16일 오후 10시 50분 첫 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 정하은기자]'놀라운 토요일' 승희와 유아가 나래바에 초대된 사연을 전했다.15일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서는 오마이걸 유아와 승희가 게스트로 출연해 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해와 함께 퀴즈에 도전하는 모습이 그려졌다.승희와 유아는 예전 박나래로부터 나래바에 오라는 초대를 받았으나 회사에서 그것만은 절대 안 된다고 했다는 에피소드를 밝혀 멤버들에게 웃음을 선사했다. 유아는 "제가 또 음주문화를 좋아해서 가고 싶었는데 회사에서 안 된다고 하더라"라고 고백했다. 여기에 신동엽은 "회사 입장에서는 차라리 남자 연예인과 가까이 지낼지언정 나래바만큼은 안 된다"고 거들어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 승희는 "대표님 허락해주세요"라고 영상 펹를 남겼고, 박나래는 "제가 잘 돌보고 아침에 보내겠습니다"라고 답해 폭소케했다.한편, '놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]박나래가 마음의 상처를 받았다.15일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 오마이걸 유아와 승희가 게스트로 나와 멤버들과 도레미 마켓에 도전했다.붐은 "박나래가 나래바에 오마이걸을 초대했는데 회사 대표가 거절했다"고 말해 박나래에게 마음의 상처를 줬다.박나래는 "이사하기 전에 오마이걸과 이웃이어서 초대한 적이 있었다"는 사실을 고백했다. 유아는 "저는 음주 문화를 좋아해 가고 싶었지만 회사 대표님이 거절해 갈 수 가 없었다"고 거절한 배경을 설명했다.이에 붐은 "회사 대표랑 같이 가는 것은 어떠냐"고 제안했고 오마이걸 멤버들은 거부를 했다. 하지만 박나래는 회사 대표가 미혼이냐고 물어본 뒤, 회사대표도 같이오라고 말해 웃음을 줬다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 마마무의 노래가 나왔다.15일 오후 7시 40분 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 24회에는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’ 출제에 안타까움을 드러내는 박나래의 모습이 그려졌다. 
한해는 이날 삼천 냥 손칼국수 라운드에 어떤 노래가 나올지 모르는 가운데 그저 마마무의 곡이라는 말에 자신감이 폭발하기 시작했다. 그러나 도레미들은 “어떻게 ‘놀토’는 매주 데자뷰냐”라고 한해에 대한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.이날 출제된 마마무의 노래는 지난해 큰 사랑을 받았던 노래 ‘나로 말할 것 같으면’이었다. 이에 박나래는 “이런 말씀을 드려도 될지 모르겠는데 다른 프로그램에서 전현무씨가 이 노래를 부른 적이 있다”라고 털어놨다.이어 “그때 가사가 다 나왔다. 심지어 전곡 완창이었다”라며 “제가 소름끼쳤던 건 그때 전현무씨가 개사를 했다”라고 아쉬움을 토로했다. 반면 ‘놀라운 토요일’ 제작진은 한숨을 내쉬며 안도했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN ‘놀라운 토요일’ 방송캡처 ‘놀라운 토요일’ 오마이걸이 나래바를 거절했다.15일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에 걸그룹 오마이걸 유아가 게스트로 출연했다.이날 박나래는 “망원동 집과 오마이걸 회사가 가까워서 나래바를 초대했었다”고 오마이걸과의 인연을 말했다. 유아는 “회사에서 나래바에 가는 것을 반대했다”고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 “대표님 오마이걸 멤버들 나래바 오는 것을 허락해주시면 좋겠다. 잘 놀고 아침에 보내겠다”고 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다.한편 ‘놀라운 토요일’은 ‘도레미 마켓’ 전국 시장 속 핫한 음식을 걸고 노래 가사 받아쓰기 게임을 하는 세대 초월 음악 예능이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 박나래가 솔직한 매력을 뽐냈다. 박나래는 지난 15일 연세대학교 노천극장에서 개최된 ‘원더우먼페스티벌2018’ 무대에 올라 “이번 주제가 ‘발칙하게 놀아보자’인 만큼 시원하게 놀다 가겠습니다”라고 운을 띄우며 학창시절부터 자유분방하게 살다가 개그맨이 된 후 지금의 박나래가 되기까지의 이야기를 했다.박나래는 "자신감 있고 내가 하고 싶은 일을 다 하고 산다고 생각했는데, 개그맨이 되고 나서 처음 좌절을 겪었다"며 "내 뜻대로 놀거나, 쉬는 것이 안 되는 상황에서 제가 너무 비호감이라 방송에 나올 수 없다는 얘기를 듣고 성형수술을 하게 되었다"고 밝혔다. 그런데 “오히려 저한테 개그맨들이 애매하게 못생겨졌다고 들었다”며 성형수술의 비하인드를 공개했다.그러면서 스트레스를 자연스럽게 술로 풀게 되었고, 지금의 ‘나래바 박사장’ 박나래가 되었다고 덧붙였다. 나래바에서 벌어진 뒷이야기를 하며 "여자는 누구나 마음속에 더럽게 놀고 싶은 욕망이 있다. 그걸 펼치고 사느냐 안 펼치고 사느냐다. 전 펼치고 산다. 그래서 저는 이 시대가 조금 더 좋아져서 여자도 웃장 까는 시대가 왔으면 좋겠다"라고 자신의 생각을 솔직하게 밝혔다.   이어 관객과의 Q&A 시간에 "제가 썸남이 있는데, 남자분이 절 확 땡기지 않아요. 근데 제가 급해서 기다릴 수가 없어요. 어떻게 하면 좋을까요?"라는 질문에 "여러분 저는 밀당을 하지 않고 당기기만 한다. 바라보는 플라토닉 사랑만 하면 콘돔회사는 뭐 먹고 사나?"라고 되물으며, 본인만의 ‘당기기 스킬’을 전수했다. 박나래는 강연을 마치며 "확률은 우리가 만드는 거다. 0%에서 시도하기만 해도 확률이 50%가 된다"며, "50%로 끌어 올리자. 왜냐면 나는 0%가 아니니까. 여러분의 확률을 0으로 말라. 여러분은 50%를 충분히 만들 수 있는 사람이다. 여러분의 가능성은 여러분들이 만드는 것"이라고 말해 많은 여성 관객들의 호응을 받으며 퇴장했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 마이크임팩트
[OSEN=강서정 기자] TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ 제작진이 첫 방송을 맞아 방송을 더욱 즐길 수 있는 ‘관전 포인트 N0.3’를 공개했다.16일 첫 방송될 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 남자 스타들이 그들이 꼽은 이상형과 사랑을 찾아가는 신개념 연애 인문학 예능이다. 이와 관련 제작진이 대한민국 연예계 대표 싱글남들의 연애를 지켜보는 관전 포인트를 추천했다.♦ 관전 포인트1. 짜여진 설정, 대본이 없다! 청정 100% 스타들의 실제 연애!없는 듯 담백한 관찰 카메라! 스타들의 관리 없는, 날 것 그대로의 감정!‘연애의 맛’에는 짜여진 대본, 데이트코스는 존재하지 않는다. 4명의 스타들은 그들이 원하던 이상형과 그동안 바랐던 데이트를 직접 준비한다. 더욱이 데이트가 진행되는 동안에도 최대한 멀리서 관찰하는 카메라 앵글을 사용, 스타들이 데이트를 나서기 전 느끼는 설렘부터 이상형 앞에서의 떨림까지 표정, 멘트, 동작 등 전혀 관리되지 않는, 날 것 그대로의 진짜 연애 감정을 담아낸다. 특히 ‘연애의 맛’에는 대부분 연애 프로그램에서 재미를 위해 적용하는 ‘데이트 미션’이나 ‘가상 커플’이라는 설정을 부여하지 않는다. 그룹 미팅을 통해 짝을 고르며 의도적으로 치밀한 심리전을 고조시키는 과정도 없다. 그 어떤 장치나 설정 없이 4명의 스타가 진심을 다해 열심히 연애를 하는 모습을 선보이면서, 시청자들에게 공감을 선사할 전망이다.♦ 관전 포인트2. 4인 4맛 연애에 임하는 국민 ’노‘총각들의 색다른 연애의 맛!‘연애의 맛’에는 대한민국 연예계를 대표하는 노총각 이필모, 김종민, 김정훈, 구준엽이 연애 출격을 준비 중이다. 생활 패턴, 성격, 이상형, 연애 스타일 등 단 하나도 똑같거나 비슷하지 않은 4명이 각기 다른 연애의 맛으로 흥미를 돋운다.- 방배동 부잣집 도련님의 궁상 맛!:서초동 큰손 어머니의 걱정거리, 이필모의 반전 라이프!45세 노총각 이필모는 방배동 부잣집 도련님답지 않은, 대저택 궁상 라이프를 선보인다. 올해 초 한 예능 프로그램을 통해 혼자 사는 아파트를 소개했던 이필모가 윗집 아랫집 똑같은 천편일률적 느낌이 싫다며 미래의 배우자까지 고려한, 방 5개, 60평대의 정원이 있는 곳으로 이사를 결정 대저택 라이프를 시작한 것. 하지만 훤칠한 키, 조각 같은 얼굴, 완벽한 재력 등 최고 신랑감의 조건에도 불구하고 이필모는 청승맞게 이 빠진 컵에 커피를 마시고, 홈쇼핑 휴대폰 결제에 목을 매는 애잔한 삶을 살아가는 반전 매력을 선사한다. 서초동 큰 손 엄마의 일생일대 숙제로 남아있는 철부지 아들은 과연 엄마의 깊은 고민을 해결해줄 수 있을지, 귀추가 주목된다.- 연애 고수이자 천재의 설렘 맛!: 순수함으로 무장한 ‘연애 천재’ 김종민, ‘설렘 유발자’ 등극?!각종 예능 프로그램에서 ‘신난 바보’라 불리며, 진짜 바보인지 천재인지 헷갈리는 예능감을 보인 김종민은 ‘연애의 맛’에서는 순수함으로 무장한 ‘연애 천재’의 면모를 보인다. 더욱이 첫 데이트에서 진정성 있는 긴장감과 설렘을 고스란히 드러내는 김종민의 모습은 스튜디오 출연진은 물론 전 스태프들의 마음마저 들썩였던 터. 김종민 또한 오랜만의 설렘에 감정적으로 혼란스러워하는 모습을 보여 현실 데이트의 결말에 대한 제작진의 기대감을 상승시켰다. ‘연애의 맛’을 통해 ‘설렘 유발자’로 변신한 김종민이 전할 진심을 지켜보는 것도 관전 포인트다.- 뇌섹남의 상남자 맛!: 경상도 출신 김정훈의 부모님도 꺾지 못하는 신념 확고 철부지 막둥이!비교 불가 원탑 뇌섹남 김정훈은 전기밥솥으로 밥 짓는 것조차 서툴기만 한, 집안의 원탑 철부지 막둥이의 낯선 실상을 선보인다. 또한 부모님이 차려준 밥상에서 전공 분야부터 상극인 아버지와 가깝고도 먼 부자 사이의 결혼관에 대한 대립을 펼치기도 하는 것. 그런가 하면 꽃미남 비주얼을 장착한 김정훈은 이미지와 180도 다른 ‘무뚝뚝한 경상도 남자’ 성격으로 게임이든 말싸움이든 상대가 여자라도 절대 져주지 않는 승부욕을 뿜어낸다. 데이트 상대라도 예외 없이 하고 싶은 말은 거침없이 내뱉는 직구파 김정훈이 앞으로 데이트를 하며 보여줄 나쁜 남자의 매력이 이목을 집중시키고 있다.- 반백 살 신생아 아저씨의 짠한 맛!: 완전무결 구준엽의 연애 소생 프로젝트!‘연애의 맛’에서는 춤꾼, 패션왕, 화려한 DJ라는 수식어를 갖고 있지만, 실상은 75세 노모 앞에서 팬티 바람으로 다니는 반백 살 구준엽의 연애 심폐소생도 펼쳐진다. 구준엽이 늘어진 하얀 티셔츠에 반바지 차림으로 매일 어머니와 아점을 먹고, 어머니의 한숨에도 무념무상의 자세로 임하는, 짠한 면모를 드러내는 것. 또한 술자리에서는 과거 뜨거웠던 연애 시절을 회상하면서도, 사실 나이 50살에 추해 보일까 봐 연애에 적극성을 내보이지 않았던 감춰뒀던 속내도 내비친다. 2000년대가 마지막 연애이고 ‘연애의 맛’이 인생의 마지막 기회가 될지 모른다는, 절박한 구준엽이 연애 감정을 되살려낼 수 있을지 눈길을 끈다.♦ 관전 포인트3. ‘연애 인문학’ 탄생! 소통과 공감을 이끌어 줄 초호화 스튜디오 군단!‘연애의 맛’에서는 할 말은 다 하는 ‘원조 걸크러쉬’의 대명사 최화정과 연애 좀 해 본 언니, ‘썸의 아이콘’ 박나래가 MC로 나선다. 실시간 현실 리액션으로 보는 재미를 상승시켜주는 것은 물론 보는 이들에게 극 공감을 불러일으킬 전망. 여기에 3명의 연애 전문가 군단이 VCR을 보면서 자칫 놓칠 수 있는 눈빛, 손짓, 행동에 숨어있는 심리를 분석한다. 정답이 없어서 어렵고 서툰 연애를 고민하는 사람들에게 적재적소에 맞는 행동 분석, 심리 해석 등의 다양한 조언을 전하며 모든 사람들의 연애에 도움을 줄 수 있는 ‘연애 인문학’으로서 역할을 톡톡히 할 예정이다.제작진은 “‘연애의 맛’은 대부분의 연애 프로그램에 있는 ‘설정’은 철저히 배제 시키고, 순수하게 출연자 4명이 직접 만드는 로맨스를 그려낸다”며 “연애가 어려운 이 시대의 남녀에게 동병상련의 맛을 느낄 수 있을 것”이라고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] TV조선 제공
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 박나래가 성형수술을 감행한 이유를 털어놨다.박나래는 지난 15일 서울 연세대학교 노천극장에서 개최된 원더우먼페스티벌 2018 무대에 올라서 개그우먼이 된 뒤 외모 탓에 좌절을 겪었다고 털어놨다.그는 “개그맨이 되고 나서 처음 좌절을 겪었다.”면서 “내 뜻대로 놀거나, 쉬는 것이 안 되는 상황에서 ‘너무 비호감이라 방송에 나올 수 없다’는 말을 들었다. 성형수술을 하게 됐는데 이 때문에 오히려 ‘애매하게 못생겨졌다’고 들었다.”고 고백했다.박나래는 외모로 인한 스트레스를 자연스럽게 술로 풀게 됐다고도 말했다.자신의 집에 지인들을 초대하는 ‘나래바’를 운영하는 박나래는 “여자는 누구나 마음속에 더럽게 놀고 싶은 욕망이 있다. 그걸 펼치고 사느냐 안 펼치고 사느냐”라면서 “난 펼치고 산다. 이 시대가 조금 더 좋아져서 여자도 웃장 까는 시대가 왔으면 좋겠다.”고 남다른 바람을 밝혀 웃음을 자아냈다.이날 그는 박나래다운 솔직하고 명쾌한 답변으로 관객들로부터 뜨거운 반응을 이끌어 냈다. 박나래는 Q&A 시간에 “제가 썸남이 있는데, 남자분이 절 확 땡기지 않는다. 내가 급해서 기다릴 수가 없다. 어떻게 하면 좋을까?”라는 질문에 “난 밀당을 하지 않고 당기기만 한다. 바라보는 플라토닉 사랑만 하면 콘돔회사는 뭐 먹고 사나?”라고 반문하며, 본인만의 ‘당기기 스킬’을 전수했다.박나래는 강연을 마치며, “확률은 우리가 만드는 거다. 0%에서 시도하기만 해도 확률이 50%가 된다.”며, “50%로 끌어 올리자. 왜냐면 나는 0%가 아니니까.”라고 말해 큰 박수를 이끌어냈다.박나래의 조언이 전해진 ‘원더우먼페스티벌2018’ 15일 ‘발칙하게 놀아보자’라는 주제로 진행됐다.박나래를 비롯해 최예근, 레오제이, 폴킴, 오영주, 헤이즈, 제아&치타, 정승환, 핫펠트, 홍지민, 배윤정, 에릭남, 박지원, 송은이&박지선, 선우정아 등 문화, 예술 분야의 유명인사들이 무대에 올라 여성들에게 자기다운 인생을 살아갈 수 있도록 응원의 말을 전했다.kykang@sbs.co.kr
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
사진.마이크임팩트 박나래는 '원더우먼페스티벌2018' 무대에 올라 "이번 주제가 '발칙하게 놀아보자'인 만큼 시원하게 놀다 가겠습니다."라고 운을 띄우며 학창시절부터 자유분방하게 살다가 개그맨이 된 후 지금의 박나래가 되기까지의 이야기를 했다.이어 박나래는 자신감 있고 내가 하고 싶은 일을 다 하고 산다고 생각했는데, 개그맨이 되고 나서 처음 좌절을 겪었다며 "내 뜻대로 놀거나, 쉬는 것이 안 되는 상황에서 제가 너무 비호감이라 방송에 나올 수 없다." 라는 소리까지 들어서 성형수술을 하게 되었다고 밝혔다. 그런데 "오히려 저한테 개그맨들이 애매하게 못생겨졌다고 들었다."며 성형수술의 비하인드를 공개했다.그러면서 스트레스를 자연스럽게 술로 풀게 되었고, 지금의 '나래바 박사장' 박나래가 되었다고 이야기하였다. 나래바에서 벌어진 뒷이야기를 하며 "여자는 누구나 마음속에 더럽게 놀고 싶은 욕망이 있어요. 그걸 펼치고 사느냐 안 펼치고 사느냐입니다. 전 펼치고 살아요. 그래서 저는 이 시대가 조금 더 좋아져서 여자도 웃장 까는 시대가 왔으면 좋겠습니다." 라고 말해 사람들의 웃음을 자아냈다.이어 관객과의 Q＆A 시간에 "제가 썸남이 있는데, 남자분이 절 확 땡기지 않아요. 근데 제가 급해서 기다릴 수가 없어요. 어떻게 하면 좋을까요?"라는 질문에 "여러분 저는 밀당을 하지 않고 당기기만 해요. 바라보는 플라토닉 사랑만 하면 콘돔회사는 뭐 먹고 사나요?"라고 되물으며, 본인만의 '당기기 스킬'을 전수했다.박나래는 강연을 마치며, "확률은 우리가 만드는 겁니다. 0%에서 시도하기만 해도 확률이 50%가 된다."며, "50%로 끌어 올립시다. 왜냐면 나는 0%가 아니니까요. 여러분 여러분의 확률을 0으로 만들지 마세요. 여러분은 50%를 충분히 만들 수 있는 사람입니다. 놀 수 있고 여러분이 놀 가능성을 만드는 것은 여러분이에요." 라고 많은 여성 관객들의 호응을 받으며 퇴장했다.박나래의 조언이 전해진 '원더우먼페스티벌2018' 15일 '발칙하게 놀아보자'라는 주제로 진행됐다. 박나래를 비롯해 최예근, 레오제이, 폴킴, 오영주, 헤이즈, 제아＆치타, 정승환, 핫펠트, 홍지민, 배윤정, 에릭남, 박지윤, 송은이＆박지선, 선우정아 등 문화, 예술 분야의 유명인사들이 무대에 올라 여성들에게 자기다운 인생을 살아갈 수 있도록 응원의 말을 전했다.올해로 제7회를 맞이하는 원더우먼페스티벌은 토크, 뮤직, 힐링, 이벤트를 통해 대한민국 여성들을 응원하며 긍정적인 문화를 만드는 국내 최초 여성 페스티벌이다. 2040여성들의 롤모델과 이상형 그리고 공연팀으로 구성된 다양한 라인업과 함께, 여성들의 공감과 관심이 담겨있는 콘텐츠를 즐기며, 문화를 선도하고 자유로운 감성을 지닌 대한민국 여성들과 함께한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 최진실기자]중학생 농부 한태웅과 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성의 가을 농사 실전편이 시작된다.17일 오후 8시 10분 첫 방송되는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’(이하 풀뜯소 가을편)은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 지난 봄과 여름 방송됐던 전편에서는 농사 생각 뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께 하는 출연진의 시골 살이가 무공해 웃음을 선사하며 ‘힐링 예능’으로 호평을 받았다. 이에 힘입어 추수의 계절인 가을, 새로운 멤버들과 함께하는 가을편으로 돌아왔다.‘풀뜯소 가을편’이 첫 방송을 앞두고 제작진은 더욱 재밌게 시청할 수 있는 관전 포인트를 공개했다. 새롭게 찾아온 가을편에서는 농촌생활을 보여주는 것 뿐만 아니라 ‘마음 대농’ 한태웅의 소원인 농촌을 지키고 다시 살리는 과정이 담긴다. “농촌을 지키고 다시 살리고 싶다”고 말하는 한태웅의 꿈을 이루어 주기 위한 과정 속에서 풍요로운 즐거움을 선사할 예정이다.한태웅은 직접 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한 바 있다. 풀이 자라 정리가 필요한 비닐하우스, 베어야 하는 옥수수, 추수가 필요한 1000평의 논밭을 보여주며 함께 농촌의 일손을 덜어 줄 ‘서울 양반들’을 기다리고 있는 것.연출을 맡은 엄진석 PD는 “봄편에서 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다양한 에피소드가 펼쳐질 것”이라며 “열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정이다”고 전했다.  
이와 더불어 ‘풀뜯소 가을편’에는 지난 봄부터 함께 해 온 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 찬성이 합류하며 한태웅의 든든한 조력자가 된다. 이들은 농촌 지킴이, 이른바 ‘농벤져스’로서 활약할 예정이다. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 4명의 출연진이 순수소년 한태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트다.엄진석 PD는 새 멤버들과 관련해 “박나래는 8세 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란 만큼 시골에 비교적 익숙하다. 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능대세에서 농사대세까지 꿰차는 ‘나래 반장’의 면모를 뽐냈다”고 전했다. 이어 “반대로 찬성은 ‘농사 무지렁이’, ‘농알못(농사를 알지 못하는 사람)’ 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 ‘농사 질문봇’에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다”고 말했다. 여기에 봄부터 함께 해온 송하윤과 이진호도 더욱 강력해진 열정과 웃음으로 무장했다고 전해져 네 사람의 조합에서 발산되는 색다른 케미가 신선한 즐거움을 전할 전망이다.17일 방송되는 1회에서는 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 도시에서 미산리로 내려와 첫 만남을 가지는 모습이 그려진다. 이들은 농촌을 살리고자 하는 한태웅의 꿈을 이뤄주기 위해 발 벗고 도울 예정이다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보는 등 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려진다. 한태웅은 기다려 왔던 새 일꾼들의 등장에 웃음꽃이 활짝 폈고, 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 오자마자 가을 농촌의 매운맛을 느끼게 된다. 이른 아침부터 고추밭으로 떠나 진땀 흘리며 일하게 된 것. 뿐만 아니라 가을을 맞아 불어난 농장의 소와 염소에 더해 한태웅의 꿈을 이뤄줄 새 식구가 등장했다고 전해져 관심을 높이고 있다.true@sportsseoul.com사진 | tvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능대세 박나래가 농사대세에도 도전한다.오늘(17일) 저녁 8시 10분에 첫 방송되는 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.공개된 예고 영상에서는 남다른 예능감으로 벌써부터 예비 시청자들의 웃음을 자아내는 박나래의 모습이 담겨 눈길을 끌고 있다. 또한 한태웅을 비롯한 출연자들과의 특급 케미에도 궁금증이 모아지고 있다. 박나래는 "저희 집도 할머니, 할아버지께서 농사를 지으시고 저도 시골에서 농사짓는 것에 관심도 많고, 또 요리를 좋아하니까 처음부터 관심 있게 봤던 프로그램이다"라며 프로그램을 향한 애정을 드러냈다.이어 이번 시즌에는 이장님 댁이 아닌 한태웅의 집에서 지낸다는 그녀는 "실제로 보니까 태웅이가 어린 친구라는 생각이 들지 않고 어른을 만난 느낌이어서 많이 배웠고 힐링이 됐다. 또 태웅이 할머니, 어머니께서 요리를 잘하신다. 맛있는 음식도 얻어먹고, 거기서 나는 채소들로 직접 요리도 해먹고 그래서 정말 재밌다"고 촬영 소감을 전했다.  또한 박나래는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'을 함께 하는 송하윤, 이진호, 찬성과의 끈끈한 팀워크도 밝혔다. "네 명의 조합이 정말 좋다. 나이도 비슷하고 저희들끼리 이미 단체 채팅방을 만들어서 농담도 하고 '다음에 가면 뭐 준비해 가자'고 이야기도 한다. 분위기가 진짜 좋다"고 말해 네 사람의 유쾌한 시너지를 기대케 했다. 시골에서도 계속되는 박나래의 활약은 오늘(17일) 저녁 8시 10분에 첫 방송되는 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 고수진 기자]  
중딩 농부 한태웅과 '농벤져스' 4인, 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성의 본격적인 미산리 가을 농사 실전편이 시작된다.17일 오후 8시 10분 첫 방송하는 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 풀뜯소 가을편)은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 '무공해 웃음'을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 전망이다. 첫 방송을 앞두고 제작진이 '풀뜯소 가을편'을 더욱 재미있게 시청할 수 있는 세 가지 관전포인트를 밝혔다.가을편으로 돌아온 '풀뜯소' 수확의 계절 가을맞이 풍요로운 힐링 준비 완료!올 봄에 이어 새롭게 찾아온 가을편에서는 농촌생활을 보여주는 것뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담긴다. "지는 농촌을 지키고 다시 살리고 싶어유"라고 말하는 태웅의 꿈을 이루어 주기 위한 과정 속에서 풍요로운 즐거움을 선사할 예정. 한태웅은 직접 풍년을 맞은 시골에 도움의 손길이 필요한 곳들을 소개한 바 있다. 풀이 자라 정리가 필요한 비닐하우스, 베어야 하는 옥수수, 추수가 필요한 1000 평의 논밭을 보여주며 함께 농촌의 일손을 덜어 줄 '서울 양반들'을 기다리고 있는 것.  '풀뜯소 가을편'의 연출을 맡은 엄진석 PD 는 "봄편에서 모내기와 모종심기를 한 작물들의 결과물을 가을편에서 거둬들이면서 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움을 전할 계획이다. 잘 익은 고추를 따거나 풍년을 맞은 농촌의 추수를 돕고 복숭아 품앗이를 하는 등 다양한 에피소드가 펼쳐질 것"이라며, "열정과 의욕이 넘치는 멤버들이 태웅이와 함께 직접 농촌에 도움이 필요한 곳을 위해 열심히 뛰어 다닐 예정"이라고 귀띔했다. 新멤버 박나래, 찬성 합류! 송하윤, 이진호와 함께 '농벤져스' 활약 예고!'풀뜯소 가을편\'에는 지난 봄부터 함께 해 온 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 된다. 이들은 농촌 지킴이 '농벤져스'로서 활약할 예정이라고. 브라운관을 종횡무진하며 바쁜 시간을 보내고 있는 4 명의 출연진이 순수소년 태웅을 만나 어떤 변화가 일어날 지 또한 관전포인트다.엄진석 PD 는 새롭게 합류한 멤버들과 관련해 "박나래는 여덟살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란 만큼 시골에 비교적 익숙하다. 타고난 농부 DNA를 뽐내며 마을 부녀회장 포스를 드러내 눈길을 끌었다. 빠른 손놀림으로 고추밭에서 양손 따기 신공까지 선보이면서 예능대세에서 농사대세까지 꿰차는 '나래 반장' 면모를 뽐냈다"고 전했다. 이어 "반대로 찬성은 '농사 무지렁이', '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 동생인 한태웅 군에게 농사 관련 폭풍 질문을 던지며 '농사 질문봇'에 등극했다. 또한 원조 짐승돌 2PM 멤버답게 넘치는 힘과 열정으로 훈훈한 청년 농부 매력을 선보였다"며 박나래와 찬성의 활약을 예고했다. 여기에 봄부터 함께 해온 '힐링여신' 송하윤과 '열정만수르' 이진호도 더욱 강력해진 열정과 웃음으로 무장했다고 전해져 네 사람의 조합에서 발산되는 색다른 케미가 신선한 즐거움을 전할 것으로 기대를 모은다.미산리 '마음 대농' 태웅이가 쏘아올린 큰 꿈을 이루기 위한 가을 농사 실전편 시작!1회에서는 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 도시에서 미산리로 내려와 첫 만남을 가지는 모습이 그려진다. 이들은 농촌을 살리고자 하는 태웅이의 꿈을 이루어주기 위해 발 벗고 도울 예정이다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보는 등 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려진다. 태웅은 기다려 왔던 막강한 새 일꾼들의 등장에 웃음꽃이 활짝 폈다는 후문. 이날 방송에서 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 오자마자 가을 농촌의 '매운맛'을 느끼게 된다. 이른 아침부터 고추밭으로 떠나 진땀 흘리며 일하게 된 것. 뿐만 아니라 가을을 맞아 불어난 농장의 소와 염소에 더해 태웅의 꿈을 이뤄줄 새 식구가 등장했다고 전해져 관심을 드높인다. 가을을 맞은 농촌에서의 첫 날, 과연 어떤 이야기가 펼쳐질 지 방송을 통해 확인할 수 있다.중딩농부 한태웅과 '농벤져스' 4인의  tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다.첫 방송 당일인 17일 오후 3시 30분에는 tvN 브이라이브 채널에서 박나래, 찬성, 한태웅과 함께 하는 비하인드 토크가 진행된다.사진 제공=tvN고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]예능대세 박나래가 농사대세에도 도전한다. 17일 저녁 8시 10분에 첫 방송되는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 공개된 예고 영상에서는 남다른 예능감으로 벌써부터 예비 시청자들의 웃음을 자아내는 박나래의 모습이 담겨 눈길을 끌고 있다. 또한 한태웅을 비롯한 출연자들과의 특급 케미에도 궁금증이 모아지고 있다. 박나래는 “저희 집도 할머니, 할아버지께서 농사를 지으시고 저도 시골에서 농사짓는 것에 관심도 많고, 또 요리를 좋아하니까 처음부터 관심 있게 봤던 프로그램이다”라며 프로그램을 향한 애정을 드러냈다. 이어 이번 시즌에는 이장님 댁이 아닌 한태웅의 집에서 지낸다는 그녀는 “실제로 보니까 태웅이가 어린 친구라는 생각이 들지 않고 어른을 만난 느낌이어서 많이 배웠고 힐링이 됐다. 또 태웅이 할머니, 어머니께서 요리를 잘하신다. 맛있는 음식도 얻어먹고, 거기서 나는 채소들로 직접 요리도 해먹고 그래서 정말 재밌다”고 촬영 소감을 전했다. 또한 박나래는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’을 함께 하는 송하윤, 이진호, 찬성과의 끈끈한 팀워크도 밝혔다. “네 명의 조합이 정말 좋다. 나이도 비슷하고 저희들끼리 이미 단체 채팅방을 만들어서 농담도 하고 ‘다음에 가면 뭐 준비해 가자’고 이야기도 한다. 분위기가 진짜 좋다”고 말해 네 사람의 유쾌한 시너지를 기대케 했다. 시골에서도 계속되는 박나래의 활약은 17일 저녁 8시 10분에 첫 방송되는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’에서 확인할 수 있다. 사진= tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 예고 영상 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 박나래가 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에 출연해 화제인 가운데 과거 그의 다이어트 경험담이 눈길을 끈다.박나래는 과거 방송된 OnStyle '더 바디쇼'에 출연해 그의 버라이어티한 다이어트 역사를 들려줬다.박나래는 "안 해본 다이어트 없이 다 해봤다. 효과는 있었다. 주사를 맞으면 말도 안 되게 사이즈가 줄어든다. 그런데 딱 그때 뿐이다. 덴마크 다이어트로 2주 만에 10kg을 뺀 적도 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 "그런데 요요현상으로 15kg이 다시 쪘다. 이후 또 다이트를 해서 8kg를 뺐다. 쪘다 뺐다의 반복이었다"라며 웃픈 경험담을 들려줬다. 박나래는 "음식양을 먹던 것보다 줄이니까 에너지가 없었다. 음식을 먹으면 소화도 안 되고 감기, 몸살도 자주 걸렸다"라며 반복된 다이어트로 인한 고충을 털어놓았다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래가 맹활약을 예고했다.17일 저녁 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’의 첫 방송이 공개된다. 이날 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 도시를 벗어나 16세 농부 한태웅과 생활하며 농부체험을 시작한다.이에 박나래의 활약에 궁금증이 증폭되고 있다. 그는 앞서 공개된 예고 영상에서 남다른 예능감을 선보였다. 또한 한태웅을 비롯한 출연자들과의 특급 케미도 예고했다.   
 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래의 활약에 팬들의 관심이 집중됐다. 사진=tvN `풀 뜯어먹는 소리-가을편` 예고 영상 캡처 박나래는 “저희 집도 할머니, 할아버지께서 농사를 지으시고 저도 시골에서 농사짓는 것에 관심도 많고, 또 요리를 좋아한다”며 “처음부터 관심 있게 봤던 프로그램”이라고 밝히며 남다른 관심을 보였다. 이어 한태웅의 집에서 지내게 된 것에 대해 “실제로 보니까 태웅이가 어린 친구라는 생각이 들지 않고 어른을 만난 느낌이어서 많이 배웠고 힐링이 됐다. 또 태웅이 할머니, 어머니께서 요리를 잘하신다. 맛있는 음식도 얻어먹고, 거기서 나는 채소들로 직접 요리도 해먹고 그래서 정말 재밌다”고 소감을 전했다.  또한 박나래는 “(본인 포함) 네 명의 조합이 정말 좋다. 나이도 비슷하고 저희들끼리 이미 단체 채팅방을 만들어서 농담도 하고 ‘다음에 가면 뭐 준비해 가자’고 이야기도 한다. 분위기가 진짜 좋다”고 했다.‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 첫 방송은 오늘(17일) 저녁 8시 10분에 시청할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황찬성, 한태웅, 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 찬성 한태웅 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 2PM 황찬성, 한태웅, 박나래(왼쪽부터)가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 찬성, 한태웅, 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 방송인 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
황찬성, 한태웅, 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]박나래, '요염한 모내기'개그우먼 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]박나래, '등장부터 유쾌'개그우먼 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 2PM 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]17일 오후 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]박나래, '시그니쳐 뒷태 포즈'개그우먼 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
황찬성, 한태웅, 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 찬성, 한태웅, 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 찬성, 한태웅, 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 방송인 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]17일 오후 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]17일 오후 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에 개그맨 박나래가 입장하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
황찬성, 한태웅, 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 박나래가 17일 상암동 CJ E&M센터에서 열린 tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.    tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.17.
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 박나래가 17일 상암동 CJ E&M센터에서 열린 tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.    tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.17.
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]박나래가 귀농에 대한 꿈이 있다고 밝혔다.17일 오후 서울 마포구 상암동 소재 CJ E&M센터에서 열린 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.박나래를 "저희 할머니 할아버지 같은 경우 전남 무안에서 지금도 농사 짓고 계신다. 저도 초등학교 1학년 때까지 할머니, 할아버지랑 같이 지냈다. 농촌생활이 저에게서 낯선 부분이 아니다"라고 말했다.이어 박나래는 "저는 지금도 귀농에 대한 꿈을 가지고 있다. 그래서 태웅이한테 많이 배우고 있다"고 덧붙였다.한편 오는 17일 저녁 8시10분 첫 방송하는 '풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 박나래가 17일 상암동 CJ E&M센터에서 열린 tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.    tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.17.
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 박나래가 '풀뜯소 가을편'에 합류한 소감을 밝혔다.박나래는 17일 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀뜯소 가을편) 제작발표회에서 "저희 할머니, 할아버지는 지금도 농사를 짓고 계신다. 저도 초등학교 때 같이 농사를 지은 적이 있다"라고 말문을 열었다.그는 이어 "제게 농사는 낯선 부분이 아니고 항상 귀농에 대한 꿈이 있었기 때문에 한태웅 군에게 많이 배우고 있다"라고 설명했다.이에 대해 엄진석 PD는 "박나래 씨는 촬영에 굉장히 적합했고 손도 빨랐고 한태웅 군이 실수하는 부분을 지적해주기도 했다. 다만 의외인 점은 다른 건 다 괜찮아했는데 닭을 못 보시더라. 그거 빼고는 농촌에 최적화된 인물이었다"라고 칭찬했다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '중딩농부' 한태웅이 황찬성과 박나래의 첫인상을 설명했다.17일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다.'풀 뜯어 먹는 소리'는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.박나래와 찬성은 정형돈, 김숙을 대신해 새 멤버로 합류했다. 엄진석 PD는 "나래 씨는 전남 무안 출신인 걸 잘 알고 있어서, 농촌에 적합할 거라 생각해서 캐스팅했다. 정말 손도 빠르고 농사 일을 잘 한다. 태웅이가 실수하는 부분도 지적해서 발견할 정도"라며 캐스팅 이유를 설명했다.한태웅은 "처음 봤을 때 동네 부녀회장인 줄 알았다. 일을 잘 해주셔서 감사했다"고 박나래에 대한 첫인상을 설명했다.또 황찬성에 대해서는 엄PD가 "태웅이가 젊은 형, 힘을 쓰는 형이 있으면 좋겠다고 해서 원조 짐승돌인 찬성씨를 선택했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다. 한태웅은 "퇴비도 두 포씩 막 드신다. 정말 놀랐다. 우리 동네에 어울리는 분이더라"고 만족을 표했다.17일 오후 8시 10분 첫 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.황찬성, 한태웅, 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]찬성-한태웅-박나래, '새롭게 돌아왔어요'그룹 2PM 찬성, 개그우먼 박나래, 중학생 농부 한태웅이 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 2PM 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 2PM 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석했다. 
▲ 박나래 '엉덩이 쭉 내밀고' 
▲ 박나래 '저 섹시하게 나오나요?' 
▲ 박나래 '킴 카다시안 뺨치는 섹시 엉덩이' 
▲ 박나래 '뒤태 좀 길게 찍어주세요' 
▲ 박나래 '평범한 포즈는 재미없어요'([사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr][정리 = 김태연 기자 chocolate@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 '풀 뜯어먹는 소리' 출연 소감을 밝혔다.17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회가 열렸다. 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다. 이진호와 송하윤은 개인 사정상 불참했다.박나래는 '풀뜯소 가을편'에 출연하게 된 계기에 대해 "할아버지, 할머니께서 여전히 전라남도 무안에서 농사를 짓고 계신다. 저한테는 농사가 전혀 낯설지 않다. 항상 귀농에 대한 꿈이 있었다. 하고 싶었던 일이기 때문에 즐겁게 배우고 있다"고 말했다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 '무공해 웃음'을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 전망이다. tvN '풀뜯소 가을편'은 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]찬성-박나래, '태웅이가 말만해도 빵!'그룹 2PM 찬성, 개그우먼 박나래, 중학생 농부 한태웅이 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 질의응답을 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오후 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’ 가을편 제작발표회에서 2PM 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 황찬성, 한태웅, 박나래(왼쪽부터)가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 포즈를 취하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]17일 오후 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 찬성, 한태웅, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 찬성, 한태웅, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 찬성, 한태웅, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 찬성, 한태웅, 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 황찬성, 한태웅, 박나래(왼쪽부터)가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 찬성 한태웅 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를  취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 인사말을 하고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]박나래, '태웅이에게 많이 배웁니다'개그우먼 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 질의응답을 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 유진형 기자] 황찬성, 한태웅, 박나래(왼쪽부터)가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 황찬성, 한태웅, 박나래(왼쪽부터)가 17일 상암동 CJ E&M센터에서 열린 tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.    tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.17.
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있는 박나래. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.17/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 찬성 한태웅 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를 취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자  ]  
방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 열렸다.방송인 박나래가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]찬성-한태웅-박나래, '함께 모내기 해요'그룹 2PM 찬성, 중학생 농부 한태웅, 개그우먼 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암 CJ E&M에서 진행된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 청년농부 한태웅이 개그우먼 박나래의 첫인상을 언급했다.한태웅은 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 "처음 봤을 때 동네 부녀회장인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이번 시즌에는 박나래와 황찬성이 정형돈, 김숙을 대신해 새로운 멤버로 함께 한다. 한태웅은 "일을 잘해주셔서 감사했다"고 고마운 마음을 표현했다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 과정을 담는다. 이날 저녁 8시 10분 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(마포구)=김영구 기자] 방송인 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석, 포즈를 취하고 있다. '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 
 photo@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 박나래가 17일 서울 마포구 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.이날 첫 방송되는 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 예능 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '풀 뜯어먹는 소리' 한태웅이 박나래의 첫인상을 '부녀회장' 같다고 밝혔다.17일 서울특별시 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 진행됐다. 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD 등이 참석했다.엄진석 PD는 박나래의 캐스팅에 대해 "나래씨가 전남 무안 출신인 걸 잘 알고 있어서, 농촌에 적합할 거라 생각했다. 정말 손도 빠르고 농사 일을 잘 하더라. 태웅이가 실수하는 부분도 지적해서 발견할 정도다"고 설명했다.이어 한태웅은 박나래의 첫인상에 대해 "처음 봤을 때 동네 부녀회장인 줄 알았다. 일을 잘 해주셔서 감사했다"고 전했다.또 황찬성에 대해서는 엄진석PD는 "태웅이가 젊은 형, 힘을 쓰는 형이 있으면 좋겠다고 해서 원조 짐승돌인 찬성씨를 선택했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다. 한태웅은 "퇴비도 두 포씩 막 드신다. 정말 놀랐다. 우리 동네에 어울리는 분이더라"고 덧붙였다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 17일(오늘) 저녁 8시 10분 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드 김두홍 기자] 개그우먼 박나래가 17일 상암동 CJ E&M센터에서 열린 tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'제작발표회에서 질문에 답하고 있다.    tvN'풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.17.
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]17일 오후 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 박나래가 인사말을 전하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
방송인 박나래 / 사진=텐아시아DB“‘소년 농부’ 한태웅에게 많은 걸 배우고 있다.”코미디언 박나래가 17일 오후 2시 서울 상암동 CJENM 센터에서 열린 tvN 예능프로그램 ‘풀 뜯어 먹는 소리-가을 편’의 제작발표회에서 “초등학교 1학년 때까지 전남 무안에서 할머니, 할아버지와 생활했기 때문에 농촌이 익숙하다”고 설명했다.그는 가을 편으로 돌아오는 ‘풀 뜯어먹는 소리’에 새롭게 합류한다. 이 프로그램은 ‘중딩 농부’라고 불리는 한태웅 군과 농촌 생활을 하면서 진정한 행복에 대해 알아가는 과정을 다룬다.박나래는 “귀농과 농사에 대한 꿈을 갖고 있었다. 하고 싶었던 일이었기 때문에 한태웅 군에게 많은 걸 배우고 있다”면서 “주변에 편의점이나 배달 시설이 전혀 없는 농촌에 간 것만으로도 위로를 받는다. 직접 기른 채소로 요리하는 게 꿈인데, 그것도 기쁘고 행복하다”고 강조했다.‘풀 뜯어먹는 소리’의 가을 편은 이날 오후 8시 10분 베일을 벗는다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그우먼 박나래가 농사를 해본 소감을 밝혔다.박나래는 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 "농촌은 서울서 먼곳이라는 생각이 있었다"고 말했다.그는 "3, 4시간은 걸려서 도착한다고 생각했는데, 1, 2시간 내에 농촌이 있더라. 1박 2일 동안 촬영하는데 힐링이 된다"고 말했다.또한 박나래는 직접 농사일을 해보며 "제가 재배한 채소로 요리해보는 게 꿈이었다"며 "그걸 이룰 수 있어 행복했다"고 수확의 기쁨에 대해 말했다.그는 "아침부터 농사일을 한다. 너무 힘들더라. 촬영 중에 낮잠을 꼭 자야한다"며 "다른 프로그램이라면 말이 안되지만 여기선 정말이다"라고 덧붙였다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 과정을 담는다. 이날 저녁 8시 10분 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 박나래와 한태웅이 17일 오후 서울 상암동 CJ ENM센터에서 열린 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.'풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 개그맨 박나래, 배우 송하윤, 개그맨 이진호, 2PM 황찬성 등 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박나래가 한태웅에게 좋은 여성을 소개시켜주고 싶다고 말했다.17일 서울특별시 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 박나래는 한태웅에 대해 "처음 만나서 신기했다. 1박 2일 동안 가족처럼 붙어 있는데 농사만 끝나면 중학생의 모습으로 돌아가더라"라고 밝혔다.이어 "이 친구한테 좋은 처자 있으면 소개시켜주고 싶다는 생각이 들 정도로 나이를 까먹었고 인생 선배 같았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 황찬성도 한태웅이 일 할 때는 어르신 같고, 평소에는 학생이라고 덧붙였다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성, 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 힐링 예능으로 자리매김했다. 17일(오늘) 저녁 8시 10분 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박나래와 황찬성이 농촌에 추천하고 싶은 동료를 언급했다.17일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다.'풀 뜯어 먹는 소리'는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.이날 황찬성은 농촌에 추천하고 싶은 동료를 묻는 질문에 "왠지 우영이가 잘 할 것 같다. 그 친구가 뭐 하나 욕심이 생기면 깊게 파고 들고 싶어하는 친구라 애정이 생겼다 싶으면 거기서 끝이다. 아주 그냥 열심히 잘 할 것 같다. 끝까지 농촌일을 할 것 같다"고 이야기했다.박나래는 "수확의 계절이다. 참새가 벼를 먹을 수도 있다. 그래서 허수아비가 필요하다. 그래서 장도연을 인간 허수아비로 추천한다"고 말했다.17일 오후 8시 10분 첫 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
'풀뜯소 가을편' 박나래가 농사 짓는 게 힘들다고 말했다.17일 오후 2시 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회가 열렸다. 박나래·2PM 찬성·한태웅·엄진석 PD가 참석했다.박나래는 '풀뜯소'를 통해 치유를 받고 있다며 "제가 생각한 농촌은 할머니 집이 먼저 떠오르기 때문에 서울에서 4~5시간이 멀어져야 농촌이 있다고 생각했다. 촬영지는 서울에서 1시간 30분 떨어진 지역인데 제가 생각한 농촌이 1시간 30분 거리에도 있더라. 주변에 편의점이 하나도 없고 자장면, 치킨 배달도 아예 안되는 제가 생각했던 농촌의 모습이 펼쳐지는데 그것만으로도 힐링이 됐다. 또 요리를 좋아하다보니 제가 직접 재배한 채소들로 요리하는 꿈이 있는데 그걸 할 수 있어서 그게 힐링이 된다. 요리해서 나눠먹고 그런 기쁨이 있다"고 말했다.이어 "체력적으로 아침에 농사 짓고 이러다보니 너무 힘들다. 저희들끼리 낮잠을 꼭 자야한다고 했다. 다른 프로그램이면 낮잠 자는 게 말이 안되는데 정말 잔다. 태웅이한테도 '자라'고 했더니 '됐어유' 하더니 제일 먼저 입벌리고 자더라. 농촌 생활에 완전히 푹 빠져있는 게 좋았다"고 덧붙였다.'풀뜯소 가을편'은 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 기존 멤버 송하윤·이진호에 새 멤버로 박나래·찬성이 합류했다. 17일 오후 8시 10분 첫 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
개그맨 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.17/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]찬성과 박나래가 '풀뜯소 가을편'에 추천하고 싶은 연예인을 꼽았다.17일 오후 서울 마포구 상암동 소재 CJ E&M센터에서 열린 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.찬성은 농촌 일 잘 할 것 같은 멤버로 우영을 말했다. 찬성은 "왠지 우영이가 잘 할 것 같다. 우영이가  뭐 하나 욕심이 생기면 배우고 싶다고 생각하면 깊게 파고들고 노력을 많이 하는 친구다"라고 이유를 밝혔다.박나래는 "수확의 계절 가을에는 참새가 벼를 먹을 수도 있으니까 허수아비가 필요하다. 그래서 장도연 씨를 인간 허수아비로 추천하고 싶다. 그만한 허수아비가 없다. 꼭 필요한 인재"라고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진ㅣ강영국 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 박나래가 동료 개그우먼 장도연의 출연을 추천했다.17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회가 열렸다. 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다. 이진호와 송하윤은 개인 사정상 불참했다.먼저 황찬성은 중에 농촌일을 잘 할 것 같은 멤버로 군복무 중인 우영을 꼽았다. 그 이유에 대해 "욕심이 생기면 깊게 배우는 친구다. 아주 열심히 잘 할 거다"라고 말했다.이어 박나래는 "가을 농촌에는 허수아비가 필요하다. 인간허수아비 장도연을 추천한다"고 말해 웃음을 자아냈다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 '무공해 웃음'을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 전망이다. tvN '풀뜯소 가을편'은 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
그룹 2PM 황찬성, 중딩 농부 한태웅, 방송인 박나래가 17일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'(연출 엄진석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호, 중딩 농부 한태웅이 출연하는 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 도시에서 벗어나 '마음대농' 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하며 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로 17일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=지수진 기자[서울경제] 개그맨 박나래가 ‘풀 뜯어먹는 소리’를 통해 농촌 생활을 해 본 소감을 밝혔다.17일 오후 서울시 마포구 상암 CJ ENM센터에서 tvN 새 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 엄진석 PD와 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다.‘풀 뜯어먹는 소리’는 네 명의 출연진들이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 박나래는 이번 시즌에서 황찬성과 새 멤버로 합류해 그토록 꿈꿨던 귀농 생활을 경험했다.박나래는 “지금도 할머니 할아버지가 전남 무안에서 농사를 짓고 계신다”며 “저도 초등학생 때 할머니 할아버지와 같이 농사를 지었기 때문에 낯설지가 않다. 항상 귀농에 대한 꿈이 있었기 때문에 너무 즐겁게 촬영했다”고 촬영 소감을 밝혔다.이어 한태웅과의 만남에 대해서는 “TV로만 봤던 친구라 신기했다”며 “이 친구가 농사 얘기만 하면 래퍼 뺨 치도록 말을 너무 잘 하더라. 그런데 농사 일만 끝나면 이 친구가 중학생의 모습으로 돌아오더라. 그 간극을 보면서 놀랐다. 이 친구에게 좋은 여자를 소개해주고 싶다는 생각을 하다가도 중학생이라는 걸 깨닫는다. 나보다 인생 선배 같은 느낌이 들어서 신기하고 귀여웠다”고 말했다.최근 MBC ‘나 혼자 산다’를 비롯해 수많은 프로그램에 출연하고 있는 박나래는 농촌 생활을 하면서 상상 이상의 체력적 피곤함을 느꼈다.박나래는 “너무 감사하게도 많은 이들이 들어와서 시간이 많지는 않다. 체력적으로 아침에 농사를 지으니까 너무 힘들다”며 “한일전 결승 축구 경기를 할 때 너무 피곤하니까 축구를 보겠다는 생각을 이기더라. 응원소리가 옆에서 들리는데도 볼 수가 없었고 이미 잠이 들었다. 원래는 새벽 2시에 자는 편인데 여기서는 밤 10시에 눕자마자 잠이 들었다”고 말했다.하지만 그럼에도 불구하고 농촌 생활이 주는 힐링은 어마어마했다.박나래는 “우리가 1박 2일 동안 촬영을 한다. 이전에는 서울에서 4~5시간 멀어져야 농촌이 있다고 생각했는데 1시간 30분만 가도 내가 생각했던 농촌이 펼쳐지더라. 직접 재배한 채소들로 요리를 하고 같이 나눠 먹는 것만으로도 너무 힐링이 되고 행복했다”고 전했다.또 박나래는 농촌 생활을 함께 하고 싶은 주변 동료로는 장도연을 꼽았다. 그는 “가을은 수확의 계절”이라며 “참새가 벼를 먹을 수도 있으니까 허수아비가 필요하다. 그래서 장도연 씨를 데려오고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘풀 뜯어먹는 소리’는 오는 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
개그맨 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석해 노래를 부르는 한태웅에게 박수를 보내고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.17/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
개그맨 박나래가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M에서 열린 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.17/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '풀뜯소 가을편'이 농사 지킴이를 자처한 가운데 박나래, 황찬성의 합류로 한층 업그레이드된 힐링과 재미를 자신했다.17일 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀뜯소 가을편) 제작발표회에는 엄진석 PD를 비롯해 개그우면 박나래, 그룹 2PM 황찬성, 16세 중학생 농부 한태웅 군이 참석해 자리를 빛냈다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅 군과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 전망. 
무엇보다 '풀뜯소 가을편'은 시즌1의 정형돈, 김숙을 대신해 새롭게 투입된 박나래, 황찬성의 활약에 많은 기대가 모아지고 있다. 제작진에 따르면 8세까지 전남 무안 할머니 댁에서 자란 박나래는 타고난 농부 DNA를 뽐내며 부녀회장 포스를 드러내는 반면, 황찬성은 '농알못(농사를 알지 못하는 사람)' 캐릭터로 한태웅 군에게 폭풍 질문을 해 '농사 질문봇'에 등극한다고.먼저 엄진석 PD는 "시즌1을 생각보다 많이 사랑해주셔서 기쁘고 저희 제작진 모두 힘들게 촬영을 해서 만들고 있는데 큰 재미나 빵빵 터지는 부분은 없지만 소소하고 잔잔하게 저희만의 재미를 보여드릴 수 있을 것 같다"라고 인사한 뒤 "가을편은 봄에 파종을 했던 농작들을 수확할 거다. 이에 대한 기쁨을 나누게 될 거고 한태웅 군이 '농촌을 지키겠다'고 한 부분이 있는데 이 점을 차츰차츰 보여드릴 계획이다"라고 설명했다. 
그는 이어 박나래, 황찬성을 섭외한 이유에 대해 "박나래 씨는 촬영에 굉장히 적합했고 손도 빨랐고 한태웅 군이 실수하는 부분을 지적해주기도 했다. 다만 의외인 점은 다른 건 다 괜찮아했는데 닭을 못 보시더라. 그거 빼고는 농촌에 최적화된 인물이었다. 또 한태웅 군이 '젊은 형이 있었으면 좋겠다', '힘이 셌으면 좋겠다'고 해서 '짐승돌' 중에서도 힘이 가장 세기로 유명한 황찬성 씨를 섭외하게 됐다"라고 이야기했다.이에 대해 박나래와 황찬성은 각각 "저희 할머니, 할아버지는 지금도 농사를 짓고 계신다. 저도 초등학교 때 같이 농사를 지은 적이 있다. 제게 농사는 낯선 부분이 아니고 항상 귀농에 대한 꿈이 있었기 때문에 한태웅 군에게 많이 배우고 있다", "저도 선택을 하고서 '의외다'라고 생각했다. 전 농촌에서 생활해본 적이 없어서 신선하게 다가온 부분이 있었다. 어떻게 보면 도전인데 사실 한태웅 군이 농사일에 하는데 있어서 경력자니까 잘 따라가고 열심히 즐기면 되겠다 싶어 선택하게 됐다"라고 출연 소감을 밝혔다. 
이를 듣고 있던 한태웅 군은 "황찬성 형의 힘에 아주 놀랐다. 두 포대씩 번쩍번쩍 드시더라. 아주 적합한 분이 오신 것 같다. 박나래 누나는 처음 봤을 때부터 동네 부녀회장님 같았다"라고 거들어 폭소를 유발하기도. 이어 한태웅 군은 "저는 여름에 봄에 심었던 고추를 땄다. 또 집안에 경사가 하나 있었는데 저희집 소가 쌍둥이를 낳았다. 그렇게 여름을 보냈다"라고 가을편으로 돌아오기 전까지의 일상을 공개했다.특히 한태웅 군은 "농촌의 90% 이상이 어르신들인데 제가 먼저 농업을 하는 모습을 보여드리면 다른 분들도 흥미를 갖게 되지 않을까 싶어 열심히 하고 있다"라는 포부를 드러내기도. 엄진석 PD 또한 "고령화가 되다 보니까 농촌에 사람이 없다. 그래서 새로운 농법을 도전하고 있다. 드론을 배워서 비료를 준다거나 친환경 농법으로 지렁이 농법을 시도했다. 그리고 저는 가을편을 준비하면서 한태웅 군과 이야기를 했는데 축산 쪽에 많은 관심을 가지고 있더라. 이에 대해서도 보여드릴 예정이다"고 덧붙여 본방송을 궁금하게 했다. 
그런가 하면 박나래와 황찬성은 각각 "농촌에 있다는 것만으로 힐링이 되더라. 전 제가 직접 재배한 채소들로 요리를 하는 꿈이었는데 그게 실현돼서 행복했다. 사실 오전에 일을 하는 게 너무 힘들어서 저희들끼리 낮잠을 잔다. 일반 방송이면 생각도 못하는 부분인데 이런 농촌 생활에 푹 빠져서 제대로 힐링을 하고 왔다", "제가 생활하던 생활 패턴이 아니라 처음엔 힘들었다. 일을 하다가 힘들 때쯤 쉬고 괜찮아지고, 힘들면서도 오묘한 경험을 했다. 그러면서 농촌의 아름다운 풍경을 보니 저절로 힐링이 되더라. 경운기를 탔는데 바람이 시원해서 깜짝 놀랐다"고 말하며 '풀뜯소 가을편'의 힐링 포인트에 대해 설명하기도.이 외에도 엄진석 PD는 시즌1에 이어 시즌2에도 함께한 송하윤, 이진호에 대해 "송하윤 씨는 여전히 여러 가지 언어를 구사하고 있다. 이진호 씨는 좀 더 탈을 벗었다. 자기의 원래 캐릭터를 확실히 보여주더라. 다소 거칠어진 부분들이 많이 보이고 있다"라고 귀띔해 기대감을 높였다.  
이처럼 새로운 멤버들의 합류와 한층 업그레이드된 농촌 스토리로 재미와 힐링을 동시에 자신한 '풀뜯소 가을편'. 출연진과 제작진이 입을 모아 '월요병을 날릴 힐링'을 예고한 이 프로그램이 과연 시즌1 이상의 반응과 화제성을 자랑할 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 '풀뜯소 가을편'은 오늘(17일) 저녁 8시10분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[헤럴드POP=고명진 기자]'풀 뜯어먹는 소리' 가을편이 돌아온다.17일 오후 서울 마포구 상암동 소재 CJ E&M센터에서 열린 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회에는 출연진 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석 PD가 참석했다.'풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.앞서 '풀뜯소'는 농사 생각뿐인 8년차 농부 한태웅과 함께하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로 호평을 받은 바 있다. 새롭게 찾아온 가을편에서는 농촌생활을 보여주는 것뿐만 아니라 '마음 대농' 한태웅의 소원인 '농촌을 지키고 다시 살리는 과정'이 담길 예정. 
엄 PD는 "본편을 생각보다 많이 사랑해주셔서 기쁘다. 저희가 큰 재미나 빵빵 터지는 웃음은 없다. 그래도 소소하지만 잔잔하게 저희만의 재미를 보여줘서 많이 사랑해주신 것 같다"고 '풀뜯소 가을편'을 제작하게 된 소감을 밝혔다.엄 PD는 "가을편은 봄에 파종을 했던 작물을 수확 하는 기쁨을 나누게 될 것. 태웅이가 농촌을 지키겠다고 한 부분이 있는데 그 부분에 대해서도 차즘차즘 보여줄 예정이다"라고 말했다.엄 PD가 "박나래 씨가 벌레, 지렁이는 괜찮은데 의외로 닭을 무서워 한다. 닭 빼고는 농촌에 최적화된 인물"이라고 말하자 박나래는 "어렸을 때 트라우마가 있어서 닭을 무서워한다. 그런데 소름끼치게 치킨은 또 먹는다"라고 말해 웃음을 유발했다.엄진석 PD는 "한태웅 군이 농촌에 젊은 형이 있었으면 좋겠다, 힘이 셌으면 좋겠다고 했다. 그래서 원조 짐승돌로 알려진 2PM에 알아보니까 찬성이 힘이 가자 세다고 했다"고 찬성을 캐스팅한 이유를 전했다.중학생 농부 한태웅 군은 이에 대해 "찬성 형 힘을 보고 아주 놀랐다. 저희 동네에 어울리시는 분이 왔다"고 말해 웃음을 유발했다. 찬성은 "제가 그렇게 막 힘을 잘 썼나 싶은데 그랬나 보다"라고 말했다. 
 
박나래는 "저희 할머니 할아버지 같은 경우 전남 무안에서 지금도 농사 짓고 계신다. 저도 초등학교 1학년 때까지 할머니, 할아버지랑 같이 지냈다. 농촌생활이 저에게서 낯선 부분이 아니다"며 "저는 지금도 귀농에 대한 꿈을 가지고 있다. 그래서 태웅이한테 많이 배우고 있다"고 말했다.찬성은 농촌 일 잘 할 것 같은 멤버로 우영을 말했다. 찬성은 "왠지 우영이가 잘 할 것 같다. 우영이가 뭐 하나 욕심이 생기면 배우고 싶다고 생각하면 깊게 파고들고 노력을 많이 하는 친구다"라고 이유를 밝혔다.박나래는 "수확의 계절 가을에는 참새가 벼를 먹을 수도 있으니까 허수아비가 필요하다. 그래서 장도연 씨를 인간 허수아비로 추천하고 싶다. 그만한 허수아비가 없다. 꼭 필요한 인재"라고 말해 웃음을 유발했다. 
한태웅은 근황에 대해 "고추, 벼 돌보면서 고추 따고 그렇게 지냈다. 그리고 집안에 경사가 났는데 소가 쌍둥이를 낳았다"고 말했다.한태웅은 "농촌에 90% 이상이 어르신이다. 젊은 분들이 안 오시려고 한다. 남들보다 내가 먼저 농업을 하는 모습 보여줘서 남들이 농촌에 흥미, 관심을 갖게 하고 싶다. 내가 하는 모습을 젊은이들이 봐야지 흥미를 가질 거라고 생각해서 열심히 하고 있다"고 말했다.방송 출연 후 달라진 점에 대해 묻자 한태웅은 "동네 농협가면 어르신들을 만난다. 저를 알아봐주셔서 감사하고. 농사 짓는 분들도 많이 알게 됐다. 가금씩 농업에 대한 이야기도 해주셔서 좋다. 인기보다는 농사 짓는 선배님들을 알게 돼 좋았다"고 전했다. 한편 '풀뜯소 가을편'은 오는 17일 저녁 8시10분 첫 방송된다.사진=서보형 기자popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'풀 뜯어먹는 소리'가 봄에 이어 가을편으로 돌아왔다.17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회가 열렸다. 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다. 이진호와 송하윤은 개인 사정상 불참했다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 '무공해 웃음'을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 전망이다. 엄진석PD "봄 편을 생각보다 사랑해주셔서 개인적으로 기쁘다. 제작진 모두 힘들게 촬영해서 보여드리고 있다. 큰 웃음을 없지만 저희만의 재미를 보여드려 사랑받은 것 같다"고 시청자들에게 감사의 뜻을 전했다.지난 시즌과의 차별점에 대해서는 "봄에 파종했던 작물을 수확할 계획이다. 수확의 기쁨, 품앗이를 통해 기쁨을 나눈다. 농촌을 지킨다는 태웅이의 이야기를 보여줄 계획이다"라고 설명했다.'풀뜯소 가을편'에는 지난 봄부터 함께 해 온 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 찬성이 합류, 태웅의 든든한 조력자가 된다.  
 황찬성은 '풀뜯소 가을편'에 출연하게 된 계기에 대해 "저 스스로도 의외라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "농촌에서 생활해본적이 없기 때문에 신선함으로 다가왔다. 얘기하자면 도전이다. 사실 태웅이가 농사를 하는 것을 잘 따라가고 열심히 즐기면 되겠다는 생각에 출연을 결정하게 됐다"고 설명했다.박나래는 '풀뜯소 가을편'에 출연하게 된 계기에 대해 "할아버지, 할머니께서 여전히 전라남도 무안에서 농사를 짓고 계신다. 저한테는 농사가 전혀 낯설지 않다. 항상 귀농에 대한 꿈이 있었다. 하고 싶었던 일이기 때문에 즐겁게 배우고 있다"고 말했다.엄진석PD는 "박나래는 전남 무안 출신인걸 알고 있었다. 실제로 촬영에 굉장히 적합했다. 농촌일도 잘한다"고 칭찬했다. 황찬성에 대해서는 "태웅이가 젊은 형이 있었으면 좋겠다고 했다. 실제로 2PM에서 황찬성이 힘이 가장 세다고 하더라. 그래서 황찬성을 섭외하게 됐다"고 말했다.기존 멤버 송하윤과 이진호에 대해 "송하윤은 여전히 여러가지 언어를 구사하고 있다. 이진호가 탈을 벗었다. 자기의 원래 캐릭터를 확실히 보여준다. 다소 거칠어진 이진호의 모습을 볼 수 있을 것"이라고 기대를 당부했다.마지막으로 박나래는 "'풀뜯소 가을편'이 월요병 해소에 큰 도움이 될거다. '리틀 포레스트' 같은 느낌을 느끼실 수 있을 것"이라고 말했다. 황찬성은 "우리가 느낀 감정을 공유하는 월요일이 됐으면 좋겠다"고 덧붙였다.tvN '풀뜯소 가을편'은 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr사진l강영국 기자▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 엄진석PD를 비롯해 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다. 오는 9월 17일 월요일 저녁 8시 10분 첫 방송하는 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’)엄진석 PD)은?박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서?진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램으로?올 여름 즐거운 시골살이를 선보이며 무공해 웃음을 자아내 ‘힐링 예능’으로자리매김한?‘풀 뜯어먹는 소리’가 가을편으로 돌아와 다채로운 즐거움을 선사할 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '풀 뜯어먹는 소리' 가을 편이 더 리얼하고 더 강한 농촌 생활을 예고했다. 17일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다.'풀 뜯어 먹는 소리'는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성 네 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램.엄진석 PD는 "봄 편을 생각보다 많이 사랑해주셔서 기쁘다. 큰 재미나 빵빵터지는 웃음은 없다. 소소하지만 잔잔하게 재미를 보여줄 수 있어서 좋아해주신 것 같아서 감사하게 생각한다"며 다시 돌아온 소감을 말했다.이어 가을 편의 관전 포인트를 "봄에 파종을 했던 작물들을 수확을 할 것. 또 품앗이나 수확을 통해 기쁨을 나눈다. 태웅이가 농촌을 지키겠다고 한 부분을 차츰차츰 보여줄 것"이라고 소개했다.오랜만에 돌아온 한태웅은 "봄에 심은 고추를 따고, 집안에 경사가 났다. 소가 쌍둥이를 낳았다"고 근황을 소개했다. 
'풀뜯소' 가을 편에는 정형돈과 김숙 후임으로 박나래와 황찬서잉 참여한다. 엄진석 PD는 "나래 씨는 전남 무안 출신인 걸 잘 알고 있어서, 농촌에 적합할 거라 생각해서 캐스팅했다. 정말 손도 빠르고 농사 일을 잘 한다. 태웅이가 실수하는 부분도 지적해서 발견할 정도"라고 이야기했으며, 엄진석 PD는 "태웅이가 젊은 형, 힘을 쓰는 형이 있으면 좋겠다고 해서 원조 짐승돌인 찬성씨를 선택했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다.한태웅은 이들을 첫인상을 이야기하며 "박나래 누나는 부녀회장인 줄 알았다"고 했으며, "찬성이 형은 퇴비도 두 포씩 막 드신다. 정말 놀랐다. 우리 동네에 어울리는 분이더라"고 만족을 표했다.이들은 봄 편에서부터 함께한 송하윤, 이진호와 함께 일을 하게 된다. 특히 박나래는 이진호와 '코미디 빅리그'에서 호흡을 맞춰 리얼 버라이어티에서 보여줄 케미에도 기대를 모으고 있다.박나래는 "진호랑은 지금도 코미디 빅리그에서 활동을 하고 있어서 너무 편했다. 진호는 농촌 생활을 한 번 해본적이 있어서 의지를 했다. 하윤 씨는 정말 대단한 친구더라. 일단은 저랑 너무 다른 삶을 사는 친구 중에 한 분이라서 모든 사물과 생물과 대화를 나누더라. 길가에 있는 꽃하고도 대화를 나누고 하늘과도 대화를 나눈다. 이친구는 어떤 친군지 연구 대상이었다. 그래도 정말 친하게 대해줘서 동생이 있으면 이런 느낌일까 생각하게 됐다. 찬성이는 요리를 잘해서 요리를 할 때 의지를 많이 했다"고 각가 멤버들과의 호흡을 설명했다.엄진석 PD는 "하윤 씨는 나래 씨가 말씀한 것처럼 여러 언어를 구사하고 계신다. 진호 씨가 탈을 벗었다. 이제 본인이 편한 나래 씨도 있고, 동생인 찬성 씨도 있어서 자기 원래 캐릭터를 확실히 보여주더라. 그래서 조금 더 다소 거칠어졌다. 그런 부분들이 많이 보이고 있더라"고 시즌1과 차별화 된 관계성을 예고했다. 
8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자라 시골이 친숙한 박나래는 한태웅을 잡는 농부 역할을 톡톡히 할 예정이다.박나래는 "할머니, 할아버지가 지금도 전남 무안에서 농사를 짓고 계신다. 나도 초등학교 1학년 때 까지 같이 농사를 지으며 지냈다. 나에게는 낯설거나 그런 게 절대 아니다. 지금도 나는 귀농이나 농사에 대한 꿈이 있었다. 내가 하고싶었던 일이라 즐겁게 많이 배우면서 하고 있다"고 출연을 결정한 이유를 말했다.하지만 박나래는 닭이라면 병아리부터 무서워하는 치명적인 약점을 지니고 있었다. 그는 "어렸을 때 트라우마가 있어서 닭은 무서워하는데 치킨은 먹는다"고 너스레를 떨었다. 
원조 짐승돌 2PM 찬성도 새 농부로 합류한다. 시골이 익숙치 않은 그는 무슨 일이든 시작 하기 전에 완벽히 머리에 입력하고 움직여 '로봇 찬성'이라는 별명을 얻었다.황찬성은 "선택을 하고 나서 나도 의외라고 생각했다. 나에게 농촌에서의 생활이라는 게 신선하게 다가왔다. 이야기하자면 도전이고, 사실 태웅이가 어쨌든 간에 농사 일을 하는 데에서는 잘 해주니 잘 따라가며 열심히 즐기면 되겠다는 생각이 들어서 출연을 결정했다"고 출연을 결심한 이유를 말했다.황찬성은 최근 '김비서가 왜 그럴까'를 성공리에 마치며 '연기돌'로 우뚝 섰다. 그는 "일이 손에 익냐 안익냐의 차이인 것 같다. 농사 일은 하나도 해본적이 없어서 힘들었다. 연기는 어느정도 활동을 해왔던 거고, 그럼에도 불구하고 새로운 작품에 들어가면 항상 어렵다. 이게 우열을 가릴 수 없는 것 같다"고 농사일의 어려운 점을 이야기했다. 
이들은 공통적으로 한태웅 군을 이야기하며 "어른 같다가도 학생같은 면이 보인다"고 이야기했다. 먼저 박나래는 "가끔 좋은 처자 있으면 소개해주고 싶다고 생각할 정도로 나이를 까먹게 되더라. 나보다 인생 선배같은 느낌이다. 어떤 면은 귀엽기도 하다"고 이야기했으며, 황찬성은 "일할 때는 범접할 수 없는 분위기가 있다. 어르신 같아서 시키는 일은 다 해야할 것 같다"고 설명했다.또 이들은 초대하고 싶은 동료를 꼽았다. 황찬성은 "왠지 우영이가 잘 할 것 같다. 그 친구가 뭐 하나 욕심이 생기면 깊게 파고 들고 싶어하는 친구라 애정이 생겼다 싶으면 거기서 끝이다. 아주 그냥 열심히 잘 할 것 같다. 끝까지 농촌일을 할 것같다"고 소개했다.이어 박나래는 "수확의 계절이다. 참새가 벼를 먹을 수도 있다. 그래서 허수아비가 필요하다. 그래서 장도연을 인간 허수아비로 추천한다"고 말했다.'풀뜯어먹는 소리'는 기본적으로 한태웅 군이 농촌의 매력을 알리고 싶다는 바람에서 시작한 프로그램이다. 직접 농촌 일을 겪은 박나래와 황찬성은 농촌의 매력에 푹 빠졌다고 이야기했다.박나래는 "기본적으로 전원 생활에 대한 로망이 있다. 내게 꿈이 있다면 집을 지어서 텃밭을 일구는 꿈이 있다. 그걸 미리 체험을 해보니까 너무 좋더라. 마당에 꽃도 심고 강아지도 키우고 싶다. 그린이 주는 편안함이 있다. 아침 저녁으로 바람이 부는 이 모습이 뻥 뚫려서 그것만으로 너무 좋다. 피로하다보니까 잠을 들 수가 없다. 후일담으로 우리가 녹화를 하는 날이 축구 한일전 결성하는 날이었다. 정말 온 국민이 볼 정도였는데 농사의 피로도가 축구를 이기더라. 응원 소리가 들리는데도 잠이 들고 원래는 두시 정도에 잠을 자는데 열시 그정도에 눕자마자 바로잤다. 그것만으로도 이게 정말 다시 와서 천연 수면제라는 생각이 들었다"고 그 이유를 설명했다.황찬성 역시 "이게 사실 비슷한 경험이다. 나도 잠에 들려고 하면 잘 못들고 그랫는데 공기중에 수면제가 섞여 있는 것 같다. 가만히 있으면 졸린다. 등을 기대면 5초도 안돼서 잘 수 있다. 잠에서 깨는 것도 잘 깨게 된다. 어머님이 해주는 밥을 먹는게 정서적으로 따뜻해지더라"고 이야기했다.마지막으로 엄진석 PD는 "월요일 저녁을 편안하게 볼 수 있게 준비를 했다"고 월요일 밤 또 한번의 힐링을 예고했다.17일 오후 8시 10분 첫 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 청년농부 한태웅과 연예인들이 또 한 번 농사로 뭉쳤다. 새로운 멤버 박나래, 황찬성의 활약이 기대를 모은다. 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회에는 청년농부 한태웅, 개그우먼 박나래, 2PM 황찬성, 엄진석 PD가 함께 했다.  
'풀 뜯어먹는 소리'는 연예인들이 농부 한태웅과 함께 농사를 지으며 시골 생활을 함께 하는 과정을 담는다. 지난 시즌에 이어 이번에는 가을편으로 돌아왔다. 한태웅은 남다른 농사에 대한 애정으로 어린 나이에 베테랑 농부의 면모를 보여주며 화제가 됐다. 이번에도 새 멤버들을 이끌며 함께 한다. 그는"봄에 심었던 고추를 따게 되었고 이번에 집안에 경사가 났다. 소가 쌍둥이를 낳았다"고 자랑했다.  
박나래는 "할머니 할아버지는 전남 무안에서 농사를 짓고 계신다. 저도 초등학교 1학년 때까지 같이 지냈다"며 "귀농에 대한 꿈이 있다. 또한 제가 재배한 채소로 요리를 만들고 싶었는데 이룰 수 있게 돼 행복하다"고 말했다.아이돌 황찬성의 출연 역시 신선하다. 그는 "농촌 생활을 해본 적이 없다. 제게는 그런게 신선하게 다가오는 부분"이라며 "도전이기도 하다"고 농촌 생활에 대한 기대감을 보였다.그는 이어 "한태웅 군을 잘 따라서 재밌게 즐기면 된다고 생각했다"라고 덧붙였다. 생전 처음해보는 농사일이란 게 쉽지는 않았을 터. 박나래는 "아침부터 농사일을 한다. 너무 힘들더라. 촬영 중에 낮잠을 꼭 자야한다"며 "다른 프로그램이라면 말이 안되지만 여기선 정말이다"라고 힘든 점을 털어놨다.  
황찬성 역시 "농사 일은 신생아"라며 "연기는 어느 정도 활동을 해왔지만 그럼에도 불구하고 새로운 작품, 캐릭터를 만나면 쉽지 않다. 어느 것 하나 쉬운 건 없는 것 같다"고 연기와 농사, 양쪽 모두 어렵다고 전했다. 힘든 만큼 재미 역시 보장하고 있다. 새로운 멤버들과 남다른 캐릭터 한태웅의 케미는 큰 관전 포인트. 황태웅은 박나래에 대해 "처음에 보고 동네 부녀회장인줄 알았다"며 독특한 첫인상을 전해 웃음을 자아냈다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박나래, 황찬성의 합류로 더욱 풍성해진 '풀 뜯어먹는 소리'. 시청자의 마음도 사로잡을까.17일 서울특별시 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석PD 등이 참석한 가운데 진행됐다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성, 네 명의 출연자가 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 올 여름 8년차 농부 한태웅과 함께하는 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 힐링 예능으로 자리매김했던 바. 이번 가을 더욱 풍성하게 돌아왔다.  
엄진석 PD는 박나래를 캐스팅한 이유에 대해 "나래씨가 전남 무안 출신인 걸 잘 알고 있어서, 농촌에 적합할 거라 생각했다"면서 "정말 손도 빠르고 농사 일을 잘 하더라. 태웅이가 실수하는 부분도 지적해서 발견할 정도"라고 만족감을 표했다. 한태웅은 박나래의 첫인상에 대해 "처음 봤을 때 동네 부녀회장인 줄 알았다. 일을 잘 해주셔서 감사했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 박나래는 한태웅이 일 할 때는 무섭다면서 "이 친구한테 좋은 처자 있으면 소개시켜주고 싶다는 생각이 들 정도로 나이를 까먹었고 인생 선배 같았다"고 전했다. 
또한 엄진석PD는 황찬성에 대해서는 "태웅이가 젊은 형, 힘을 쓰는 형이 있으면 좋겠다고 해서 원조 짐승돌인 찬성씨를 선택했다"고 캐스팅 이유를 밝혔다. 한태웅은 "퇴비도 두 포씩 막 드신다. 정말 놀랐다. 우리 동네에 어울리는 분이더라"고 만족감을 표했다. 그러나 2PM을 몰랐다고 밝혀 웃음을 자아냈다.황찬성은 농사 일, 연기 모두 어렵다면서, "아침 7시에 일어나서 일을 시작하고 해질 때 쯤 밥 먹는 일과가 내가 원래 생활하던 패턴과 정 반대다. 그게 적응이 안돼서 너무 힘들었다"고 토로했다. 또한 2PM 멤버 중 우영을 농촌 생활에 잘 어울릴 것 같다면서 추천했다.이처럼 '풀 뜯어 먹는 소리'는 박나래와 황찬성의 합류로 이전과는 다른 재미와 케미스트리를 전해줄 예정이다. 17일(오늘) 저녁 8시 10분 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이아영]   
'중딩 농부' 한태웅이 돌아온다. '풀뜯소 가을편'에서는 봄편에서 심은 것을 거둬들이는 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움을 전한다. 새 멤버로 박나래와 찬성이 합류해 바쁜 농촌에 일손을 보탠다. 17일 오후 2시 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편') 제작발표회가 열렸다. 박나래·2PM 찬성·한태웅·엄진석 PD가 참석했다.'풀뜯소 가을편'은 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 기존 멤버 송하윤·이진호에 새 멤버로 박나래·찬성이 합류했다. 가을편에서는 농촌을 지키고 다시 살리는 과정을 담는다.엄 PD는 "봄편을 생각보다 많이 사랑해주셔서 굉장히 기쁘다. 제작진 모두 힘들게 촬영해서 보여드렸는데 저희가 큰 재미나 빵빵 터지는 웃음은 없지만 소소하지만 잔잔하게 저희만의 재미를 보여줄 수 있어서 많이 사랑해주신 것 같다. 감사하다"고 시즌2를 제작하는 소감을 밝혔다.새 멤버로 박나래와 찬성을 섭외한 이유로 "박나래는 무안 출신이라는 걸 잘 알고 있어서 농촌에 적합할 거라고 생각했다. 손도 굉장히 빠르고 한태웅이 실수하는 것도 발견해낼 정도다. 닭을 무서워하는 것 외에는 농촌에 최적화된 인물이라고 생각한다. 찬성은 한태웅이 농촌에 젊은 형이 있었으면 좋겠다, 힘을 잘 썼으면 좋겠다고 원해서 원조 짐승돌, 그중에서도 힘이 가장 센 찬성을 섭외했다. 역시 힘이 세더라"고 말했다.한태웅은 "박나래는 처음 보자마자 동네 부녀회장님 같았다. 일도 열심히 해주셔서 고마웠다"고 얘기했다. 박나래는 "최고의 칭찬이다"고 화답했다.박나래는 많은 스케줄로 바쁘지만 '풀뜯소' 촬영은 힐링이 된다고 말했다. 어릴 때부터 조부모와 시골에서 살았기 때문에 서울에서 1시간 30분 떨어진 거리에 시골을 보는 것만으로 치유 받고 있다고. 또 "요리를 좋아한다. 직접 재배한 채소로 요리하는 꿈이 있다. 그걸 할 수 있고 요리해서 나눠 먹는 기쁨이 있다"고 말했다. 박나래는 "아침부터 농사를 지으니 체력적으로 힘들다. 낮잠을 꼭 자야 한다. 농촌 생활에 완전히 푹 빠져있어서 좋았다"고 덧붙였다.한태웅은 '풀뜯소'를 통해 농촌을 살리고 싶다는 뜻을 꾸준히 내비쳤다. 한태웅은 "농촌에 90% 이상이 어르신이다. 젊은 분이 안 오려고 한다. 남들보다 내가 먼저 농업을 하는 모습을 보여줘서 남들이 농촌에 흥미를 갖게 하고 싶다. 농촌에 관심을 갖게 하려면 내가 하는 모습을 그분들이 봐야지 그분들도 흥미를 가질 거라고 믿고 있어서 열심히 하고 있다"고 말했다.엄 PD는 "새로운 농법에 도전한다. 드론으로 비료를 준다든가 농약을 치는 방법을 시도하고 있다. 친환경 농법에도 도전한다. 또 칡소에 관심을 갖고 있더라. 일반 한우만 전통 소인줄 알았는데 칡소도 우리나라 전통 소라는 걸 널리 알리고 싶다더라. 전국에 3000여 마리밖에 없는데 복원에 뛰어들었다"고 전했다.닭 무서워하는 걸 빼면 농촌에 최적화된 박나래와 힘 센 찬성, 16세 '마음대농' 한태웅이 가을 농촌 살리기에 돌입한다. 송하윤·이진호와 완전체 농벤져스가 기대를 모은다. 가을철 노랗게 익은 논처럼 마음 따뜻한 힐링을 선사할 수 있을지 관심이 쏠린다.17일 오후 8시 10분 첫 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = '풀 뜯어먹는 소리'의 엄진석 PD가 박나래 황찬성 등의 섭외 비화를 밝혔다.tvN 예능 프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 17일 오후 2시 서울 상암 CJ ENM센터에서 진행됐다. 박나래 찬성 한태웅 및 엄진석 PD가 참석해 이야기를 나눴다.엄진석 PD는 박나래의 섭외 이유에 대해 "나래 씨는 전남 무안 출신인것도 알고 있었고, 농촌 생활에 잘 어울리지 않을까 생각했는데 실제로 촬영을 해보니 역시 손도 빠르고 너무 잘해줬다"며 "나래 씨가 지렁이나 벌레들은 별로 안무서워 하면서 닭은 너무 무서워해서 그러한 모습을 제외하면 농촌에 최적화 돼있는 것 같다"고 전했다.찬성의 섭외 이유로는 "찬성씨가 원조 짐승돌 2PM 출신이지 않나, 태웅군이 농촌 생활에서 함께할 형이 있었으면 좋겠다고 해서 찬성을 섭외하게 됐다"며 "기대했던 대로 힘도 좋고 농사 일도 잘해서 너무 만족스러웠다"고 밝혔다.한편 올 봄 시청자들에 신선한 재미와 힐링을 선사했던 '풀 뜯어먹는 소리'는 한태웅 박나래 송하윤 이진호 찬성 등 새 출연진과 함께 시즌2 가을편을 꾸몄다. '풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 '시골 삶큐멘터리' 프로그램으로 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사한다. '풀뜯소 가을편'은 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN 제공 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 박나래가 닭에 얽힌 사연을 밝혔다. tvN 예능 프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 17일 오후 2시 서울 상암 CJ ENM센터에서 진행됐다. 박나래 찬성 한태웅 및 엄진석 PD가 참석해 이야기를 나눴다.본격적인 제작발표회에 앞서 공개된 '풀뜯소 가을편' 예고편에서 박나래는 닭을 너무 두려워한 나머지 닭장 근처에도 다가가지 못하는 모습을 보였다. 이에 박나래는 "어릴 때 트라우마가 있어 '닭 공포증'이 있다"면서도 "하지만 치킨은 잘 먹는다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 올 봄 시청자들에 신선한 재미와 힐링을 선사했던 '풀 뜯어먹는 소리'는 한태웅 박나래 송하윤 이진호 찬성 등 새 출연진과 함께 시즌2 가을편을 꾸몄다. '풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 '시골 삶큐멘터리' 프로그램으로 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사한다. '풀뜯소 가을편'은 17일 오후 8시 10분 첫 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '풀뜯소 가을편' 한태웅 군이 '농촌 지킴이'를 자처했다. 그의 열정과 노력에 제작진은 물론 새롭게 함께한 박나래, 황찬성도 감명을 받은 모습이다.17일 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 열린 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀뜯소 가을편) 제작발표회에는 엄진석 PD를 비롯해 개그우면 박나래, 그룹 2PM 황찬성, 16세 중학생 농부 한태웅 군이 참석해 자리를 빛냈다.'풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 황찬성이 도시에서 벗어나 16세 중학생 농부 한태웅 군과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임질 것으로 기대를 모으고 있다. 
특히 이번 시즌2는 시즌1의 정형돈, 김숙을 대신해 새롭게 투입된 박나래, 황찬성의 활약에 관심이 모아지고 있는 상황. 이에 대해 엄진석 PD는 "박나래 씨는 촬영에 굉장히 적합했고 손도 빨랐고 한태웅 군이 실수하는 부분을 지적해주기도 했다. 다만 의외인 점은 다른 건 다 괜찮아했는데 닭을 못 보시더라. 그거 빼고는 농촌에 최적화된 인물이었다. 또 한태웅 군이 '젊은 형이 있었으면 좋겠다', '힘이 셌으면 좋겠다'고 해서 '짐승돌' 중에서도 힘이 가장 세기로 유명한 황찬성 씨를 섭외하게 됐다"라며 만족한 모습을 보였다.무엇보다 엄진석 PD는 시즌1과 달라진 점에 대해 "시즌1을 생각보다 많이 사랑해주셔서 기쁘고 저희 제작진 모두 힘들게 촬영을 해서 만들고 있는데 큰 재미나 빵빵 터지는 부분은 없지만 소소하고 잔잔하게 저희만의 재미를 보여드릴 수 있을 것 같다. 가을편은 봄에 파종을 했던 농작들을 수확할 거다. 이에 대한 기쁨을 나누게 될 거고 한태웅 군이 '농촌을 지키겠다'고 한 부분이 있는데 이 점을 차츰차츰 보여드릴 계획이다"라고 예고해 시즌2에 대한 궁금증을 높이기도. 
한태웅 군 또한 "농촌의 90% 이상이 어르신들이다. 젊은 사람이 없다. 그래도 제가 먼저 농업을 하는 모습을 보여드리면 다른 분들도 흥미를 갖게 되지 않을까 싶어 열심히 하고 있다"라는 포부를 드러냈으며, 엄진석 PD는 "고령화가 되다 보니까 농촌에 사람이 없다. 그래서 새로운 농법을 도전하고 있다. 드론을 배워서 비료를 준다거나 친환경 농법으로 지렁이 농법을 시도했다. 그리고 가을편을 준비하면서 한태웅 군과 많은 이야기를 했는데 축산 쪽에 관심을 가지고 있더라. 이에 대해서도 보여드릴 예정이다"고 설명해 이해를 도왔다.이러한 한태웅 군의 농사를 향한 열정에 박나래는 "직접 만나보니 신기하더라. 농사 이야기하면 래퍼 뺨칠 정도로 말을 잘하는데 농사만 끝나면 일반 중학생으로 돌아갔다. '이 친구는 정말 농부다'를 느꼈고, 자신의 일을 열심히 하는 모습을 보며 인생 선배 같은 느낌을 받았다"라고 칭찬했으며, 황찬성은 "한태웅 군에게 많이 배우고 있다. 완전 동생인데 일할 때 저도 모르게 의지하게 된다. 체감 나이가 불분명하다"라고 감명을 받은 모습을 보였다. 
이에 한태웅 군은 "황찬성 형의 힘에 아주 놀랐다. 두 포대씩 번쩍번쩍 드시더라. 아주 적합한 분이 오신 것 같다. 박나래 누나는 처음 봤을 때부터 동네 부녀회장님 같았다"라고 소감을 밝혀 폭소를 유발하기도.이 외에도 엄진석 PD는 시즌1에 이어 시즌2에서도 함께하게 된 송하윤, 이진호에 대해 "송하윤 씨는 여전히 여러 가지 언어를 구사하고 있다. 이진호 씨는 좀 더 탈을 벗었다. 자기의 원래 캐릭터를 확실히 보여주더라. 다소 거칠어진 부분들이 많이 보이고 있다"라고 귀띔해 본방송을 기대케 만들었다.이처럼 농촌을 살리고자 하는 한태웅 군의 진심을 계기로 한데 모여 탄생하게 된 '풀뜯소 가을편'. 새롭게 합류한 박나래, 황찬성을 비롯해 기존 제작진 및 멤버들이 자신한 이 힐링 예능이 과연 시청자들을 사로잡아 목표로 한 바를 이룰 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '풀뜯소 가을편'은 오늘(17일) 저녁 8시10분 첫 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[티브이데일리 최현규 기자] tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리' 제작발표회가 17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터에서 열렸다.이날 제작발표회에는 박나래, 2PM 황찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석했다.'풀 뜯어먹는 소리'는 4명의 스타들이 도시에서 벗어나 16세 '중딩 농부' 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 프로그램으로 오늘(17일) 첫 방송 된다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 송선미 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그우먼 박나래가 공개코미디부터 리얼리티+다큐 예능까지 그야말로 훨훨 날고 있다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'부터 tvN '짠내투어', '코미디 빅리그', '놀라운 토요일, TV 조선 '연애의 맛'까지 다양한 프로그램에서 활약 중이다. 특히 박나래는 자신을 있는 그대로 보여주는 다큐 형식이 접목된 예능 프로그램에서 자신의 매력을 아낌없이 펼치며 사랑받고 있다.  
17일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM 센터에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회 참석한 박나래는 또 한 번의 다큐 예능으로 매력을 발산할 예정이다. 엄진석 PD는 박나래를 캐스팅한 이유에 대해 "나래씨가 전남 무안 출신인 걸 안다. 농촌에 적합할 거라 생각했다"면서 "정말 손도 빠르고 농사 일을 잘 하더라. 태웅이가 실수하는 부분도 지적해서 발견할 정도"라고 칭찬했다.청년 농부 한태웅은 "처음 봤을 때 동네 부녀회장인 줄 알았다. 일을 잘 해주셔서 감사했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
박나래는 "할머니 할아버지는 전남 무안에서 농사를 짓고 계신다. 저도 초등학교 1학년 때까지 같이 지냈다"며 "귀농에 대한 꿈이 있다. 또한 제가 재배한 채소로 요리를 만들고 싶었는데 이룰 수 있게 돼 행복하다"고 말했다.박나래는 "아침부터 농사일을 한다. 너무 힘들더라. 촬영 중에 낮잠을 꼭 자야한다"며 "다른 프로그램이라면 말이 안되지만 여기선 정말이다"라고 첫 농사의 고단함을 털어놓기도 했다. 올한해는 박나래의 해라고 해도 과언이 아닐정도. '열일'하며 다양한 프로그램에서 큰 웃음을 터트리고 있는 박나래가 농사 예능에도 자신의 장기를 여과없이 드러낼지 기대가 모인다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
tvN 제공 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 2PM 출신 찬성과 박나래가 '풀 뜯어먹는 소리'에 추천하고 싶은 지인으로 우영과 장도연을 꼽았다.tvN 예능 프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편')의 제작발표회가 17일 오후 2시 서울 상암 CJ ENM센터에서 진행됐다. 박나래, 찬성, 한태웅, 엄진석PD가 참석해 이야기를 나눴다.황찬성은 "2PM 멤버 중에서는 우영이 '풀뜯소'에 가장 어울릴 것 같다"며 "뭐 하나 배우기 시작하면 깊게 파고드는 성격이라 정말 열심히 잘할 것 같다"고 말했다. 이에 박나래는 장도연을 꼽으며 "가을은 수확의 계절이기도 하고 허수아비가 필요하니까 키가 큰 장도연씨를 추천하고 싶다"고 밝혀 현장을 폭소케 했다.올봄 시청자들에게 신선한 재미와 힐링을 선사했던 ‘풀 뜯어먹는 소리’가 시즌2 가을편으로 한태웅, 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 출격해 새롭게 출연진을 꾸렸다.tvN '풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 '시골 삶큐멘터리' 프로그램으로 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사한다. '풀뜯소 가을편'은 이날 오후 8시 10분 처음 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]'풀 뜯어먹는 소리' 가을 편이 돌아온다.tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소 가을편')이 오늘(17일) 첫 방송된다.'풀뜯소 가을편'은 출연진이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 함께 생활하면서 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 7월 농사 생각뿐인 8년 차 농부 한태웅과 함께하는 출연진의 즐거운 시골살이가 무공해 웃음을 자아내며 '월요병 퇴치 예능'으로 호평을 받았다.'풀뜯소 가을편'에는 지난 봄부터 함께 해 온 송하윤, 이진호를 비롯해 박나래와 찬성이 합류해 한태웅의 든든한 조력자 역할을 할 예정. 이들은 농촌 지킴이 '농벤져스'로 활약한다.엄진석 PD는 새롭게 합류한 멤버들과 관련해 "박나래는 8살 때까지 전남 무안의 할머니 댁에서 자란 만큼 시골에 비교적 익숙하다. 놀라운 본능과 적응력으로 '농사 대세'의 자리까지 꿰찰 정도. 반대로 찬성은 농사가 낯설어 한참 어린 한태웅에게 쉼 없이 질문을 해 웃음을 자아낸다. 또한 머리에 완벽 입력 후 움직이는 타입이라 '로봇찬성'이라는 별명까지 생겼다"고 말했다.이어 "이번 시즌에서는 시골살이에 열정과 의욕이 넘치는 출연진이 농촌을 살리고자 하는 한태웅의 꿈을 돕는다. 신농법에 도전하고 농촌의 활력을 견인하는 것은 물론, 전통을 지키기 위한 여러 방법을 시도해보며 가을 농촌의 다채로운 에피소드가 그려질 것"이라고 전했다.박나래, 찬성의 합류로 완성된 '농벤져스'와 한태웅이 어떤 농촌 케미를 발산하며 신선한 즐거움을 보여줄지 기대된다.한편 '풀뜯소 가을편'은 오늘(17일) 저녁 8시10분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]아나운서 출신 배우 최송현이 '비디오스타' 출연을 인증했다.최송현은 17일 자신의 SNS에 "비디오스타, 오랜만의 예능 출연이라 너무 떨렸는데 명MC 네 분과 배려깊은 천사제작진 덕분에 재밌게 놀다왔어요"라며 사진을 올렸다.이어 "예고 영상에서 본 춤신 나래팍님과 함께한 댄스타임이 걱정이군요"라며 귀여운 고민을 덧붙이며 "나는 본방사수해야지"라고 당부했다.최송현은 2006년 KBS 입사와 동시에 '상상플러스' 안방마님 자리를 꿰찼고, 이후 2007년 KBS 연예대상 MC 신인상을 수상하는 등 유명 아나테이너로 활약했다. 이후 배우로 전향, '그대, 웃어요'-'검사프린세스'-'로맨스가필요해'-'공항가는길' 등의 드라마에 출연했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 박나래가 귀농의 꿈을 밝혔다.박나래, 황찬성, 한태웅, 엄진석 PD는 17일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을 편' 제작발표회에 참석했다.이날 한태웅은 박나래의 첫인상에 대해 "부녀회장 같았다"고 말해 폭소를 자아냈다.박나래는 "귀농과 농사에 대한 꿈을 갖고 있었다. 하고 싶었던 일이었기 때문에 한태웅 군에게 많은 걸 배우고 있다"며 "주변에 편의점이나 배달 시설이 전혀 없는 농촌에 간 것만으로도 위로를 받는다. 직접 기른 채소로 요리하는 게 꿈인데, 그것도 기쁘고 행복하다"고 밝혔다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리' 가을 편은 이날 오후 8시 10분 방송된다.영상연출: 김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=지수진 기자[서울경제] ‘중딩 농부’ 한태웅이 새로운 멤버들과 함께 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을 편’으로 돌아왔다. 겉으로는 그저 잠깐 농촌 생활을 경험하는 예능프로그램으로 보일지 몰라도, 그 안에는 농촌을 사랑하는 출연자들의 진심이 담겨있다.17일 오후 서울시 마포구 상암 CJ ENM센터에서 tvN 새 예능프로그램 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’(이하 ‘풀 뜯어먹는 소리’) 제작발표회가 열렸다. 현장에는 엄진석 PD와 박나래, 황찬성, 한태웅이 참석했다.‘풀 뜯어먹는 소리’는 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 지난 6월 방송된 시즌1에 이어 2개월 만에 돌아온 이번 가을편에서는 수확의 기쁨과 나눔의 즐거움으로 또 다른 재미를 선사할 예정이다.엄진석 PD는 “전편을 생각보다 많이 사랑해주셔서 기쁘다”며 “우리 프로그램에는 빵빵 터지는 웃음은 없지만 소소하고 잔잔하게 보여줄 수 있는 재미가 있다. 그 부분을 많이 사랑해주신 것 같아 감사하게 생각한다. 가을편에는 봄에 파종을 했던 작물을 수확하고 그에 대한 기쁨을 나누는 모습이 그려질 예정이다”라고 말했다.전 시즌에 출연했던 송하윤과 이진호는 이번 시즌에도 합류했으며 새 멤버로 박나래와 황찬성이 투입됐다. 농촌이 익숙한 박나래와 모든 게 새로운 황찬성은 각자 다른 매력으로 ‘풀 뜯어먹는 소리’에 활력을 더한다.박나래는 “할머니 할아버지가 지금도 농사를 짓고 계셔서 나에게 농사는 낯선 일이 아니다”라며 “항상 귀농에 대한 꿈이 있었다. 태웅이에게 배우면서 즐겁게 촬영하고 있다”고 말했다.이어 “아침에 농사를 지으니까 체력적으로 너무 힘들다. 얼마 전에 축구 한일전을 했는데 농사의 피곤함이 축구를 이기더라. 평소에는 새벽 2시에 자는 편인데 여기서는 10시만 되도 잠이 들었다”고 농촌 생활을 경험해 본 소감을 전했다.황찬성은 “농촌 생활을 해본 적이 없어서 신선하게 다가왔다”며 “나에게는 도전이다. 태웅이가 농사 일에 대해서는 잘 리드해 줄 거라는 생각에 열심히 따라가고 즐기자는 마음으로 출연하게 됐다”고 밝혔다.이어 한태웅에 대해서는 “나이가 불분명하다”며 “나보다 한참 동생인데도 범접할 수 없는 뭔가가 있다. 지시를 하면 따라야 할 것 같다. 일을 할 때는 어르신 같은데 일이 딱 끝난 순간으로는 학생으로 돌아가더라”라고 전했다.엄진석 PD는 새 멤버로 두 사람을 캐스팅한 이유로 ‘출신’과 ‘힘’을 꼽았다.엄진석 PD는 “박나래는 무안 출신이라 농촌에 적합할 거라 생각했다. 실제로 손도 빠르고 태웅이가 실수하는 부분까지 지적할 정도로 잘 해줬다. 황찬성은 태웅이가 ‘농촌에 힘을 잘 쓰는 형이 있었으면 좋겠다’고 해서 섭외했다. 짐승돌 2PM 중 가장 힘이 세다고 들었는데 정말 힘이 세더라”라고 말했다. 
/사진=지수진 기자이번 시즌에서는 농촌 생활을 보여주는 것을 넘어 한태웅의 소원인 ‘농촌을 지키고 다시 살리는 과정’을 담아낸다. 단순히 재미를 위해 농촌 생활을 경험하는 것이 아니라, 젊은 사람들에게 외면받는 농촌을 살리려는 농부 한태웅의 진심을 진하게 그려낼 예정이다.한태웅은 “농촌의 90% 이상이 어르신들”이라며 “젊은 분들이 많이 안 오시려고 하는데 남들보다 내가 먼저 농업을 하는 모습을 보여주면서 농촌에 흥미를 갖게 하고 싶다. 그래서 더 열심히 하고 있다”고 바람을 전했다.엄진석 PD는 “태웅이가 ‘농촌을 지키겠다’고 말한 부분을 차츰차츰 보여줄 예정”이라며 “멤버들이 새로운 농법에 도전했다. 드론을 배워서 비료나 농약을 뿌린다던가 친환경 농법인 지렁이 농법을 시도하기도 했다. 태웅이가 축산 쪽으로 관심이 많아서 칡소도 직접 구입했다. 일반 한우만 전통 소인 줄 알았는데 칡소라는 존재를 처음 알았다. 칡소를 널리 알리고 복원을 한다는 목표를 가지고 나아가고 있다”고 말했다.이어 “이 프로그램 자체가 농촌에 대한 태웅이의 마음가짐이 너무 훈훈하고 사람들에게 들려주고 싶이서 시작하게 된 프로그램이다”라며 “이전에는 이 친구 혼자 농촌을 어떻게 지키나 고민하는 시간도 있지만 태웅이가 한 단계 한 단계 나아가는 모습을 통해 농촌을 살리고자하는 진심을 최대한 많이 보여드리려 한다”고 덧붙였다.한편 ‘풀 뜯어먹는 소리’는 17일 오후 8시 10분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
황찬성, 한태웅, 박나래가 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 찬성과 박나래가 한태웅의 매력에 흠뻑 빠졌다.13일 오후 서울시 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’ 제작발표회가 진행됐다. 엄진석 PD와 개그우먼 박나래, 가수 찬성, 소년 농부 한태웅이 참석했다.tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다. 한태웅은 16세 중학생이지만 어르신 같이 진득한 매력을 가진 8년차 농부. 한태웅은 지난 7월 종영한 ‘풀 뜯어먹는 소리’에서 보여준 순박한 매력을 이번 가을 편에서도 이어갈 수 있을지 기대를 모은다.박나래는 한태웅에 대해 “이 친구가 농사 얘기만 하면 정말 래퍼 뺨치도록 말을 너무 잘한다. 그런데 농사만 끝나면 중학생의 모습으로 돌아간다. 이 친구는 정말 농부라는 것을 느꼈다”고 전했다.이어 “이 친구한테 좋은 처자 있으면 소개시켜주고 싶다고 생각하다가도 중학생이라는 사실을 깨닫는다. 인생 선배같은 느낌이 들어서 신기하다”라며 한태웅의 진중한 매력과 중학생다운 매력을 모두 소개했다.찬성 역시 한태웅과 프로그램을 하게 된 소감을 밝혔다. 찬성은 “저도 모르게 의지를 하게 된다. 나이가 불분명하다는 느낌이다. 저보다 동생인데도 범접할 수 없는 분위기다”고 전했다. 이어 “어르신 같지만 나래 누나 말대로 일 끝나는 순간부터 너무 학생이더라”고 덧붙였다.한편 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’은 오늘(17일) 저녁 8시 10분에 첫 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
tvN 풀뜯어먹는소리 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서 출연자들이 한태웅의 집에 도착했다.17일 방송한 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서 새로운 출연자 박나래가 미산리 한태웅의 집에 도착했다. 박나래는 짐가방 두 개에 커다란 항아리까지 챙겨와 보는 이를 궁금하게 했다. 불안한 시선으로 주위를 둘러보는 박나래는 염소를 보고 깜짝 놀랐다. 사실 출발 전 박나래는 "조류 공포증이 너무 심해서 벌써 스트레스다"라고 걱정했던 것.이어 송하윤, 이진호가 등장했다. 송하윤을 만난 박나래는 "오랜만에 나랑 눈높이가 비슷한 분을 만났다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이진호는 박나래가 가져온 항아리를 보고 재떨이냐고 놀려 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 풀 뜯어먹는 소리 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 엄청난 변신으로 멤버들을 놀라게 했다.17일 저녁 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀 뜯어먹는 소리)에서는 농촌에 간 박나래, 찬성, 송하윤, 이진호의 모습이 공개됐다.이날 박나래는 한껏 꾸민 모습이었다. 한태웅은 바로 밭일을 하러 가야 한다며 다들 편한 옷을 입으라고 했다. 박나래의 복장을 본 한태웅은 "그런 옷으로 갈 거냐"라고 물었다. 박나래는 "벗을까요?"라고 물었다.다른 멤버들이 제지할 시간도 없이 박나래는 옷을 양옆으로 뜯었다. 박나래는 원피스 안에 농촌 생활에 적합한 헐렁한 셔츠와 바지 등을 입고 있던 것. 한태웅은 갑작스러운 박나래의 행동에 시선을 회피했다. 박나래는 "노동 태닝에는 답이 없다"라며 팔토시까지 꼈다. 이진호는 "다행이다. 나 아까 개념없이 봤다"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 개그우먼 박나래가 원피스 속에 몰래 일바지를 입고 왔다.17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'에서는 박나래가 첫 등장하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래와 농부 한태웅이 처음 만났다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래입니다"라고 자신을 소개했다. 한태웅은 원피스를 입고 온 박나래에 "편한 옷을 입어야 한다"며 옷을 건넸다.그러자 박나래는 "아 지금 그럼 벗을까요?"라며 갑자기 원피스를 훌렁 벗었다. 그 안에는 화려한 패턴의 일바지가 있었다. 이에 이진호는 "아 다행이다. 나 처음에 완전 개념 없게 봤거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래가 농부 한태웅에 한 수를 가르쳐줬다.17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'에서는 출연진이 고추를 따는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 한태웅은 "고추는 빨간 것만 따야 해요. 검정색이 있으면 따면 안 돼요"라고 말했다. 박나래는 시작하자마자 혼자 앞서 나가며 달인의 모습을 보였다.그러다 박나래는 한태웅이 딴 고추를 살펴보며 애매한 표정을 지었다. 그는 "태웅아. 손 보여줘"라고 했고, 한태웅의 손에는 검정 색이 섞인 고추가 있었다. 이에 박나래는 "태웅아. 이러면 안 돼지. 이건 아니지"라며 한 수 가르쳤다. 한태웅은 "죄송합니다"라며 멋쩍은 모습을 보였다. 이진호는 "나래 누나가 은근 전문가야"라며 칭찬했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]박나래가 ‘풀 뜯어먹는 소리’에 새 식구로 합류했다.17일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리’에서는 중딩농부 한태웅과 함께할 농벤져스 4인방에 박나래가 합류한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 가장 먼저 미산리 한태웅 군의 집에 도착했다. 그는 자신의 몸만큼이나 큰 짐은 물론 항아리까지 끌고 왔다. 이어 송하윤과 이진호에 이어 원조 짐승돌 찬성까지 모두 모습을 선보였다. 특히 박나래는 핑크색 모자와 원피스를 입고 와서 눈길을 끌었다. 그는 찬성과 인사를 나누며 “느낌이 애정촌 같다. 찬성씨 그러니까”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 이진호가 “여기는 눈 맞을 시간도 없다”고 일갈했다. 이후 한태웅 군이 모습을 드러냈다. 송하윤과 이진호는 한태웅을 보고 “살이 많이 빠졌다”며 달라진 면모를 알아봤다. 이에 한태웅은 “살이 쩌서 일하는데 핑 돌더라”라며 세 달 만에 무려 10kg를 다이어트했다고 전했다. 박나래는 한태웅에게 “미녀개그우먼 박나래”라고 자기소개를 했다. 이어 한태웅이 장화를 가져와 새 멤버들에게 나눠줬다. 이어 박나래가 입고 있던 원피스를 뜯어 시선을 사로잡았다. 안에 작업복을 이미 입고 온 것. 이를 본 이진호가 “여기서도 분장쇼를 하냐”면서 “다행이다. 아까 개념 없이 봤다”고 말해 폭소케 했다.이어 박나래는 용무늬 쿨토시까지 꺼내서 장착했다. 그는 “기계태닝 말고 노동태닝은 답이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '풀 뜯어먹는 소리' 농벤져스가 태웅이와 재회하며 가을 농사를 시작했다.17일 첫방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에서는 가을 농사를 돕기 위해 태웅이의 집을 찾은 농벤져스의 모습이 그려졌다.제일 먼저 시골에 도착한 박나래는 걱정 가득한 표정을 지었다. 그는 앞서 제작진과 인터뷰에서 조류 공포증을 털어놓은 바. 혹시나 닭을 만날까 걱정을 드러냈다. 
하지만 이때 송하윤과 이진호가 등장했다. 박나래는 송하윤을 보고 "정말 예쁘시다"고 감탄했다. 이진호는 박나래의 옷차림을 지적했고 "기 죽지 않으려고 그랬다"고 너스레를 떨었다.이때 태웅이가 장화를 듣고 멤버들을 맞이했다. 태웅이는 "바로 일을 하러 가야한다. 더 뜨거워지면 일을 하지 못한다"고 프로 다운 모습을 보였다. 
태웅이와 멤버들은 고추밭으로 향했다. 멤버들은 태웅이의 지도를 받아 고추 따기에 나섰다. '농알못' 황찬성은 무한 질문을 하며 열혈 제자의 모습을 보이기도.이어 태웅이와 농벤져스는 태웅이의 집에서 식사를 했다. 농벤져스는 시골표 밥상에 폭풍 먹방을 선보이며 감탄을 연발했다.이날 태웅이는 "이장이 꿈이냐"는 질문에 "청년회장이 되고 싶다. 그런데 지금 청년이 없어서 청년회장이 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 
이어 태웅이와 농벤져스는 분양 받기 위한 소를 보러 갔다. 태웅이는 칡소의 모습에 흐뭇한 미소를 짓기도. 이때 박나래가 기함을 했다. 바로 닭장을 본 것.농벤져스와 태웅이는 칡소를 위한 하우스를 마련했다. 이어 칡소의 이름을 짓기도. 결국 이름은 '풀뜯소'로 지어졌다. 칡소가 도착하자 태웅이는 벅찬 미소를 지었다. 농벤져스는 "여기서 자는 건 아니냐"고 물었고 "봐야죠"라고 말하며 칡소를 향한 애정을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 박나래, 황찬성, 송하윤, 이진호가 어린농부 태웅이와 가을 농사를  시작했다. 17일 방송된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 - 가을편' 첫방이 전파됐다. 태웅은 농벤져스 손님맞이를 위해 방청소를 시작했다. 아버지도 일손을 도와 꼼꼼히 정리했다. 서울 손님들 볼 생각에 설레는 마음으로 아침을 맞았다. 햇살가득 눈부신 아침이 밝아오고, 예능대세인 박나래가 1등으로 도착했다. 항아리까지 가져오는 등 심상치 않은 짐 스케일이었다. 박나래는 초반부터 불안한 모습을 보였다. 알고보니 조류공포증이 있다고.  박나래는 "닭때문에 스트레스 받는다, 시골살이 어떡하냐"며 걱정부터 앞섰다. 뒤를 이어 청정소녀인 송하윤과, 농진호인 이진호가 다시 돌아왔다. 그리고 원조 짐승돌인 2PM의 황찬성까지 등장했다. 하윤과 찬성은 같은 JYP식구라며 서로를 반가워했다. 멤버들은 "짐승돌이라 농사일도 잘할 것 같다"면서 찬성을 반겼다. 모두 태웅을 기다렸다. 태웅은 익숙한 경운기를 타고 도착했다. 진호와 하윤은 세 달만의 만남이라 모두 반가워했다.  
모두 태웅의 경운기를 타고 이동했다. 하윤은 "많이 풍성해졌다"면서 설레는 모습을 보였다. 빈 논에 모를 열심히 심었던 지난 봄을 떠올렸다. 작았던 모가 어떻게 변했을지 기대감에 찼다. 하지만 벼들이 쓰러져있었다. 알이 많이 맞혀 무거워서 쓰러졌다고. 태웅은 "태풍이 그래도 덜 와서 조금 쓰러진 것"이라 다행이라 했다. 한 달 더 있으면 추수도 가능하다고 했다. 새삼 느끼는 뿌듯함이었다. 진호와 하윤은 모내기 했던 추억을 떠올렸다. 난생 처음 이앙기를 배웠던 추억이었다. 이진호는 "우리 추수는 같이하자"며 기뻐했다.다음 도착한 곧은 태웅이네 밭이었다. 아름다운 가을 밭 구경에 모두 들떴다. 이때, 갑자기 태웅이 장갑을 나눠줬고, 고춧가루 만들 빨간고추를 따자고 했다. 고추따기 도전이 시작됐다. 태웅의 도움을 받아 고추따기 팁을 익혔다.  
다음 일과를 묻자, 또 새식구가 들어온다고 했다. 엄청 반가울 손님이라고 해 모두 기대하게 했다. 태웅은 새 식구가 바로 칡소라고 했다. 농장에서 귀한 우리나라 전통소 중 하나였다. 호랑이 줄무늬가 특징이었다. 일제강점기때 일본에서 수탈해가는 바람에 우리나라에 수가 적어졌다는 안타까운 얘기도 전했다. 칡소 복원 산업을 번성하고 싶다고 했다. 날는 "열정있게 하고 싶은걸 밀고나가는 불도저, 뭘해도 될 아이"라며 감탄했다.  
이어 '풀뜯소'라 이름지어준 칡소가 도착했다. 대농의 꿈을 키워길 새 식구를 맞이하며 태웅의 가슴도 벅찼다. 풀뜯소도 묵직한 울음소리로 신고식을 했다. 박나래는 "네 손에 칡소의 미래가 달렸다"고 하자, 태웅은 "칡소로 가득차는 날까지 할 것"이라며 기뻐했다. 새로운 보금자리로 온 칡소를 보며 태웅도 꿈을 향해 달려나갔다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 농사일에 익숙한 박나래와 아직은 낯선 2PM 찬성이 새로운 식구로 '풀 뜯어먹는 소리'에 합류했다. 17일 방송한 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 1회에는 새로운 게스트로 2PM 찬성과 박나래가 합류해 '가을 농벤저스'를 결성했다. 이날 새로운 식구로 찬성과 박나래가 등장했다. 가장 먼저 함께 구경한 곳은 지난 여름 심었던 논. 알알이 잘 익은 벼는 태풍과 마주했으나 다행히 조금 쓰러지는 데서 그쳤다. '중학생 농부' 한태웅은 "이래서 진인사대천명"이라며 "한달 더 있으면 추수"라고 설명했다.익숙하게 태웅과 대화를 이어가는 박나래와는 달리 농사를 잘 모르는 찬성은 조심스럽게 궁금한 것들을 질문해가며 차곡차곡 새롭게 지식을 쌓아나갔다. 이날의 할 일은 고추 따기였다. 붉게 잘 익은 고추들을 따서 고추가루로 만들기로 했다. 박나래는 가장 빠른 속도로 고추를 따기 시작했다. 반면 찬성은 자신이 딴 고추의 상태를 태웅에게 거듭 물어봤다. 이진호는 "찬성이는 농사일 처음해보냐"고 물었다. 그는 "아무것도 모른다"며 걱정했다. 박나래는 태웅이 잘못 딴 덜 익은 고추까지 발견하는 등 남다른 재능을 뽐냈다. 태웅은 "농사중에 고추가 일손이 제일 많이 간다"며 도란도란 이야기를 나눴다. 농사일을 잘 모르지만 찬성도 점점 익숙해져가는 모습이었다. 찬성은 힘이 좋아 유독 가지 채로 따는 모습이었다. 태웅은 "저도 가끔 그런다"며 그런 찬성을 위로했다. 태웅은 "쉬는 시간은 잠들 때밖에 없다"고 말했고, 박나래는 "첫날 맞냐"고 당황했다.  
휴식 타임에는 찬성이 태웅을 상대로 농민잡지 화보용 포즈를 제안하며 가르치는 등 즐거운 휴식시간을 보냈다. 오전 일과를 마무리한 이들은 태웅의 집 2층에서 지내게 됐다. 다시 가족들과 만난 이진호와 송하윤은 반갑게 인사를 나눴고, 박나래와 찬성도 차례로 인사를 건넸다. 박나래는 서울에서 직접 만들어온 꽃바구니도 태웅의 가족에게 선물했다. 태웅은 일부러 이들을 위해 쌀과자와 누룽지 등을 준비해뒀다. 집에서 주전부리를 오물오물 먹으며 대화했다. 이어진 맛있는 한 끼에 모두들 즐거움을 감추지 못했다. 태웅은 "동네에 젊은 분들이 많이 오시니 동네가 사는 것 같다"고 말했다. 박나래는 "네가 제일 젊다"고 화답했다.태웅은 "청년회장을 꿈꾸고 있다. 청년이 없어서 청년회가 없다. 네 분이 오셨으니 이제 제가 청년회장을"이라고 조심스레 희망을 밝혀 웃음을 자아냈다. 그는 식사 후 태어난 지 두 달 밖에 안된 쌍둥이 송아지를 소개하고, 새 식구로 칡소를 들였다. 칡소는 우리나라 전통소 중 하나로 호랑이 줄무늬가 특징이다. 전국에 3천여마리 밖에 없는 귀한 소. 태웅은 칡소 복원에 동참하고 싶은 마음을 드러냈다. 칡소의 이름은 '풀뜯소'로 짓기로 했다. 칡소를 위해 톱밥을 잔뜩 깔아줬다.칡소 맞이를 끝낸 이들은 맛있는 저녁식사를 마치고 노래방 기계로 흥을 더하는 등 즐거운 하루를 마무리했다. 한편 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 매주 월요일 오후 8시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 풀 뜯어먹는 소리 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]한태웅이 새로운 농벤져스와 함께 농사를 시작했다.17일 저녁 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀 뜯어먹는 소리)에서는 새로 오는 서울 손님들을 맞이하는 중학생 농부 한태웅의 모습이 공개됐다.이날 한태웅이 모는 경운기를 타고 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 논으로 이동했다. 논에는 벼들이 쓰러져 있었다. 한태웅은 "알이 많이 맺혀 무거워서 쓰러졌다"라고 설명했다. 한태웅은 "그나마 태풍 피해가 적어서 이 정도다. 산이 바람을 막았다. 동네에서 여기가 농사가 잘됐다. 한 달만 있으면 추수도 가능하다"라고 덧붙였다. 논을 둘러본 다음에는 지난 시즌에서 심었던 밭으로 갔다. 모두 고추를 따는 가운데 찬성은 농사 일을 몰라 한태웅에게 질문을 던졌다. 찬성은 "저 아무것도 모른다. 태어나서 처음 해 본다"라고 밝혔다.찬성은 "태웅아 고의는 아닌데 다 땄다"라며 가지까지 다 딴 모습을 보였다. 박나래는 "황씨, 이렇게 되면 돈 다 내고 가야 한다"라며 동네 주민으로 변신했다. 박나래는 "황씨는 무릎 꿇고 서 있어"라며 아무 말로 찬성을 혼내 웃음을 안겼다. 황찬성은 급기야 가지 전체를 다 땄다. 한태웅은 "저도 가끔 그런다"라고 답했다. 농사 일을 다 끝내고 한태웅은 "새 식구가 온다. 보면 반가워할 것"이라고 말했다. 한태웅이 말한 새 식구는 새 소로, 우리나라 토종 소인 칡소였다. 한태웅은 "우리나라 전통 소다. 일제강점기 때 일본에서 수탈해간 소다. 그냥 호랑이 무늬 있는 소라고 보면 된다. 칡소가 우리나라에 3000마리밖에 없다. 얼마 없다 보니 칡소 복원 사업을 통해 안성 칡소 농업을 하고 싶다"라고 소망을 전했다. 박나래는 "자기 신념을 밀고 나가는 느낌이다. 뭘 해도 되겠다 싶더라"라고 말했다.소를 기다리는 동안 이들이 향한 곳은 닭장이었다. 박나래는 닭장 근처에 가자마자 소리를 질렀다. 박나래는 닭장과 최대한 떨어진 모습을 보였다. 박나래는 "어렸을 때 저희 집이 시골이었다. 닭을 키웠었는데 알이 부화하는 알을 새로 깐 시멘트에 떨어트렸다. 부화되기 직전 애가 일주일간을 붙어있었다. 나는 그 길을 지나가지 못했다. 얼마나 무서웠겠냐"라며 조류 공포증이 생기게 된 이유를 털어놨다.멤버들과 한태웅은 칡소 이름을 정했다. 박나래는 "직쏘 어떠냐"라고 제안했다. '직쏘'는 영화 '쏘우' 시리즈 속 살인마를 일컫는 말. 이진호는 "게임을 시작하자고 할 거 같다"라며 거절했다. 한태웅은 "'풀뜯소' 어떠냐"라고 물었고, 멤버들은 괜찮다고 답했다. 이로써 한태웅이 새로 키우게 될 칡소 이름은 '풀뜯소'가 됐다.칡소가 도착하자 한태웅은 긴장을 감추지 못했다. 한태웅은 "아주 좋다"라며 칡소를 만졌다. 찬성이 "태웅아, 그래도 여기서 잘 건 아니지?"라고 묻자 한태웅은 "봐야겠다"라고 답했다. 박나래가 "태웅아, 네 손에 칡소의 미래가 달려있다"라고 하자 한태웅은 "여기가 칡소로 가득 차는 날까지 열심히 할 것"이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 풀 뜯어 먹는 소리 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '풀 뜯어 먹는 소리-가을 편' 첫 회에서 출연자들이 짐도 풀기 전에 밭일부터 시작했다.17일 방송한 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어 먹는 소리'에서 박나래, 찬성, 송하윤, 이진호가 한태웅의 집에 도착했다.경운기를 타고 등장한 박나래는 "훤칠하다. 오픈카 타고 다니는 남자다"라고 너스레를 떨었다. 한태웅은 만나자마자 장화를 건네며 일을 하러 가자고 했다. 그 말에 박나래가 입고 있던 원피스를 훌렁 벗자 모두 깜짝 놀랐다. 하지만 박나래는 원피스 안에 작업복을 입고 있어 모두 웃음을 터뜨렸다. 출연자들은 한태웅이 모는 경운기를 타고 이동했다. 출연자들이 도착한 곳은 고추밭이었다. 다들 자리를 잡고 빨간 고추를 따기 시작했다. 박나래는 능숙한 솜씨로 고추를 땄고 한태웅의 실수까지 잡아냈다. 농사일이 처음이라는 찬성은 연신 한태웅에게 질문 공세를 펼쳤다.일하다 휴식하던 중 찬성은 한태웅에게 모델 포즈를 알려줬다. 한태웅은 고추를 입에 물고 행커치프 대신 작업용 장갑을 가슴 주머니에 넣고 포즈를 취했다. 이어 한태웅은 박나래와 코믹한 장면을 연출해 웃음을 안겼다.일과를 마치고 점심을 먹은 출연자들이 한태웅과 함께 축사로 향했다. 이날은 축사에 새 소가 들어오는 날이었다. 새로 들어오는 소는 우리나라에 3000마리 밖에 없는 토종소 칡소였다. 출연자들은 새 소를 위해 축사 청소를 시작했다.소를 싣고 온 트럭이 축사에 도착했고 한태웅도 그 어느 때 보다 긴장한 표정으로 맞이했다. 소가 무사히 축사로 들어갔고 출연자들은 처음 보는 칡소의 호랑이 무늬에 감탄했다. 한태웅은 축사에 칡소가 가득할 때까지 노력하겠다고 각오를 밝혔다.europa@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'풀뜯어먹는 소리' 한태웅이 새로운 농벤져스와 재회했다.17일 첫방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편'에는 기존의 송하윤과 이진호에 새 멤버 박나래와 2PM 황찬성이 합류한 '농벤져스'와 소년 농부 한태웅의 만남이 방송됐다.박나래는 송하윤과 마주치자 "정말 예쁘다"며 감탄했고, 이진호의 옷차림 지적에 "기죽지 않으려고 그런 것"이라며 웃었다. 하지만 한태웅은 장화를 든채 등장, "더 뜨거워지기 전에 일하러가자"고 말했다. 박나래는 즉각 농사용 의상으로 탈바꿈했다.이날 농벤져스는 한태웅의 지도 속에 고추를 따고, 폭풍 먹방을 즐겼다. 한태웅은 자신의 장래희망으로 '청년회장'을 꼽아 좌중을 웃겼다. 이날 농벤져스는 한태웅의 안내를 받아 '풀뜯소'를 분양받았다. 
이날 방송에서는 마을 노래자랑 출전을 준비하는 한태웅의 모습도 방송됐다. 어른들은 한태웅을 가리켜 "이동네 남진"이라고 칭찬했고, 한태웅은 노래방 마이크를 들고 남진의 '둥지'를 열창했다.하지만 박나래와 황찬성은 "노래는 잘하는데 쇼맨십이 부족하다. 관객과 함께 호흡해야한다"고 지적했다. 박나래는 특유의 화려한 제스처를, 황찬성은 리드미컬한 몸놀림과 포인트 안무를 강조했다.한태웅은 "민망하다. 전 아닌 거 같다"며 힘들어하면서도, 박나래와 황찬성의 특훈을 받으며 장기자랑을 준비했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 박나래와 황찬성이 새로 합류해 고추를 따고 닭볶음탕을 먹었다.17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리'에서는 출연진이 본격 농사일을 시작하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래와 농부 한태웅이 처음 만났다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래입니다"라고 자신을 소개했다. 한태웅은 원피스를 입고 온 박나래에 "편한 옷을 입어야 한다"며 옷을 건넸다.그러자 박나래는 "아 지금 그럼 벗을까요?"라며 갑자기 원피스를 훌렁 벗었다. 그 안에는 화려한 패턴의 일바지가 있었다. 이에 이진호는 "아 다행이다. 나 처음에 완전 개념 없게 봤거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한태웅은 우선 고추따기부터 시켰다. 그는 "고추는 빨간 것만 따야 해요. 검정색이 있으면 따면 안 돼요"라고 말했다. 박나래는 시작하자마자 혼자 앞서 나가며 달인의 모습을 보였다.그러다 박나래는 한태웅이 딴 고추를 살펴보며 애매한 표정을 지었다. 그는 "태웅아. 손 보여줘"라고 했고, 한태웅의 손에는 검정 색이 섞인 고추가 있었다. 이에 박나래는 "태웅아. 이러면 안 돼지. 이건 아니지"라며 한 수 가르쳤다. 한태웅은 "죄송합니다"라며 멋쩍은 모습을 보였다. 이진호는 "나래 누나가 은근 전문가야"라며 칭찬했다.이후 박나래와 찬성은 직접 제육볶음, 감자 된장찌개 등을 만들어 한 상을 준비했다. 박나래는 "노동 후에 먹는 밥이 제일 맛있어"라고 했고, 이진호는 "그것 때문에 농사 짓는 거지"라며 공감했다. 한태웅은 "동네에 젊은 분들이 많으시니까 동네가 확 사는 것 같아요"라고 했다. 박나래는 "무슨 할아버지처럼 이야기를 하니. 너가 제일 젊어"라며 폭소를 터뜨렸다.밥을 먹은 이들은 암탉을 괴롭힌 수탉을 다른 우리로 옮겨야 했다. 박나래는 "제발 오지마"라며 줄행랑을 쳤다. 조류 공포증이 있었기 때문. 인터뷰에서 그는 "어릴 때 부화 직전의 병아리가 시멘트에 떨어진 적이 있어요. 부화 되기 직전의 그 애가..."라며 끔찍한 표정을 지었다.또 농장에 '칡소'가 새로 들어왔다. 한태웅은 "우리 나라에 칡소가 3,000마리 정도밖에 없어요. 이걸 잘 키워서 안성의 명물로 만들고 싶어요"라고 말했다. 출연진은 우리를 정리했고, 드디어 칡소가 등장했다. 한태웅은 처음으로 환한 미소를 지으며 칡소를 반겼다.이후 한태웅의 할머니는 출연진에 닭볶음탕을 대접했다. 박나래는 음식을 보자마자 "대박이다 진짜. 와"라며 탄성을 내뱉었다. 박나래는 감사한 의미로 "시장 지나가다 샀어요"라며 모자와 옷을 선물했다. 한편 한태웅은 곧 노래자랑 대회를 앞두고 있었다. 박나래와 찬성은 준비에 도움을 주겠다며 직접 무대를 선보였다. 이들은 안무를 짜서 한태웅에 가르쳐 주기도 하고, 쇼맨십을 길러야 한다고 조언했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘풀 뜯어먹는 소리’ 박나래와 황찬성이 새롭게 합류했다. 17일 방송된 tvN 예능 ‘풀 뜯어먹는 소리-가을편’에서는 박나래와 황찬성이 농벤져스에 새로 합류해 중딩농부 한태웅과 가을 농사를 하는 모습이 그려졌다.이날 한태웅은 “가을 농촌은 할 일이 투성이다. 이번엔 두 분이나 새로 오신다는데 가을 농촌의 수확의 기쁨을 제대로 맛보게 해주고 싶다”고 기대감을 드러냈다. 또한 그는 “동네에 친구가 없다. 이참에 서울 분들을 농촌에 눌러 앉히려고 한다”고 야무진 꿈을 밝혀 웃음을 안겼다. 한태웅과 함께할 농벤져스로는 지난 봄부터 함께한 송하윤과 이진호를 비롯해 새롭게 박나래와 그룹 2PM의 황찬성이 합류했다. 특히 박나래는 항아리까지 가져오는 등 심상치 않은 면모로 시선을 사로잡았다. 그는 사전 인터뷰에서 “벌레, 쥐, 뱀은 하나도 안 무섭다”면서도 조류공포증을 밝혀 의외의 면모를 보였다. 이후 박나래와 송하윤, 이진호, 찬성은 인사를 나누고 밭 순찰을 마치고 돌아온 한태웅과 만났다. 송하윤, 이진호는 세 달 만에 재회한 한태웅과 반갑게 포옹했다. 박나래는 한태웅을 보고 “실물이 훨씬 잘생겼다”며 놀랐고, 멤버들도 “살이 조금 빠진 것 같다”고 말했다. 이에 한태웅은 “일하다가 일어나면 머리가 핑 돌더라. 그래서 살을 조금 뺐다”며 3개월만에 10kg을 감량했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이후 농벤져스 팀은 한태웅의 경운기를 타고 이동했다. 송하윤은 가을 논을 보며 "많이 풍성해졌다"면서 지난 봄 빈 논에 심은 모가 어떻게 변했는지 기대감을 드러냈다. 하지만 알이 많이 맺힌 벼들이 무거워서 쓰러져 있었다. 이에 한태웅은 "태풍이 그래도 덜 와서 조금 쓰러졌다"고 다행이라고 설명했다. 이후 한 달 후에 추수가 가능하다고 덧붙였다. 송하윤과 이진호는 처음 이앙기를 배우며 모내기를 했던 날을 떠올고 "우리 추수는 같이하자"며 기뻐했다.이어 도착한 곳은 아름다운 가을 밭이었다. 구경도 잠시, 한태웅이 장갑을 나눠주자 농벤져스는 고추따기 작업에 들어갔다. 박나래와 황찬성은 한태웅의 도움으로 고추따기 팁을 전수받고, 다양한 포즈로 인증샷을 남겼다.  박나래가 다음 일과를 묻자, 한태웅이 “새 식구가 들어온다”고 말했다. 이이에 박나래와 농벤져스는 설렘 가득한 모습을 보였다. 이후 이들은 한태웅과 함께 축사를 둘러봤다. 지난 5월 출산한 송아지를 비롯해 한두 달 간격으로 태어난 쌍둥이 송아지까지 살펴보고 신기해했다. 축사의 빈 자리를 보자, 박나래는 “새 식구가 사람이 아니라 소였냐”고 말했다. 한태웅은 새 식구에 대해 “칡소는 우리나라에 3,000마리밖에 없는 귀한 소다. 호랑이 줄무늬가 특징인데, 일제 강점기때 일본에서 수탈해 가서 수가 적어졌다”는 안타까운 얘기도 전했다. 그는 이 칡소를 복원해서 안성을 칡소로 유명해지게 만들고 싶다는 당찬 포부도 밝혔다. 이를 들은 박나래는 “열정 있게 밀고 나가는 게, 불도저 같더라. 뭘 해도 되겠다”라며 감탄했다.  이어 한태웅이 '풀뜯소'라고 이름붙인 칡소가 도착했다. 한태웅은 대농의 꿈을 키워나갈 새 식구를 맞으며 벅찬 모습을 드러냈다. 박나래는 "네 손에 칡소의 미래가 달렸다"고 말했고 한태웅은 "칡소로 가득 차는 날까지 하겠다“며 기뻐했다.칡소 맞이를 끝낸 멤버들은 한태웅 가족과 둘러앉아 맛있는 저녁식사를 마치고 다음날 노래자랑에 출전할 한태웅을 위해 퍼스먼스를 선보이며 즐거운 시간을 가졌다. 한태웅은 노래방 마이크를 잡고 남진의 '둥지'를 열창했다. 하지만 박나래와 황찬성은 "노래는 잘하는데 쇼맨십이 부족하다. 관객과 함께 호흡할 줄 알아야 한다"고 지적했다. 이어 박나래가 화려한 제스처를, 황찬성은 포인트 안무를 전수했다. 한태웅은 민망하다면서도 두 사람의 조언에 따라 장기자랑을 준비했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 조류공포증에도 닭볶음탕을 폭풍 흡입했다. 17일 오후 방송된 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편'(이하 '풀 뜯어먹는 소리')에서 박나래는 시골 살이에 앞서 제작진에게 "나는 벌레, 뱀, 쥐 등 하나도 안 무섭다!"고 밝혔다. 이어 "그런데 나는 조류공포증이 너무 심해가지고 닭 때문에 벌써부터 스트레스 받고 있다. 어떡하지?"라고 토로한 박나래. 하지만 그는 "이야~ 닭볶음탕 너무 맛있다. 진짜 맛있다. 최고다. 너무 맛있어. 너무 맛있어. 어떡해"라며 닭볶음탕을 폭풍 흡입했다. 이어 제작진과의 인터뷰에서 "죄송하다. 내가 닭은 먹는다. 모순적일 수 있지만 이걸로 비난하신다면 달게 감수하겠다. 나도 내가 왜 이러는지 모르겠다"고 고백해 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 보이그룹 2PM 황찬성의 등장에 반색했다. 17일 오후 방송된 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편'(이하 '풀 뜯어먹는 소리')에서 박나래는 황찬성이 등장하자 급 화색을 띄었다. 박나래는 이어 황찬성에게 "호칭을 어떻게 해야 되나?"라고 물은 후 우물쭈물하다 "그러면은... 나는 어떻게 찬성... 씨를... 어떻게"라고 소개팅 분위기를 자아냈다. 이에 황찬성은 웃음을 터트렸고, 박나래는 송하윤에게 "약간 느낌이... 애정촌 같다! '찬성 씨' 이렇게 부르고 하니까"라고 고백했다. 그러자 이진호는 "여기는 눈 맞을 시간도 없어"라고 찬물을 끼얹었고, 박나래는 "그럼 '찬성아'라고 부를게"라고 아쉬움을 드러내 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '풀 뜯어먹는 소리 – 가을편' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'풀 뜯어먹는 소리 가을편'이 시작됐다.17일 tvN 예능 프로그램 '풀 뜯어 먹는 소리 가을편'('풀뜯소 가을편')이 첫 방송됐다. '풀뜯소 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램이다.한태웅은 “가을 농촌은 할 일이 투성이다. 이번엔 두 분이나 새로 오신다는데 가을 농촌의 수확의 기쁨을 제대로 맛보게 해주고 싶다. 동네에 친구가 없는데 이참에 서울 분들을 농촌에 눌러 앉히려고 한다”고 포부를 밝혔다. 송하윤, 이진호는 한태웅과 세 달 만에 재회하고 포옹으로 인사했다. 박나래가 한태웅에 "실물이 훨씬 잘생겼다"고 말하자 한태웅은 "일하다가 일어나면 머리가 핑 돌더라. 그래서 살을 조금 뺐다"고 말했다. 한태웅은 3개월만에 10kg을 감량했다고. 출연자들은 고추밭으로 이동해 자리를 잡고 고추를 땄다. 박나래는 한태웅보다 능숙한 솜씨로 고추를 따 눈길을 끌었다. 농촌 일이 처음인 찬성은 한태웅에 계속해서 질문하는 열정을 보였다. 찬성은 휴식 중 한태웅에 모델 포즈를 알려줬고 이에 한태웅은 박나래와 함께 우스꽝스러운 포즈를 연출해 웃음을 줬다.박나래와 찬성에 이어 새 식구 칡소도 공개됐다. 한태웅은 칡소에 대해 "우리나라에 3,000마리밖에 없는 귀한 소다. 호랑이 줄무늬가 특징인데, 일제 강점기때 일본에서 수탈해 가서 수가 적어졌다”며 "칡소를 복원해서 안성을 칡소로 유명해지게 만들고 싶다"는 바람을 드러냈다. 한태웅은 칡소에 '풀뜯소'라는 이름을 붙여 눈길을 끌었다.칡소 맞이를 끝낸 멤버들은 한태웅 가족과 둘러앉아 맛있는 저녁을 먹었다. 이후 다음날 노래자랑에 출전할 한태웅을 위한 시간이 이어졌다.한태웅은 노래방 마이크를 잡고 남진의 '둥지'를 열창했다. 박나래와 찬성은 "노래는 잘하는데 쇼맨십이 부족하다" "관객과 호흡할 줄 알아야 한다"고 조언하며 화려한 포즈와 포인트 안무를 전수했다.전혀 예상하지 못했던 조합이 독특한 '농촌 케미'를 발산하며 시청자들을 사로잡았다. 박나래 찬성에 이어 칡소까지 합류한 '풀뜯소 가을편'이 수확철에 맞게 더욱 더 풍성해진 감동과 재미를 전할 수 있을지 기대가 된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=tvN '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡처'풀 뜯어먹는 소리'에서 개그우먼 박나래가 새 멤버로 등장했다. 지난 17일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '풀 뜯어먹는 소리-가을 편'에서는 출연진이 본격 농사일을 시작하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 박나래와 농부 한태웅이 처음 만났다. 박나래는 "미녀 개그우먼 박나래입니다"라고 자신을 소개했다. 한태웅은 원피스를 입고 온 박나래에 "편한 옷을 입어야 한다"며 옷을 건넸다. 그러자 박나래는 "아 지금 그럼 벗을까요?"라며 갑자기 원피스를 훌렁 벗었다. 그 안에는 화려한 패턴의 일바지가 있었다. 이에 이진호는 "아 다행이다. 나 처음에 완전 개념 없게 봤거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한태웅은 우선 고추따기부터 시켰다. 그는 "고추는 빨간 것만 따야 해요. 검정색이 있으면 따면 안 돼요"라고 말했다. 박나래는 시작하자마자 혼자 앞서 나가며 달인의 모습을 보였다. 그러다 박나래는 한태웅이 딴 고추를 살펴보며 애매한 표정을 지었다. 그는 "태웅아. 손 보여줘"라고 했고, 한태웅의 손에는 검정 색이 섞인 고추가 있었다. 이에 박나래는 "태웅아. 이러면 안 돼지. 이건 아니지"라며 한 수 가르쳤다. 한태웅은 "죄송합니다"라며 멋쩍은 모습을 보였다. 이진호는 "나래 누나가 은근 전문가야"라며 칭찬했다.이후 박나래와 찬성은 직접 제육볶음, 감자 된장찌개 등을 만들어 한 상을 준비했다. 박나래는 "노동 후에 먹는 밥이 제일 맛있어"라고 했고, 이진호는 "그것 때문에 농사 짓는 거지"라며 공감했다. 한태웅은 "동네에 젊은 분들이 많으시니까 동네가 확 사는 것 같아요"라고 했다. 박나래는 "무슨 할아버지처럼 이야기를 하니. 너가 제일 젊어"라며 폭소를 터뜨렸다.밥을 먹은 이들은 암탉을 괴롭힌 수탉을 다른 우리로 옮겨야 했다. 박나래는 "제발 오지마"라며 줄행랑을 쳤다. 조류 공포증이 있었기 때문. 인터뷰에서 그는 "어릴 때 부화 직전의 병아리가 시멘트에 떨어진 적이 있어요. 부화 되기 직전의 그 애가..."라며 끔찍한 표정을 지었다. 이후 한태웅의 할머니는 출연진에 닭볶음탕을 대접했다. 박나래는 음식을 보자마자 "대박이다 진짜. 와"라며 탄성을 내뱉었다. 박나래는 감사한 의미로 "시장 지나가다 샀어요"라며 모자와 옷을 선물했다. 한태웅은 곧 노래자랑 대회를 앞두고 있었다. 박나래와 찬성은 준비에 도움을 주겠다며 직접 무대를 선보였다. 이들은 안무를 짜서 한태웅에 가르쳐 주기도 하고, 쇼맨십을 길러야 한다고 조언했다. 박나래의 등장으로 '풀 뜯어 먹는 소리'는 웃음을 찾았다. 자칫 지루할 수 있는 농촌 일에 박나래는 중간 중간 개그를 하며 새로운 장면을 만들었다. 또 고향에서의 경험으로 농사일도 능숙하게 해 냈다. 박나래가 '풀 뜯어 먹는 소리'에서 앞으로 또 어떤 활약을 펼칠 지 기대되는 바다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 완벽하게 시골생활에 적응하던 박나래가 조류 공포증을 드러냈다. 지난 17일 방송한 tvN '풀 뜯어먹는 소리-가을편' 첫회에는 새로운 식구로 박나래와 2PM 찬성이 합류했다. 농사를 전혀 몰라 '중학생 농부' 한태웅에게 거듭 질문을 하던 찬성과 달리 박나래는 시작부터 능수능란했다. 예쁜 원피스를 입고 온 그는 밭일을 하러 가야한다는 말에 원피스를 훌러덩 벗었다. 원피스 안에 밭일 최적화 의상을 챙겨입고 왔던 것. 반팔을 입고 왔지만 그는 용문신 팔토시로 피부를 완벽하게 보호했다. 이날의 오전 일과는 고추 따기였다. 잘 익은 고추를 따는 작업에 돌입하자 박나래의 진가가 발휘됐다. 그는 능수능란하게 고추 수확에 나섰다. 가장 빠른 속도로 일하던 그는 심지어 한태웅의 실수 마저 발견하는 등 빠르게 적응하는 모습이었다.또 처음 만나는 한태웅 가족을 위해 서울에서부터 자신이 준비해온 선물들을 전하기도 하는 등 남다른 센스가 눈에 띄었다. 그런 완벽한 박나래를 울부짖게 한 것은 다름아닌 '닭'. 수탉들이 암탉을 괴롭히는 바람에 이들을 분리하기 위해 나서자 박나래는 먼발치에서 이를 지켜보다 이내 도망가고 말았다. 녹화 전 미팅 당시 박나래는 "조류 공포증이 너무 심해서 벌써부터 스트레스 받는다. 어떡하냐"며 닭에 대한 공포심을 드러냈다. 그의 심각한 조류 공포증은 tvN '짠내투어'에서 공개되기도 했었던 터.  
프로페셔널한 '농잘알' 박나래였지만 닭 사육장에 가까워지자 소스라치게 공포스러워했고 결국 집 안으로 도망가는 수밖에 없었다. 박나래는 "어릴 때 닭을 키웠었는데 부화하는 알이었던 거다. 그 알을 새로 깐 시멘트 바닥에 떨어뜨리셨다. 부화되기 직전의 그 애가 일주일간을 붙어있었다"며 "나는 그 길을 지나가질 못했다"고 어린시절 트라우마로 조류 공포증이 생겼음을 고백했다. 저녁 일과를 마치고 이들은 닭볶음탕과 마주했다. 매콤하고 맛깔난 비주얼이 돋보였다. 박나래는 다행히 닭요리는 맛있게 먹어치웠다. 박나래는 "모순적일 수 있지만 이걸로 비난하신다면 달게 감수하겠다. 닭은 먹는다. 나도 내가 왜 이러는지 모르겠다"고 덧붙였다. 한편 '풀 뜯어먹는 소리-가을편'은 매주 월요일 오후 8시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 중딩농부 태웅을 잡는 숨은 전문가 박나래와 농알못(농촌 알지 못하는) 황찬성의 케미가 새롭게 다가왔다.  17일 방송된 tvN 예능 '풀 뜯어먹는 소리 - 가을편' 첫방이 전파됐다. 태웅은 농벤져스 손님맞이를 위해 방청소를 시작했다. 아버지도 일손을 도와 꼼꼼히 정리했다. 서울 손님들 볼 생각에 설레는 마음으로 아침을 맞았다. 햇살가득 눈부신 아침이 밝아오고, 예능대세인 박나래가 1등으로 도착했다. 항아리까지 가져오는 등 심상치 않은 짐 스케일이었다.  
박나래는 초반부터 불안한 모습을 보였다. 알고보니 조류공포증이 있다고. 박나래는 "닭때문에 스트레스 받는다, 시골살이 어떡하냐"며 걱정부터 앞섰다. 뒤를 이어 청정소녀인 송하윤과, 농진호인 이진호가 다시 돌아왔다. 그리고 원조 짐승돌인 2PM의 황찬성까지 등장했다. 하윤과 찬성은 같은 JYP식구라며 서로를 반가워했다. 멤버들은 "짐승돌이라 농사일도 잘할 것 같다"면서 찬성을 반겼다. 박나래는 "찬성씨"라며 분위기를 급 애정촌을 만들었다. 이진호는 "시골은 눈맞을 시간도 없다"면서 초면이지만 말 편하게 하기로 했다. 모두 태웅을 기다렸다. 태웅은 익숙한 경운기를 타고 도착했다. 진호와 하윤은 세 달만의 만남이라 모두 반가워했다. 박나래는 시골용 의상으로 환복했다. 급 분장쇼를 선보여 웃음을 안겼다. 쿨토시를 장착하기도 했다. 노동태닝은 답이 없다고. 예능대세의 준비성이었다  
모두 태웅의 경운기를 타고 이동했다. 이진호는 "우리 추수는 같이하자"며 기뻐했다. 이어 전문 농사 용어들이 오고가자 농알못(농사알지 못하는) 찬성은 눈치를 보며 질문세례만 던졌다. 다음 도착한 곧은 태웅이네 밭이었다. 아름다운 가을 밭 구경에 모두 들떴다. 이때, 갑자기 태웅이 장갑을 나눠줬고,고춧가루 만들 빨간고추를 따자고 했다. 고추따기 도전이 시작됐다. 태웅의 도움을 받아 고추따기 팁을 익혔다. 나래는 빠른 손과 눈으로 고추수확에 돌입했다. 1타 3피까지, 제일 앞장서며 고추따기 달인으로 거듭났다. 태웅도 뿌듯해했다. 이와 달리, 농알못 찬성은 첫 고추따기부터 애를 먹었다. 계속되는 실수에 박나래는 "손 들고 무릎 꿇고 있어라"고 했다. 무서운 작업반장으로 변신했다. 게다가 태웅의 귀여운 실수도 단번에 알아챘다. 사상최초 태웅이 잡는 나래 의 등장이었다. 탄력을 받은 찬성은 무서운 속도로 고추를 땄다. 나래는 "진짜 노동"이라 놀랐다. 첫날부터 나래와 찬성은 고추밭에 들어간지 30분만에 햇볕에 녹아들었다. 
박나래는 태웅이에게 농촌잡지 모델을 제안했다. 이 분위기를 몰아, 즉석에서 모델포즈를 선보였다. 멤버들에게 마냥 귀여운 태웅이었다.박나래와 찬성까지 더해 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 작업을 마친 후 태웅의 집으로 이동했다. 태웅이가 준비한 간식에 모두 고마워했다. 나래는 태웅에게 편안하게 다가가고 싶어했다. 태웅이와 식구들의 첫 점심시간이 됐다. 나래와 찬성 셰프의 주도하에 만들어졌다. 제육볶음과 감자 된장찌개, 그리고 할머니 솜씨를 더한 반찬까지 풍성한 만찬이었다.  
한바탕 닭소동을 마친 후 칡소 맞이 준비를 했다. 톱밥도 골고루 잘 펴줬다. 박나래와 이진호는 톱밥에 누우면서 "스위트룸"이라며 개그콤비 모습을 보였다. 박나래는 태웅이까지 끌어드려 톱밥에 눕히며 재밌어했다. 무엇보다, 태웅이 마을회관 체육대회에서 미산리 대표로 노래에 참가한다고 하자, 박나래와 황찬성이 팔을 걷어부치며 나섰다. 태웅이 남진의 '둥지'로 첫 문을 열자, 박나래와 황찬성이 화룡정점으로 화끈한 무대를 펼쳤다. 
태웅은 박나래에게 "그렇게 활발하신지 몰랐다"고 했고, 찬성에겐 "가수라 춤도 로봇같이 나오더라"며 감탄했다. 이어 두 사람은 태웅을 위해 '맞춤안무'를 즉석에서 짜주며 점점 가까워졌다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '풀 뜯어먹는 소리' 방송화면 캡쳐
tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편)'의 중딩농부 한태웅과 '농벤저스' 4인방의 가을 시골살이가 시작됐다.17일 첫 방송된 '풀뜯소 가을편'에서는 풍년을 맞은 가을 농촌이 그려져 이목을 사로잡았다. 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 바쁜 태웅의 일손을 덜어주고자 미산리에 첫 등장, 힐링과 재미를 선사했다. 봄부터 함께한 송하윤, 이진호와 가을편에 새롭게 합류하게 된 박나래, 찬성까지 모두 모인 '농벤저스' 4인방은 태웅을 만나자마자 추수할 논을 확인하고 고추따기에 나서는 등 바로 가을 시골살이에 뛰어들어 웃음을 자아냈다.박나래는 어렸을 때 시골에 살았던 경험으로 농사에 능숙한 면모를 뽐냈다. 농사와 관련된 전문 용어를 자유자재로 사용하는가 하면, 태웅의 고추따기 실수까지 짚어내며 '농사 반장'으로 활약했다. 그러나 닭이 무서워 눈물까지 흘리며 조류공포증이라는 뜻밖의 약점으로 반전 재미를 선사했다. 처음 농사에 도전하게 된 '농알못(농사에 대해 알지 못하는 사람)' 찬성은 한참 동생인 태웅에게 적극적으로 질문하며 농사에 임하는 열정적인 모습으로 눈길을 끌었다.송하윤과 이진호는 계절이 바뀌면서 변화한 논의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 봄에 이앙기로 심었던 모가 무럭무럭 자라 벼가 된 것을 보고 지난 봄의 추억에 잠기기도. 네 사람은 첫 만남부터 오랜 시간 합을 맞춰온 듯 뛰어난 케미를 발산해 앞으로의 이야기를 더욱 기대하게 했다.태웅은 '서울 양반들'을 위해 과자와 과일을 준비하고 집안을 청소하는 등 손님맞이에 여념 없는 모습으로 미소를 자아냈다. 여전히 구수한 말투와 노래실력, 프로 농사꾼같은 면모가 반가움을 더했다. 특히 봄편에 비해 살이 많이 빠진 태웅은 "밭에서 일하다 일어나면 살이 쪄서 머리가 핑 돌았다"며 오로지 농사를 위해 10kg을 감량한 사실을 밝혀 농사꾼의 참모습을 자랑했다.태웅의 대농 프로젝트를 도울 새 식구의 정체도 공개됐다. 우리나라 전통소 중 하나인 칡소가 바로 그 주인공. 전국에 3000여마리 밖에 없는 칡소를 분양받기 위해 직접 뛰어든 태웅은 "칡소 복원 산업을 통해 안성 칡소를 만들고 싶다"는 새로운 꿈을 밝혀 '농벤저스' 4인방을 감동시켰다. 또한 태웅이 노래자랑에 나가 우승하기 위해 나래와 찬성의 집중 과외를 받는 에피소드가 즐거움을 전했다.이날 방송은 평균 2.4%, 최고 4%의 시청률을 기록했다(닐슨, 유료플랫폼 가구 기준). '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 '마음대농' 중딩농부 한태웅과 탈도시를 꿈꾸는 '마음소농' 출연진이 가을 추수를 위해 뭉쳐 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 매주 월요일 저녁 8시 10분 시청자를 찾아간다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'의 중딩농부 한태웅과 '농벤저스' 4인방의 가을 시골살이가 시작됐다.지난 17일 첫 방송한 tvN '풀뜯소 가을편'에서는 풍년을 맞은 가을 농촌이 그려져 이목을 사로잡았다. 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 바쁜 태웅의일손을 덜어주고자 미산리에 첫 등장, 힐링과 재미를 선사했다. 봄부터 함께한 송하윤, 이진호와 가을편에 새롭게 합류하게 된 박나래, 찬성까지 모두 모인 '농벤저스' 4인방은 태웅을 만나자마자 추수할 논을 확인하고 고추따기에 나서는 등 바로 가을 시골살이에 뛰어들어 웃음을 자아냈다.박나래는 어렸을 때 시골에 살았던 경험으로 농사에 능숙한 면모를 뽐냈다. 농사와 관련된 전문 용어를 자유자재로 사용하는가 하면, 태웅의 고추따기 실수까지 짚어내며 '농사 반장'으로 활약했다. 그러나 닭이 무서워 눈물까지 흘리며 조류공포증이라는 뜻밖의 약점으로 반전 재미를 선사했다. 처음 농사에도전하게 된 '농알못(농사에 대해 알지 못하는 사람)' 찬성은 한참 동생인 태웅에게 적극적으로 질문하며 농사에 임하는 열정적인 모습으로 눈길을 끌었다.송하윤과 이진호는 계절이 바뀌면서 변화한 논의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 봄에 이앙기로 심었던 모가 무럭무럭 자라 벼가 된 것을 보고 지난 봄의 추억에 잠기기도. 네 사람은 첫 만남부터 오랜 시간 합을 맞춰온 듯 뛰어난 케미를 발산해 앞으로의 이야기를 더욱 기대하게 했다.태웅은 '서울 양반들'을 위해 과자와 과일을 준비하고 집안을 청소하는 등 손님맞이에 여념 없는 모습으로 미소를 자아냈다. 여전히 구수한 말투와 노래실력, 프로 농사꾼같은 면모가 반가움을 더했다. 특히 봄편에 비해 살이 많이 빠진 태웅은 "밭에서 일하다 일어나면 살이 쪄서 머리가 핑 돌았다"며 오로지 농사를 위해 10kg을 감량한 사실을 밝혀 농사꾼의 참모습을 자랑했다.태웅의 대농 프로젝트를 도울 새 식구의 정체도 공개됐다. 우리나라 전통소 중 하나인 칡소가 바로 그 주인공. 전국에 3000여마리 밖에 없는 칡소를 분양받기 위해 직접 뛰어든 태웅은 "칡소 복원 산업을 통해 안성 칡소를 만들고 싶다"는 새로운 꿈을 밝혀 '농벤저스' 4인방을 감동시켰다. 또한 태웅이 노래자랑에 나가 우승하기 위해 나래와 찬성의 집중 과외를 받는 에피소드가 즐거움을 전했다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 '마음대농' 중딩농부 한태웅과 탈도시를 꿈꾸는 '마음소농' 출연진이 가을 추수를 위해 뭉쳐 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '풀뜯소 가을편' 중딩농부 한태웅과 '농벤저스' 4인방의 가을 시골살이가 시작됐다.지난 17일 첫 방송된 tvN 새 예능 '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 풀뜯소 가을편)에서는 풍년을 맞은 가을 농촌이 그려져 이목을 사로잡았다. 이날 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 바쁜 태웅의 일손을 덜어주고자 미산리에 첫 등장, 힐링과 재미를 선사했다. 봄부터 함께한 송하윤, 이진호와 가을편에 새롭게 합류하게 된 박나래, 찬성까지 모두 모인 '농벤저스' 4인방은 태웅을 만나자마자 추수할 논을 확인하고 고추따기에 나서는 등 바로 가을 시골살이에 뛰어들어 웃음을 자아냈다.박나래는 어렸을 때 시골에 살았던 경험으로 농사에 능숙한 면모를 뽐냈다. 농사와 관련된 전문 용어를 자유자재로 사용하는가 하면, 태웅의 고추따기 실수까지 짚어내며 '농사 반장'으로 활약했다. 그러나 닭이 무서워 눈물까지 흘리며 조류공포증이라는 뜻밖의 약점으로 반전 재미를 선사했다. 처음 농사에 도전하게 된 '농알못(농사에 대해 알지 못하는 사람)' 찬성은 한참 동생인 태웅에게 적극적으로 질문하며 농사에 임하는 열정적인 모습으로 눈길을 끌었다.송하윤과 이진호는 계절이 바뀌면서 변화한 논의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 봄에 이앙기로 심었던 모가 무럭무럭 자라 벼가 된 것을 보고 지난 봄의 추억에 잠기기도. 네 사람은 첫 만남부터 오랜 시간 합을 맞춰온 듯 뛰어난 케미를 발산해 앞으로의 이야기를 더욱 기대하게 했다.태웅은 '서울 양반들'을 위해 과자와 과일을 준비하고 집안을 청소하는 등 손님맞이에 여념 없는 모습으로 미소를 자아냈다. 여전히 구수한 말투와 노래실력, 프로 농사꾼같은 면모가 반가움을 더했다. 특히 봄편에 비해 살이 많이 빠진 태웅은 "밭에서 일하다 일어나면 살이 쪄서 머리가 핑 돌았다"며 오로지 농사를 위해 10kg을 감량한 사실을 밝혀 농사꾼의 참모습을 자랑했다.태웅의 대농 프로젝트를 도울 새 식구의 정체도 공개됐다. 우리나라 전통소 중 하나인 칡소가 바로 그 주인공. 전국에 3000여마리 밖에 없는 칡소를 분양받기 위해 직접 뛰어든 태웅은 "칡소 복원 산업을 통해 안성 칡소를 만들고 싶다"는 새로운 꿈을 밝혀 '농벤저스' 4인방을 감동시켰다. 또한 태웅이 노래자랑에 나가 우승하기 위해 나래와 찬성의 집중 과외를 받는 에피소드가 즐거움을 전했다. 이에 이날 방송은 평균 2.4%, 최고 4%의 시청률을 기록한 상황(닐슨코리아 유료플랫폼가구 전국기준). 한편 '풀뜯소 가을편'은 매주 월요일 저녁 8시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '풀뜯소 가을편' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=고명진 기자]tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편(이하 '풀뜯소 가을편')'의 중딩농부 한태웅과 '농벤저스' 4인방의 가을 시골살이가 시작됐다.지난 17일(월) 저녁 8시 10분 첫 방송한 '풀뜯소 가을편'에서는 풍년을 맞은 가을 농촌이 그려져 이목을 사로잡았다. 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 바쁜 태웅의 일손을 덜어주고자 미산리에 첫 등장, 힐링과 재미를 선사했다. 봄부터 함께한 송하윤, 이진호와 가을편에 새롭게 합류하게 된 박나래, 찬성까지 모두 모인 '농벤저스' 4인방은 태웅을 만나자마자 추수할 논을 확인하고 고추따기에 나서는 등 바로 가을 시골살이에 뛰어들어 웃음을 자아냈다.박나래는 어렸을 때 시골에 살았던 경험으로 농사에 능숙한 면모를 뽐냈다. 농사와 관련된 전문 용어를 자유자재로 사용하는가 하면, 태웅의 고추따기 실수까지 짚어내며 '농사 반장'으로 활약했다. 그러나 닭이 무서워 눈물까지 흘리며 조류공포증이라는 뜻밖의 약점으로 반전 재미를 선사했다. 처음 농사에 도전하게 된 '농알못(농사에 대해 알지 못하는 사람)' 찬성은 한참 동생인 태웅에게 적극적으로 질문하며 농사에 임하는 열정적인 모습으로 눈길을 끌었다.송하윤과 이진호는 계절이 바뀌면서 변화한 논의 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 봄에 이앙기로 심었던 모가 무럭무럭 자라 벼가 된 것을 보고 지난 봄의 추억에 잠기기도. 네 사람은 첫 만남부터 오랜 시간 합을 맞춰온 듯 뛰어난 케미를 발산해 앞으로의 이야기를 더욱 기대하게 했다.태웅은 '서울 양반들'을 위해 과자와 과일을 준비하고 집안을 청소하는 등 손님맞이에 여념 없는 모습으로 미소를 자아냈다. 여전히 구수한 말투와 노래실력, 프로 농사꾼같은 면모가 반가움을 더했다. 특히 봄편에 비해 살이 많이 빠진 태웅은 "밭에서 일하다 일어나면 살이 쪄서 머리가 핑 돌았다"며 오로지 농사를 위해 10kg을 감량한 사실을 밝혀 농사꾼의 참모습을 자랑했다.태웅의 대농 프로젝트를 도울 새 식구의 정체도 공개됐다. 우리나라 전통소 중 하나인 칡소가 바로 그 주인공. 전국에 3000여마리 밖에 없는 칡소를 분양받기 위해 직접 뛰어든 태웅은 "칡소 복원 산업을 통해 안성 칡소를 만들고 싶다"는 새로운 꿈을 밝혀 '농벤저스' 4인방을 감동시켰다. 또한 태웅이 노래자랑에 나가 우승하기 위해 나래와 찬성의 집중 과외를 받는 에피소드가 즐거움을 전했다.이날 방송은 평균 2.4%, 최고 4%의 시청률을 기록했다(닐슨, 유료플랫폼 가구 기준). 첫 방송 후 시청자들은 "월요일 저녁 힐링을 책임져 줄 프로그램이 돌아왔다", "봄과는 사뭇 다른 가을 농촌의 풍경이 신선하다", "새 멤버 박나래, 찬성의 활약이 벌써 기대된다", "살이 많이 빠진 태웅이의 모습에 놀랐다. 오랜만에 봐도 한결같이 농사 생각 뿐인 태웅이가 반갑다", "첫 만남부터 '농벤저스' 4인방과 태웅이의 케미가 즐겁다" 등의 반응을 보이며 '풀뜯소 가을편'을 반겼다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 '마음대농' 중딩농부 한태웅과 탈도시를 꿈꾸는 '마음소농' 출연진이 가을 추수를 위해 뭉쳐 소소하지만 확실한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 매주 월요일 저녁 8시 10분 시청자를 찾아간다.사진제공=tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 캡쳐popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10여개 프로서 거침없는 예능... 이쯤되면 각종 시상식 후보 1순위[오마이뉴스 김상화 기자]          
     ▲  MBC < 나 혼자 산다 >의 한 장면.  여기서 첫 선을 보인 `나래바`는 박나래표 예능을 관통하는 공통된 세계관 처럼 활용된다.            ⓒ MBC  올해 각종 TV 예능 프로그램에서 가장 눈부신 활약을 보인 인물을 언급하자면 박나래의 이름을 빼놓고 이야기 할 수 없을 것이다.3년째 출연중인 MBC <나혼자산다>를 비롯해 MBC 에브리원 <비디오스타>, tvN <코미디 빅리그> <짠내투어> <놀라운 토요일> <풀 뜯어먹는 소리-가을편>, TV조선 <연애의 맛>, JTBC4 <마이 매드 뷰티2>(20일 첫 방송 예정) 등 현재 방영중이거나 예정인 프로그램은 무려 8개에 달한다.이미 종영한  JTBC <투유 프로젝트-슈가맨2>, 올리브TV <다해먹는 요리학교:오늘 뭐 먹지?>, XtvN <사랑도 통역이 되나요?>  등을 합치면 그녀는 올해 총 10여 개 이상의 각종 프로그램의 고정 출연자로 시청자들에게 즐거움을 선사했다.이쯤되면 사실상 하루도 빠짐없이 TV에 등장한다고 해도 과언은 아니다. 자칫 다작 출연으로 인한 식상함이 올 수도 있다는 우려에도 불구하고 각기 다른 프로그램 속에서 박나래는 활기차게 방송을 이끌어 나간다.연예계 성지(?) 나래바... 박나래 예능의 공통 분모     
     ▲  지난 15일 방영된 tvN < 놀라운 토요일 >의 한 장면            ⓒ CJ ENM  MBC <나 혼자 산다>를 통해 소개된 그녀의 집이자 친목 장소 "나래바"는 이제 박나래의 상징이 된 지 오래다. 음주+가무+유흥 등 안좋게 비칠 수 있는 소재지만 박나래는 이를 자신이 출연하는 여러 프로그램 속 웃음 유발 장치로 활용한다.  방송 속 잦은 언급으로 인해 자칫 식상+불편함을 줄 수도 있지만 적절한 수위 조절을 거치면서 시청자들에겐 즐거움을 선사한다.지난 15일 방영된 tvN <놀라운 토요일>에서도 예외는 아니었다.  당시 초대손님으로 출연한 오마이걸 효정+유아의 입을 통해 알려진 "소속사의 나래바 방문 금지 조치" 이야기도 유쾌한 웃음 코드로 사용, 아예 사장님까지 초청하는 패기(?)까지 선보인다. "회사 입장에서는 차라리 남자 연예인과 가까이 지낼지언정 나래바만큼은 안 된다"라는 선배 신동엽의 구박에도 그녀는 결코 굴하지 않는다. 인맥 관리의 수단이면서 연예계 성지(?)가 된 나래바는 이와 같은 방식으로 "박나래표 예능"을 하나로 연결하는 세계관처럼 자리 잡았다.낯선 환경에도 금방 적응하는 탁월한 친화력     
     ▲  17일 방영된 tvN <풀 뜯어먹는 소리-가을편 >의 한 장면.            ⓒ CJ ENM  17일 새로 방영을 시작한 tvN <풀 뜯어먹는 소리-가을편>은 16살 어린 나이에도 영농의 꿈을 갖고 살아가는 소년 농부 한태웅군과 연예인 출연진이 농촌 생활을 경험하는 프로그램이다.  앞선 시즌 1의 정형돈+김숙 대신 새롭게 합류한 박나래는 마치 오래전부터 출연하던 사람 마냥 첫 방송부터 빠르게 프로그램에 적응해 나간다.비록 닭을 무서워하는 의외의 모습을 보여주기도 했지만 요령 피우지 않고 열심히 농사일을 거드는 등 성실함도 목격할 수 있었다.단순히 농촌 출신이라는 성장 환경 덕분도 있겠지만 몇몇 연예인들의 "사람 낯가림"과는 거리가 먼 박나래의 특유의 친화력은 경기도 안성의 농촌 마을에서도 여전히 유효했다. 값 비싼 선물은 아니지만 태웅군 할아버지와 할머니를 위해 손수 옷을 골라 사오는 등 세심함도 보여준다.이는 "다작 출연"이라는 일부 시청자들의 우려에도 불구하고 왜 제작진이 박나래를 새로운 고정 출연진으로 택했는지가 잘 설명되는 대목이었다. 이쯤되면 tvN의 딸...연말 대상이 있다면 그녀의 몫     
     ▲  지난 15일 방영된 tvN < 짠내투어 >의 한 장면            ⓒ CJ ENM  각종 연예 시상식이 열리는 12월말까진 아직 많은 시간이 남았지만 몇몇 시청자들은 벌써부터 MBC 연예대상 유력 후보 중 한명으로 박나래의 이름을 언급하곤 한다.  실제로 그녀는 그런 평가가 아깝지 않을 정도로 <나 혼자 산다>를 통해 확실한 웃음 도장을 시청자들에게 찍어주면서 올 한해 부지런히 방송 활동을 해왔다. 이런 노력에 힘입어 지난 3일 거행된 제45회 한국방송대상 코미디언상을 수상하는 등 그간의 흘린 땀에 대해 보상받기도 했다.특히 tvN 프로그램 속 박나래는 여타 예능인들 이상의 활약을 펼치면서 "예능 대세"임을 스스로 입증해냈다. 실제로 수년 넘께 출연한 공개 개그 프로 <코미디 빅리그>를 비롯해서 "tvN의 딸"이라고 불러도 좋을 만큼 유독 박나래는 tvN과의 인연이 깊은 편이다.2018년만 해도 여행 예능 <짠내투어>를 성공적으로 안착시켰고 케이블 예능이 자리 잡기 쉽지 않은 토요일 저녁 시간 <놀라운 토요일> 역시 지상파와의 치열한 경쟁에서 살아 남았다.아쉽게도 케이블 채널인 탓에 지상파 방송 같은 1년 단위 연예 시상식은 존재하지 않는다.  하지만 tvN 연말 시상식이 있다면 올해의 대상 1순위로 박나래는 충분한 자격을 지녔다.  단순히 많은 프로그램에 출연해서가 아닌, 확실한 즐거움과 웃음을 만들어낸 장본인이기 때문이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 글은 김상화 시민기자의 개인 블로그(http://blog.naver.com/jazzkid)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 기사에 한해 중복게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 방송화면 캡처'비디오 스타'에서 방송인 김주희가 박나래가 밤마다 뭘 먹는지 궁금하다고 물었다. 18일 오후 방송된 MBC 에브리원 예능프로그램 '비디오스타'에서는 아나운서 출신 방송인 서현진, 김주희, 최송현, 공서영 등이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김주희는 박나래에 "도대체 밤마다 뭘 먹는지 궁금하다. 매일 너무 쌩쌩하다"라고 물었다. 이에 MC 김숙은 "사실 지금 박나래씨 굉장히 컨디션이 안 좋아요"라고 말했다. MC 박나래도 "저 오늘 죽과 빵을 먹고 왔어요"라고 답했다.이후 김숙은 "그런데 밥 먹을 때 박나래씨가 제 알탕을 한 입만 먹겠다고 하더라구요. 한입 먹었는데 알이 다 사라졌어요'라고 말했다. 박나래는 "제가 알죽빵을 먹었죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이진이 인스타[헤럴드POP=원해선 기자] 
이진이 인스타 효연, 이진이, 미주, 박나래의 막강 조합이 탄생했다.모델로 활동 중인 황신혜 딸 이진이는 19일 오후 자신의 인스타그램을 통해 화보컷과 보정 전 현장컷을 공개했다.사진 속 소녀시대 효연, 이진이, 러블리즈 미주, 박나래는 컬러 톤을 맞춘 의상을 입고 케미를 뽐냈다. 각기 다른 매력을 과시한 네 여자는 자신감 가득한 표정으로 시선을 사로잡았다. 이진이는 사진과 함께 “#효연 언니 #박나래 언니 #미주 언니 와 #마매뷰2 #마이매드뷰티 9/20 저녁 8시반부터 하는 공감뷰티 프로그램 매주 목요일마다 jtbc4에서 만나요! “라는 글을 올려 프로그램 홍보에 나섰다.한편 ‘마이 매드 뷰티 시즌2’는 2034 여성(남성)의 뷰티 궁금증을 기반으로 하는 뷰티 공감 차트 & 유명 뷰티 크리에이터가 직접 뷰덕의 공간을 찾아가서 알아보는 뷰티 어택 차트가 합쳐진 VCR+STUDIO 포멧의 신개념 뷰티 차트 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 대세 예능 퀸 박나래의 남다른 뷰티 팁이 낱낱이 밝혀진다.오늘(20일) 저녁 8시 30분에 첫 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에 독보적인 패션센스와 도전적인 스타일링, 범상치 않은 뷰티 비법으로 연일 화제를 모으고 있는 박나래가 MC로 합류한다. '마매뷰2'는 2034 여성을 대상으로 한 신개념 '뷰티 공감 차트쇼'로 차트와 랭킹이라는 콘셉트로 신선함을 더했다. 4MC로 확정된 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 이미주, 모델 이진이가 2034 여성들의 고민들을 주제로 이야기를 나누고 솔루션을 전하는 '뷰티해결사'로 변신한다.박나래는 '마매뷰2'의 맏언니이자 패션&뷰티 스타일링의 숨은 고수로 나선다. 국내는 물론 인터넷과 직구로 싹쓸이한 희귀템 콜렉터의 면모를 제대로 보여준다고. 뿐만 아니라 단점 조차 장점으로 바꾸는 그녀의 과감한 팁은 시청자들에게 신선함을 안겨줄 것을 예고하고 있다.더불어 그녀의 유쾌한 입담과 중독성 짙은 악마의 리액션이 수많은 시청자들의 공감과 웃음을 불러일으키며 프로그램의 콘셉트인 '뷰티 공감 차트쇼'에 딱 맞는 활약을 펼칠 예정이다.박나래는 "기존에 있던 뷰티 프로그램과는 전혀 다르다. 뷰티를 주제로 수다를 떨면서 수만가지 이야기가 쏟아져 나오는데, 서로의 얘기를 들으면서 몰랐던 팁도 많이 알게 되고, 저 역시도 뷰티에 대해 다양한 생각들을 하게 됐다. 시청자분들도 보시면서 많이 공감하실 수 있을 것 같고 유익한 팁도 얻어가시길 바란다"고 전했다.예능계의 뷰티 여신 박나래의 남다른 뷰티 팁이 공개될 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'는 오늘(20일) 저녁 8시 30분에 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=김나율기자]대세 예능 퀸 박나래의 남다른 뷰티 팁이 낱낱이 밝혀진다. 20일 저녁 8시 30분에 첫 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 '마매뷰2')에 독보적인 패션센스와 도전적인 스타일링, 범상치 않은 뷰티 비법으로 연일 화제를 모으고 있는 박나래가 MC로 합류한다. '마매뷰2'는 2034 여성을 대상으로 한 신개념 '뷰티 공감 차트쇼'로 차트와 랭킹이라는 콘셉트로 신선함을 더했다. 4MC로 확정된 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 이미주, 모델 이진이가 2034 여성들의 고민들을 주제로 이야기를 나누고 솔루션을 전하는 '뷰티해결사'로 변신한다. 박나래는 ‘마매뷰2’의 맏언니이자 패션&뷰티 스타일링의 숨은 고수로 나선다. 국내는 물론 인터넷과 직구로 싹쓸이한 희귀템 콜렉터의 면모를 제대로 보여준다고. 뿐만 아니라 단점 조차 장점으로 바꾸는 그녀의 과감한 팁은 시청자들에게 신선함을 안겨줄 것을 예고하고 있다. 더불어 그녀의 유쾌한 입담과 중독성 짙은 악마의 리액션이 수많은 시청자들의 공감과 웃음을 불러일으키며 프로그램의 콘셉트인 ‘뷰티 공감 차트쇼’에 딱 맞는 활약을 펼칠 예정이다. 박나래는 “기존에 있던 뷰티 프로그램과는 전혀 다르다. 뷰티를 주제로 수다를 떨면서 수만가지 이야기가 쏟아져 나오는데, 서로의 얘기를 들으면서 몰랐던 팁도 많이 알게 되고, 저 역시도 뷰티에 대해 다양한 생각들을 하게 됐다. 시청자분들도 보시면서 많이 공감하실 수 있을 것 같고 유익한 팁도 얻어가시길 바란다”고 전했다. 한편 예능계의 뷰티 여신 박나래의 남다른 뷰티 팁이 공개될 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 20일 저녁 8시 30분에 방송된다. 사진=JTBC4 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 대세 예능 퀸 박나래의 남다른 뷰티 팁이 낱낱이 밝혀진다. 오늘(20일) 저녁 8시 30분에 첫 방송되는 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 '마매뷰2')에 독보적인 패션센스와 도전적인 스타일링, 범상치 않은 뷰티 비법으로 연일 화제를 모으고 있는 박나래가 MC로 합류한다.  '마매뷰2'는 2034 여성을 대상으로 한 신개념 '뷰티 공감 차트쇼'로 차트와 랭킹이라는 콘셉트로 신선함을 더했다. 4MC로 확정된 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 이미주, 모델 이진이가 2034 여성들의 고민들을 주제로 이야기를 나누고 솔루션을 전하는 '뷰티해결사'로 변신한다. 박나래는 ‘마매뷰2’의 맏언니이자 패션&뷰티 스타일링의 숨은 고수로 나선다. 국내는 물론 인터넷과 직구로 싹쓸이한 희귀템 콜렉터의 면모를 제대로 보여준다고. 뿐만 아니라 단점 조차 장점으로 바꾸는 그녀의 과감한 팁은 시청자들에게 신선함을 안겨줄 것을 예고하고 있다. 더불어 그녀의 유쾌한 입담과 중독성 짙은 악마의 리액션이 수많은 시청자들의 공감과 웃음을 불러일으키며 프로그램의 콘셉트인 ‘뷰티 공감 차트쇼’에 딱 맞는 활약을 펼칠 예정이다. 박나래는 “기존에 있던 뷰티 프로그램과는 전혀 다르다. 뷰티를 주제로 수다를 떨면서 수만가지 이야기가 쏟아져 나오는데, 서로의 얘기를 들으면서 몰랐던 팁도 많이 알게 되고, 저 역시도 뷰티에 대해 다양한 생각들을 하게 됐다. 시청자분들도 보시면서 많이 공감하실 수 있을 것 같고 유익한 팁도 얻어가시길 바란다”고 전했다. 예능계의 뷰티 여신 박나래의 남다른 뷰티 팁이 공개될 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’는 오늘(20일) 저녁 8시 30분에 방송된다. [사진제공 = JTBC4](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전했다. 지난 20일(목) 저녁 8시 30분 JTBC4에서 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')가 첫 방송됐다.이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다. 뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다. 이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 "'음파음파' 하면 세상이 달라져요"라고 MC들과 게스트의 관심을 집중시켰다. 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않았다. 기존 뷰티 예능과는 다른 어디에서도 볼 수 없는 '뷰티 공감 차트쇼'인 JTBC4 '마매뷰2'는 신규 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4와 네이버 V LIVE를 통해 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전했다.      지난 20일 저녁 8시 30분 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 첫 방송됐다.     이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다.      뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다.      이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 “‘음파음파’ 하면 세상이 달라져요”라고 MC들과 게스트의 관심을 집중시켰다. 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않았다.      기존 뷰티 예능과는 다른 어디에서도 볼 수 없는 ‘뷰티 공감 차트쇼’인 JTBC4 ‘마매뷰2’는 신규 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4와 네이버 V LIVE를 통해 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마매뷰2’ 박나래, 레드 립 꿀팁 전수 ‘뷰티 전문가 수준’ ‘마매뷰2’에서 박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전했다. 지난 20일(목) 저녁 8시 30분 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 첫 방송됐다.이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다.  
뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다. 이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 “‘음파음파’ 하면 세상이 달라져요”라고 MC들과 게스트의 관심을 집중시켰다. 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않아 눈길을 끌었다.사진｜JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전했다. 지난 20일 오후 방송된 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 첫 방송됐다.이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다.   
사진="마이 매드 뷰티" 방송 캡처  뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다. 이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 “‘음파음파’ 하면 세상이 달라져요”라고 MC들과 게스트의 관심을 집중시켰다. 또한 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박나래 마매뷰2 사진=마매뷰2 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘마매뷰2’ 박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전했다. 지난 20일 JTBC4에서 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)가 첫 방송됐다.이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다. 뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다. 이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 “‘음파음파’ 하면 세상이 달라져요”라고 MC들과 게스트의 관심을 집중시켰다. 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않았다. 기존 뷰티 예능과는 다른 어디에서도 볼 수 없는 ‘뷰티 공감 차트쇼’인 JTBC4 ‘마매뷰2’는 신규 트렌드 라이프스타일 채널 JTBC4와 네이버 V LIVE를 통해 매주 목요일 저녁 8시 30분에 방송된다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래가 레드 립 꿀팁을 전수했다. JTBC4 제공‘마매뷰2’ 박나래가 레드 립스틱 연출을 위한 ‘꿀팁’을 전수했다. 지난 20일 오후 첫 방송된 JTBC4 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’)에서 MC 박나래는 다른 출연진들과 함께 2034 여성들을 위한 레드 립스틱 리뷰를 진행했다.뷰티에 대한 남다른 애정을 보이던 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천하는 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명했다. 그는 손가락으로 립스틱을 발라보거나 케이스 형태까지 섬세하게 분석하며 뷰티 전문가 못지않은 분위기를 풍겼다. 이어 박나래는 한 제품의 레드 립스틱 바르며 “‘음파음파’ 하면 세상이 달라져요”라고 해 웃음을 자아내며 관심을 집중시켰다. 립을 바르는 방식에 따라 다르게 연출되는 컬러 소개와 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않아 눈길을 끌었다.‘마매뷰2’는 매주 목요일 오후 8시 30분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'나 혼자 산다'에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 '나 혼자 산다'를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.이들을 지켜보던 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다. 오늘(21일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다. 추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다. 더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다. 무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
“오늘 상 뒤엎으러”…‘나혼자산다’ 기안84♥박나래♥쌈디 ‘썸각관계’MBC ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 제작진에 따르면 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 21일 밤 11시 15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다. 
오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 이아영]   
‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모은다.박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받는다.이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 펼쳐진다.21일 오후 11시 15분 방송.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=이혜진 기자] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.    21일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다.    박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.    추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.    더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다. 무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다.    hjlee@sportsworldi.com   사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남 썸녀에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 밤 11시15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 지난해 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으켰다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장 드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 이날 밤 11시15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’에서 박나래를 둘러싸고 쌈디, 기안84간 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 21일 오후 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '나 혼자 산다'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공 : MBC '나 혼자 산다'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'나 혼자 산다' 코미디언 박나래를 사이에 두고 웹툰 작가 기안84와 래퍼 쌈디가 미묘한 신경전을 벌인다.오늘(21일) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 펼쳐진다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브 라인이 이목을 집중시킬 예정이다.박나래와 기안84는 작년 연말 '나 혼자 산다'를 뜨겁게 달군 화제의 '썸남-썸녀'에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장해 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.이날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입해 폭소를 불러일으켰다. 특히 운명의 장난처럼 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미스트리를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한몸에 받았다는 후문이다.이들을 지켜보던 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔다"며 폭탄 발언해 웃음을 선사했다.한 편의 막장드라마처럼 눈을 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 유쾌한 조합이 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다. 항상 밝은 에너지로 분위기를 전환하는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 즐거움을 더할 전망이다.한편, 세 사람의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 오후 11시 15분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’ 예고 화면. / 사진제공=MBC웹툰작가 기안84가 개그우먼 박나래와 래퍼 쌈디의 ‘썸’ 기류를 보고 “오늘 상 뒤엎으려고 왔다”고 말한다. 이 모습은 21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.기안84와 박나래는 우정과 ‘썸’을 오가는 미묘한 기류로 지난해 연말을 뜨겁게 달궜다. 그런데 최근 ‘나 혼자 산다’에 쌈디가 합류하면서 박나래의 러브라인이 쌈디를 향하게 됐다.이 가운데 앞선 녹화에서 추석을 앞두고 무지개 회원들이 쌈디의 집에 모였다. 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자신의 집인 양 능청스럽게 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입했다. 신혼 부부 같은 두 사람의 모습에 무지개 회원들의 시선이 쏠렸다고 한다.이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라고 말해 웃음을 안겼다. 박나래를 둘러싼 기안84와 쌈디의 삼각관계(?)가 웃음을 선사할 전망이다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 쌈디 박나래[이데일리 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남 썸녀에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있는 것.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킬 예정. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라고 말해 웃음을 선사한다. 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 이목을 모을 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄 발언을 해 웃음을 선사한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자]‘나 혼자 산다’ 박나래 그리고 쌈디, 기안84가 삼각 로맨스를 펼친다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 지난해 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남썸녀에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 높이고 있다.‘나 혼자 산다’는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘나 혼자 산다’ 기안84, 박나래, 쌈디의 삼각관계가 절정에 다다른다. 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 이날 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이에 코믹하면서 알쏭달쏭한 러브라인이 펼쳐질 예정이다.   
`나 혼자 산다` 기안84, 박나래, 쌈디의 삼각관계가 절정에 치달을 예정이다. 사진=MBC `나 혼자 산다`  최근 진행된 녹화에서 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이했다. 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 모습을 뽐냈다. 그러자 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라는 발언을 했다는 후문이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC4 '마이 매드 뷰티2' 제공방송인 박나래가 레드 립스틱 연출에 대한 꿀팁을 전달했다.20일 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 마매뷰2)가 첫 방송됐다. 이날 4MC인 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이, 스페셜 게스트 원(ONE)은 2034 여성들을 위해 레드 립스틱 리뷰를 진행했다.이날 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천한 다섯 가지 레드 립스틱을 발라보며 상세한 제품 설명을 시작했다. 그는 손가락으로 립스틱을 바르고 케이스 형태까지 섬세하게 분석하는 전문가 못지 않은 면모를 보였다.박나래는 "립스틱을 바르고 '음파음파'하면 세상이 달라져요"라고 말해 MC와 게스트의 관심을 집중시켰다. 이어 박나래는 메이크업 아티스트들이 추천한 다섯 가지 립스틱을 발라보며 솔직하게 제품을 설명하기도 했다. 그러면서 박나래는 손가락으로 립스틱을 바르고 케이스 형태까지 섬세하게 분석하고, 바르는 방식에 따라 다양하게 연출되는 색깔을 소개해 시선을 사로잡았다. 이어 미주와 이진이에게 어떻게 바르면 각자에게 어울리는지에 대한 조언도 아끼지 않는 등 전문가 못지 않은 분위기를 풍겼다.방송 이후 네티즌들은 "박나래 꿀팁 너무 웃겼음","음파음파 여자들 모두 공감!","솔직히 제품 상세 설명 너무 좋았음","뷰티 아티스트보다 상세히 설명해줘서 너무 좋았음","나한테 어울리는 립스틱 고르는 꿀팁 대방출"등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 밤 11시15분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 대잔치가 그려진다.훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹한 삼각관계가 주눈길을 끌 것으로 보인다.박나래와 기안84는 지난해 이마키스로 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 썸남썸녀였다. 하지만 새로운 인물인 쌈디가 등장하며 러브라인은 다른 국면에 접어들었다. 추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입해 웃음을 자아냈다. 우연의 일치로 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐냈다는 후문이다.이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 의미심장한 발언을 해 웃음을 선사한다. 박나래, 쌈디, 기안84의 러브라인은 이날 밤 11시15분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다'에서 시트콤같은 삼각 로맨스가 펼쳐졌다.21일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다. 박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다. 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 21일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’ 쌈디-박나래 (사진=MBC) ‘나혼자 산다’에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다.박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남 썸녀에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장해 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들으 맞이하며 상황극에 몰입해 폭소를 불러일으켰다.특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.이에 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄 발언을 해 웃음을 선사한다. 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.한편 박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 오늘(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 쌈디-박나래-기안84‘나 혼자 산다’에서 시트콤같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 관심을 모을 예정이다.박나래와 기안84는 작년 연말 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 또한 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 복잡 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으킨다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 선사한다. 이에 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.무엇보다 항상 밝은 에너지로 분위기를 한층 업시키는 박나래와 각기 다른 매력의 기안84, 쌈디의 예능감이 깨알 즐거움을 더할 전망이다.박나래, 쌈디, 기안84의 폭소만발 에피소드는 21일(오늘) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
예능 프로그램 MBC '나 혼자 산다'에서 드라마보다 더 재미있는 삼각 로맨스가 펼쳐지고 있다.21일 밤 11시15분에 방송될 '나 혼자 산다'에서는 개그우먼 박나래(가운데 사진)와 웹툰 작가 기안84(왼쪽 사진), 래퍼 쌈디(오른쪽 사진) 사이의 코믹하고도 알쏭달쏭한 러브라인이 공개된다.이날 방송에서 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84가 추석을 맞이해 쌈디 집에 총출동, 특별한 한가위를 보낸다.특히 박나래, 쌈디, 기안84의 시트콤 같은 복잡 미묘한 삼각 로맨스가 펼쳐진다. 박나래와 기안84는 작년 연말 '나 혼자 산다'를 뜨겁게 달군 화제의 썸남(?) 썸녀(?)에 등극했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장, 새 국면을 맞이했다. 
추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입했다.핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 
이들을 지켜보던 원조 '썸남' 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄 발언을 해 웃음을 자아냈다.한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람과 이들의 유쾌한 케미가 본방사수 욕구를 최대로 끌어 올리고 있다.  
이밖에도 무지개 회원들은 맛있는 저녁을 위해 준비한 재료를 가지고 요리에 열중한다. 명절이면 빼 놓을 수 없는 전과 갈비찜에 무지개를 대표하는 요리 금손 박나래의 야무진 손맛과 모두를 놀라게 한 쌈디 어머니의 주먹밥까지 더해져 푸짐한 한 상이 차려진다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에서 시트콤 같은 삼각 로맨스가 펼쳐진다.21일 방송되는 <나 혼자 산다>에서는 래퍼 싸이먼 도미닉(쌈디) 집에 모인 무지개 회원들의 한가위 풍경이 공개된다. 훈훈한 명절 분위기가 이어진 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 희극적이면서 알쏭달쏭한 러브라인이 안방극장을 찾는다. 
MBC 제공사진박나래와 기안84는 지난해 연말 <나 혼자 산다>를 뜨겁게 달군 화제의 썸남과 썸녀로 등극을 했지만 새로운 인물인 쌈디가 등장하면서 새 국면을 맞았다. 또 회원들의 은근한 몰아가기와 장난 섞인 말들이 세 사람의 미묘한 관계에 재미를 더하고 있다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하면서 상황극에 몰입해 웃음을 만들었다. 박나래는 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 맞아 떨어져 쌈디 마치 신혼부부 같은 조화를 뽐내며 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다.더불어 이들을 지켜보던 기안84는 “오늘 상 뒤엎으려고 왔어”라며 폭탄 발언을 해 웃음을 선사한다. 한 편의 막장드라마처럼 눈 뗄 수 없는 강렬한 세 사람의 유쾌한 호흡이 흥미를 더했다. 박나래, 쌈디, 기안84의 웃음이 만발하는 에피소드는 21일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 정려원 “박나래 하체 부럽다”…폭풍 운동MBC '나혼자산다' 정려원이 박나래의 하체를 부러워했다. 21일 '나혼자산다'에선 정려원이 특별 게스트로 출연했다.정려원은 "박나래 엉덩이가 너무 예쁘지 않나"라며 박나래의 하체를 부러워했다. 그는 '남미 스타일'을 언급하는 헬스트레이너 말에 "아르헨티나로 가달라. 너무 좋다"라고 답하며 하체 근력 운동에 집중했다. 사진=‘나혼자산다’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 배우 정려원이 박나래 몸매를 칭찬했다.21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 정려원 개인 트레이너는 "보통 여성분들은 다리가 얇아지기 위해 운동하는데 정려원 씨는 남미 여성 스타일로 근육을 키울 것"이라고 했다.이에 정려원은 "허벅지가 약간 있는 게 정말 섹시해보이는 것 같다. 나래 씨 엉덩이 정말 예쁘지 않나? 굴곡 라인이 정말 예쁘더라"라고 해 박나래를 미소짓게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나혼자산다' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 배우 정려원이 박나래의 엉덩이에 감탄했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 정려원이 헬스장을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 정려원은 헬스장으로 이동해 하체운동을 시작했다. 트레이너는 정려원의 경우 하체 부피를 늘리기 위해 운동하는 것이라고 설명했다.정려원은 트레이너가 남미 여자들을 언급하자 "아르헨티나로 가 주세요"라고 얘기했다.정려원은 인터뷰를 통해 "저는 약간 허벅지가 있는 게 정말 섹시해 보이는 것 같다"며 "나래 씨 엉덩이 너무 예쁘지 않으냐"고 했다.스튜디오에서 영상을 보던 박나래는 정려원의 얘기가 끝나자마자 정려원을 향해 엉덩이를 들이밀었다.정려원은 훅 들어온 박나래의 엉덩이에 저절로 손이 가더니 "너무 예쁘지 않으냐"며 계속 감탄을 이어갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 정려원의 대결이 그려졌다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 261회에는 서로의 체질 개선을 자신하는 박나래와 정려원의 모습이 그려졌다. 
박나래는 살이 잘 찌지 않아 오히려 몸을 키우고 싶어하는 정려원의 모습에 “우리 집에 일주일만 있으면 내가 찌울 수 있는데”라고 운을 뗐다. 이에 정려원은 “오히려 저는 박나래씨가 저랑 있으면 (살이) 빠질 거 같은데”라고 말했다.전현무는 두 사람의 대화에 “둘이 대결 한 번 해볼래요?”라고 권했다. 박나래와 정려원은 웃음을 터트렸다. 이어 박나래는 “간이 좀 위험할 수도 있다”라며 나래바의 위력을 경고하며 너스레를 떨었다.집에 돌아온 정려원은 드디어 제대로 된 곡기를 챙겼다. 배달 앱으로 음식을 시킨 정려원은 친구 손담비와 함께 식사를 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 정려원이 박나래의 엉덩이에 호감을 보였다.21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화려한 싱글라이프를 공개하기 위해 등장한 배우 정려원의 모습이 그려졌다.이날 운동을 위해 헬스장을 찾은 려원은 하체 부피를 늘리기 위한 트레이닝에 돌입했다. 헬스 트레이너는 남미 여성의 몸매를 권했고 려원은 "아르헨티나로 가달라"고 너스레를 떨었다.려워은 "허벅지가 조금 있는 게 정말 섹시한 것 같다. 저번에 소파 옮길 때 봤는데 굴곡이 정말 예뻤다. 너무 예쁘지 않냐"며 칭찬했다. 이를 스튜디오에서 보던 흐뭇하게 보던 박나래는 손수 자신의 엉덩이를 들었고 려원은 자연스레 그의 엉덩이를 터치해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
정려원이 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 입증했다. MBC 캡처배우 정려원이 ‘나 혼자 산다’ 애청자임을 입증했다. 정려원은 21일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연, 자신의 집을 찾아온 손담비에게 “너 그거 봤냐”라며 웃기 시작했다. 정려원은 “나래씨 바르뎀 메이크업”이라며 “깜짝 놀랐다. 너무 웃기다”라고 숨이 넘어갈 듯이 웃었다. 이에 손담비도 시청했다면서 맞장구를 쳤다. 정려원은 “그 잔상이 너무 남더라”라고 말했고, 이후 ‘나 혼자 산다’ 다시보기를 하면서 “이게 그거다, 바르뎀. 여기서 허벅지로 민다”라고 말하는 등 박나래가 나온 장면을 설명, 다시 한번 애청자임을 밝혀 눈길을 끌었다.  이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배우 정려원이 박나래의 엉덩이에 호감을 보였다.21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 정려원의 화려한 싱글라이프가 그려졌다.이날 운동을 위해 헬스장을 찾은 려원은 다리 부피를 늘리기 위한 트레이닝에 돌입했다. 헬스 트레이너는 남미 여성의 몸매를 권했고 려원은 "아르헨티나로 해달라"라고 부탁해 웃음을 자아냈다.또한 려원은 "허벅지가 조금 있는 게 정말 섹시한 것 같다. 저번에 소파 옮길 때 봤는데 굴곡이 정말 예뻤다. 너무 예쁘지 않냐"며 칭찬했다. 이를 스튜디오에서 보던 흐뭇하게 보던 박나래는 손수 자신의 엉덩이를 려원에게 내밀었고, 려원은 자연스레 그의 엉덩이를 쓰다듬어 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나혼자산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자산다' 정려원이 박나래의 하체를 칭찬하며 부러워하는 모습을 보였다.오늘(21일) MBC '나혼자산다'에서 특별 게스트로 등장한 정려원은 "박나래 씨 엉덩이가 너무 예쁘지 않나. 굴곡 라인이 정말 예쁘더라"라며 박나래의 하체를 칭찬했다.  이날 정려원의 헬스 트레이너는 "보통 여성분들은 다리가 얇아지기 위해 운동하는데 정려원 씨는 남미 여성 스타일로 근육을 키울 것"이라고 말하며 정려원이 원하는 바를 설명했다.한편 ‘나혼자산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 박나래가 쌈디와 신혼부부 포스를 풍겼다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 한가위 풍경이 공개됐다. 이날 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84은 추석을 맞이해 쌈디 집에 총출동했다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이하며 상황극에 몰입, 폭소를 불러일으켰다. "둘이 살기 딱 좋네"라며 등장한 그는 음식은 뒷전에 쌈디의 안방에도 침투했다. 또 비어있는 저금통을 언급한 쌈디에 "오빠도 내 마음 채워줄래요?"라고 멘트를 날려 웃음을 안겼다.  특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다. 더불어 이들을 지켜보던 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄 발언을 해 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 박나래가 쌈디의 집에 입성했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래가 쌈디의 집에 입성했다. 21일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 추석 특집으로 한복을 입고 쌈디의 집을 찾았다.집에 들어서자 박나래는 “둘이 살기 딱 좋네~”라며 사심을 드러내 폭소를 안겼다. 이후 박나래는 특이한 구조의 욕실을 봤다. 욕조가 창문 앞에 있어 다 보이는 구조였다.쌈디가 욕조에 대해 “반신욕을 한다”라고 하자, 박나래는 “나도 반신욕 참 좋아하는데..”라고 흑심을 재차 드러내며 재미를 더했다. 한편 이날 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 정려원이 등장해 화제를 모았다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 정려원이 박나래의 엉덩이를 부러워했다.21일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 배우 정려원의 싱글라이프가 공개됐다.이날 정려원은 헬스장으로 이동해 하체운동을 시작했다. 개인 트레이너는 "보통 여성분들은 다리가 얇아지기 위해 운동하는데 정려원 씨는 남미 여성 스타일로 근육을 키울 것"이라고 했다.이어 정려원은 인터뷰를 통해 "저는 약간 허벅지가 있는 게 정말 섹시해 보이는 것 같다"며 "나래 씨 엉덩이 너무 예쁘지 않냐"며 박나래의 엉덩이를 극찬했다.이에 박나래는 스튜디오에서 남다른 엉덩이를 자랑해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 쌈디가 박나래에게 다정한 면모를 과시했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 쌈디가 박나래에게 다정한 면모를 과시했다. 21일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 쌈디는 자신의 집에 무지개 회원들을 초대, 추석을 맞이해 명절 음식을 만들었다.이날 방송에서 박나래는 쌈디를 향한 무한 애정을 드러냈다. 쌈디도 그저 박나래를 밀어내기만 한 것은 아니었다. 특히 육전을 호호 불어 박나래의 입에 넣어주며 시선을 사로잡았다.쌈디는 뜨거운 육전을 박나래에게 주면서 장난을 치는 듯 했지만 이내 완벽하게 식힌 뒤 그의 입에 음식을 넣어주며 ‘달달함’을 뽐냈다.이를 본 전현무는 “혼사길이 뚫리는 거냐”라고 둘의 러브라인을 기대했고, 이시언은 “이런 행동들이 나래를 오해하게 만든다”라고 해 웃음을 샀다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 무지개 회원들은 추석을 맞이해 쌈디 집에 총 출동했다.21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 특별한 한가위 풍경이 공개됐다.이날 무지개 회원들은 쌈디의 집들이 겸 명절 겸 쌈디의 집에 방문했다. 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 집을 둘러본 뒤 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이해 쌈디를 당황하게 했다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부(?) 같은 케미를 뽐내 무지개 회원들의 시선을 한 몸에 받았다.이에 기안84는 "오늘 상 뒤엎으려고 왔어"라며 폭탄(?) 발언을 해 웃음을 안겼다. 무지개 회원들은 육전, 꼬치 등을 만들며 명절 분위기를 한 껏 자아냈다. 여기에 갈비와 쌈디 어머니 표 주먹밥까지 더해져 푸짐한 한 상이 차려졌고, 이후 폭풍 먹방이 펼쳐졌다. 
 
데뷔 17년 만에 내 집 장만에 성공한 정려원의 새 집 적응기도 그려졌다.이사만 8번 다녔다는 정려원은 친구와 함께 인테리어에 참여하며 집에 남다른 애정을 드러냈다.그는 "호주에서 9번, 한국에서 8번 정도 이사를 했다"며 "7년을 이곳을 살다가 집을 마련하게 됐다. 너무 행복하다"며 미소를 지었다.고양이 집사인 정려원은 눈 뜨자마자 네 마리의 고양이들과 함께 하루를 시작했다.고양이들의 밥과 약을 챙겨주고 귀 청소와 건강관리에도 힘쓰는 등 7년 차 프로 집사의 면모가 공개됐다. 특히 초고난이도로 꼽히는 고양이 목욕시키기에도 도전, 베테랑 집사의 부드러운 카리스마를 발산했다.정려원은 탄탄한 꿀벅지를 위해 헬스장으로 향했다.  정려원은 "허벅지가 약간 있는 게 정말 섹시해보이는 것 같다. 나래 씨 엉덩이 정말 예쁘지 않나? 굴곡 라인이 정말 예쁘더라"라고 말해 박나래를 미소짓게 했다.정려원이 집에 도착하고 얼마 뒤 절친인 손담비가 그의 집을 찾았다. 새로운 핫플레이스로 떠오르고 있는 동묘시장을 방문하기 위함. 정려원은 "동묘 빈티지 정말 좋아한다. 친구들끼리 생일 때마다 콘셉트를 잡아서 만난다"며 "올해는 혁오의 파격적인 양복이 콘셉트"라고 덧붙였다. 이 과정에서 입이 떡 벌어지게 만드는 정려원의 옷 방이 공개돼 시선이 집중됐다.동묘시장으로 향한 두 사람은 혁오의 정장 패션과 맞는 의상을 찾아 곳곳을 누비며 구제의 매력에 푹 빠졌다. 잠시 충전 후, 정려원은 쇼핑에서 사온 옷을 입어보며 려원 표 혁오 패션을 완성했다.이후 정려원은 비빔면과 영화로 하루를 마감했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 정려원의 싱글하우스와 쌈디 집에서 명절맞이하는 멤버들의 모습이 공개됐다. 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배우 정려원의 싱글라이프와 무지개 모임의 특별한 추석맞이가 전파를 탔다. 이날 전현무는 "'나 혼자 산다'를 정말 좋아하고, 우리 멤버들과도 연이 깊다. 다니엘 헤니, 준호 회원과 인연이 있다"고 정려원에 대해 소개했다. 15년째 혼자 살고 있다는 정려원은 가장 보고 싶은 멤버로 기안84를 꼽았다. 그는 "안이씨. 저와 스타일이 비슷하다"고 말해 이목을 끌었다. 정려원은 아직 공사가 끝나지 않은 새 집에 입주해서 직접 인테리어를 했다. 그는 "대한민국에서만 여덟 번 이사했다. 내 집이 아니라서 원치 않아도 나와야 하는 상황이 있더라. 이젠 온전히 내 집을 마련해서 너무 행복하다“고 말했다. 정려원은 망치질은 물론, 직접 벽을 칠하면서 "호주에서도 아홉 번 이사를 했다. 그렇게 이사했는데 드디어 내 집을 샀다. 출세했다"고 뿌듯해했다. 정려원은 눈뜨자마자 4마리의 고양이들을 먹이고 씻기며 고양이 집사의 면모를 선보였다. 정려원의 고양이 사랑에 멤버들도 고양이의 매력에 푹 빠졌다. 이후 정려원은 남미 느낌의 '꿀벅지'를 만들기 위해 헬스장으로 향했다. 그는 "저는 허벅지가 좀 있는 게 너무 섹시하더라. 나래씨 엉덩이가 진짜 섹시한 것 같더라. 그 굴곡이 남달랐다"며 팬심을 밝혔고, 이에 박나래가 직접 엉덩이 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 한편 정려원은 절친 손담비를 불러 배달음식을 함께 먹었다. 그는 "손담비와 진짜 친하다. 걸어서 5분 거리에 산다. 집 어디에 뭐가 있는지 다 아는 사이”라고 절친 손담비에 대한 우정을 드러냈다. 이후 빈티지 쇼핑을 좋아한다는 정려원은 매년 옷의 콘셉트를 정해 생일파티를 한다고 소개했다. 모임에는 손담비를 비롯 소이, 공효진, 한예슬 등이 있다고. 이어 “이번 콘셉트는 혁오의 아버지 정장 패션이다. 너무 멋있어서 하자고 했다"고 생일파티를 위한 빈티지 콘셉트 의상을 사러 간다고 밝혔다.  두 사람은 보물찾기하듯 동묘를 휘저었다. 정려원과 손담비는 각각 다른 가게에서 찾아낸 빈티지 자켓과 바지의 짝을 찾아내고 "대박"이라며 감탄했다. 동묘 쇼핑을 마친 정려원은 귀가해 고양이와 함께 휴식을 충전했다. 무엇보다 정려원은 편집숍을 방불케 하는 드레스룸을 공개해 눈길을 끌었다. 이에 대해 그는 “인테리어를 해준 친구와 여행갔다가 엄청 큰 편집숍을 보고 '이런 걸 가질 수 있다면 좋겠다'고 지나가며 말했다. 그 친구가 그걸 듣고 인테리어를 이렇게 해줬다. 너무 분에 넘치는 드레스룸이라서 행복에 겨워하고 있다"며 행복감을 드러냈다. 또한 정려원은 바자회에 기부할 많은 옷들을 정리하고 비빔면을 먹으며 영화감상하는 등 털털한 싱글라이프를 선보였다. 그런가하면 한가위를 맞아 래퍼 쌈디의 집에 집들이를 겸해 무지개 회원들이 총출동했다. 가장 먼저 도착한 박나래는 핑크빛 한복으로 쌈디와 마치 신혼부부 케미를 뽐내 시선을 강탈했다. 박나래는 "둘이 살기 딱 좋다"며 쌈디의 안방침입은 물론, 화장실 반신욕까지 욕심을 했다. 특히 쌈디의 저금통에 손을 댄 박나래는 "오빠도 내 마음 채워주겠냐"고 심쿵 멘트를 날려 쌈디를 당황케 했다. 이후 박나래는 마치 제 집인 듯 능청스럽게 무지개 회원들을 맞이하며 상황극을 만들어 웃음을 유발했다. 이에 기안84가 “오늘 상 뒤엎으려고 왔다”고 너스레를 떨었다. 세 사람의 유쾌한 호흡은 한 편의 막장드라마처럼 강렬한 웃음을 선사했다. 이후 멤버들은 다 함께 육전과 꼬치 등을 만들면서 명절 풍경을 자아냈다. 쌈디는 완성된 전을 박나래에게 먹여주며 신혼부부 케미를 자아냈다. 하지만 박나래는 기겁하며 "너무 뜨거워서 혀가 데이는 줄 알았다"고 말했다. 이시언이 "이런 행동들이 나래를 더 흔들리게 만든다"고 지적해 폭소케 했다. 한편 전현무는 눈치껏 전을 잘 부치는 쌈디를 칭찬했고, 박나래도 "명절 때 아주 사랑받겠다"고 맞장구를 쳤다. "누구한테?"라는 물음에 박나래가 "나한테"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘나 혼자 산다’[서울경제] ‘나 혼자 산다’에서는 색다른 삼각관계가 펼쳐지며 러브라인이 새 국면을 맞았다.21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들이 추석을 맞이해 모이는 장면이 그려졌다. 훈훈한 분위기로 함께 전을 부쳐 먹는 등 명절을 맞이해 정다운 그림을 연출했다.이런 가운데 박나래와 기안84, 쌈디 사이의 러브라인이 새 국면을 맞이했다.박나래와 기안은 작년 말 이마키스를 통해 국민 썸남썸녀로 거듭난 바 있다. 하지만 요즘 들어 둘은 서로 별다른 언급이 없었던 것이 사실. 이 와중에 쌈디가 새 멤버로 들어오며 새롭게 러브라인이 형성돼 화제를 모았다. 특히 쌈디의 어머님이 “박나래 괜찮더라”라고 말하며 이목을 집중시키기도 했다.추석 모임 날 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 등장부터 깔맞춤 한 듯 쌈디와 비슷한 한복으로 이목을 끌었다. 또한 박나래는 ‘내 마음을 채워달라’라며 쌈디를 향해 거침없는 마음을 표현했다. 전현무가 박나래의 마음이 어디쯤 있느냐는 질문에 박나래는 ‘딱 중간에 있다’고 답해 웃음을 자아냈다.이들을 지켜보던 기안84는 씁쓸해하는 모습을 보였다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 15분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무지개 회원들이 가족 시트콤을 찍었다.21일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 261회에서는 무지개 회원들이 추석을 맞아, 쌈디 집에서 명절 음식을 함께 만들어 먹는 모습이 공개됐다. 
 
이날 기안84는 상을 차리고 마주 앉은 회원들을 보며 “아침드라마에서 보던 구조다”라고 말했다. 전현무도 “전형적인 주말연속극이다”라며 덧붙였다. 이어 ‘거침없이 혼자 산다’ 시트콤 상황이 펼쳐졌다.박나래는 “옛날에 오빠 나이였으면 증손녀까지 봐”라며 속을 긁었다. 이에 전현무가 “얼마나 옛날이니?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 또한, 박나래는 가족극답게 입덧하는 연기도 펼쳤다. 이때 쌈디가 “하지 마라”라고 원천봉쇄해 폭소를 안겼다.이후 전현무는 기안84의 음식을 챙겨주는 박나래를 보며 “훈훈한 삼각관계다. 나래의 마음은 도대체 어디에 있는 걸까?”라며 궁금해했다. 그러자 박나래가 “딱 저 가운데에 있다”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박나래 임신 설정 넘 웃겨ㅋㅋㅋ”, “전현무 흰 저고리만 입고 있으니까 과거시험 계속 낙방한 집안 작은 어르신 같다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 쌈디 집에 모여 추석 분위기를 즐겼다. 21일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 집들이 겸 명절 모임 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 쌈디의 집들이 겸 명절 겸 쌈디의 집에 방문했다. 쌈디 집에 가장 먼저 도착한 박나래는 집을 둘러본 뒤 마치 자기 집인 듯 능청스럽게 다른 회원들을 맞이했다. 또한 쌈디의 욕실과 침실을 둘러보며 곧 자신이 입주할 듯한 농담을 건네 쌈디를 부끄럽게 했다. 특히 운명의 장난인 듯 핑크빛이 도는 한복까지 딱 맞아 떨어진 두 사람은 마치 신혼부부 같은 케미를 뽐냈고, 박나래의 '전 썸남' 기안84는 "오늘 상 뒤엎을거다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이후 멤버들은 함께 육전, 꼬치 등을 만들며 명절 분위기를 한 껏 자아냈다. 쌈디는 계속해서 어질러지는 집안 상태에 "나 공황장애 올 것 같다"라며 안절부절 못해 웃음을 더했다. 또한 박나래는 계속해 상황극을 하며 "우리 석이 오빠 사랑받겠네, 나한테"라며 애교 넘치는 애드립으로 분위기를 더욱 끌어올렸다. 한편, 이날 방송에서는 고양이 4마리의 집사로 러블리한 라이프를 즐기고 있는 정려원의 일상이 그려지기도 했다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘나 혼자 산다’ 박나래와 기안84, 쌈디가 삼각관계를 펼치며 묘한 분위기를 드러내 화제다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 쌈디 집에 모인 무지개 회원들의 한가위 풍경이 공개됐다.이날 박나래는 가장 먼저 쌈디 집에 도착해 집 안 곳곳을 둘러보면서 "둘이 살기 딱 좋다"면서 사심을 드러냈다.이어 박나래는 쌈디 집 화장실 욕조와 침실을 보며 "나도 반신욕 참 좋아한다" "나는 문을 열고 반신욕을 하겠다" "안방이 야하다" 등 도발적인 멘트를 날려 쌈디를 당황케 했다. 박나래에 이어 쌈디 집에 기안84가 도착해 두 사람 사이의 묘한 핑크빛 기류를 감지하자 "분위기가 나 나가야 할 거 같다"고 말했다. 이에 쌈디는 "제발 나가지 마"라고 말해 웃음을 안겼다. 이후 기안84의 음식을 챙겨주는 박나래를 보며 전현무는 “훈훈한 삼각관계다. 나래의 마음은 도대체 어디에 있는 걸까?”라며 궁금해했다. 그러자 박나래는 “딱 저 가운데에 있다”라고 답했다.또한 이날 쌈디와 박나래의 다정한 모습에 결국 기안84는 "상 뒤엎으려고 왔다"라며 둘의 사이를 질투하는 발언을 해 눈길을 끌었다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 11시 15분에 방송된다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
정려원 집공개 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’서 쌈디와 박나래의 끈적한 러브라인, 정려원의 집공개로 시청률 레전드를 찍었다.지난 21일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)가 1부, 2부 모두 13.8%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 가구시청률로 동시간대 1위이자 금요일에 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049시청률은 1부와 2부 모두 9.1%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 이날 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 내 집 장만에 성공, 이사 3일 차인 정려원의 하루가 공개됐다. 아직 인테리어가 덜 됐지만 애정만큼은 무한한 보금자리에서 네 마리의 고양이들과 함께 살고 있는 그녀는 눈 뜨자마자 고양이들의 화장실 청소로 아침을 시작했다.밥 챙기기, 귀 청소, 건강관리까지 고양이들을 한 가족처럼 아끼는 정려원은 초고난이도로 꼽히는 고양이 목욕시키기까지 능숙하게 마쳐 베테랑 집사의 내공을 실감케 했다. 또한 무지개 회원 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 추석 모임은 명절 분위기를 고조시켰다. 도란도란 전을 부치고 맛있는 음식을 나눠 먹는 회원들의 모습이 훈훈함을 자아냈다.무엇보다 박나래와 기안84, 쌈디의 시트콤 뺨치는 삼각 로맨스와 회원들의 예능감이 시너지를 냈다. 뭉쳐서 더욱 재미있는 에피소드로 무지개 회원들의 팀워크와 끈끈한 애정을 엿볼 수 있었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다. 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 공개, 토요일 밤 즐거움을 책임질 전망이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고.  프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 귀추가 주목된다.여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 "이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다"는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동,  다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 "오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다"면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 연출을 맡은 손창우PD는 "이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "'프로 설계자' 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다"고 전해 궁금증을 증폭시킨다.정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN  '짠내투어'는 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘짠내투어’ 고정 멤버 첫 단체여행…박나래 꿀팁 대방출tvN ‘짠내투어’에서는 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다. 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 공개, 토요일 밤 즐거움을 책임질 전망이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 귀추가 주목된다.여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동, 다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 전해 궁금증을 증폭시킨다.정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN ‘짠내투어’는 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송된다.사진｜tvN동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다. 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 공개, 토요일 밤 즐거움을 책임질 전망이다.지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 귀추가 주목된다.여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동, 다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 전해 궁금증을 증폭시킨다.정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN ‘짠내투어’는 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공 tvN]/comet568@osen.co.kr[사진] '짠내투어'
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다. 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 공개, 토요일 밤 즐거움을 책임질 전망이다. 지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 귀추가 주목된다. 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동, 다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.  연출을 맡은 손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 전해 궁금증을 증폭시킨다. 정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN ‘짠내투어’는 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송된다. [사진제공 =tvN](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다. 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 공개, 토요일 밤 즐거움을 책임질 전망이다. 
지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 귀추가 주목된다.여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동, 다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다. 연출을 맡은 손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 전해 궁금증을 증폭시킨다.정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 tvN ‘짠내투어’는 오늘 22일(토) 밤 10시 30분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진제공 tvN▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
tvN ‘짠내투어/사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’에서 영원한 우승 라이벌 정준영과 박나래의 치열한 설계 대결이 펼쳐진다.22일 오후 10시 30분 방송되는 ‘짠내투어’에서는 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성이 담긴 색다른 삿포로 여행을 공개한다.지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동해 다채로운 볼거리를 선보였다. 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개된다.연출을 맡은 손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것”이라며 “‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 귀띔했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '나혼자산다' 기안84가 쌈디와 박나래 사이를 의심했다.21일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 추석을 맞아 쌈디 집으로 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.박나래는 약속된 시간보다 더 일찍 쌈디의 집을 방문했고, 쌈디에 대한 애정을 숨기지 않고 드러내 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 또 다른 사람이 오자 "누구세용?"이라고 말했고, 기안84는 "쌈디 씨 집 아닌가요?"라고 물었다. 이에 박나래는 "아니에요"라며 뚝 끊어버렸고 "쌈디와 나래의 집이라고 했으면 통과인데 '쌈디 집'이라고만 해서"라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 "너 쌈디랑 둘이 같이 살아?"라고 당혹감을 감추지 못했고 쌈디는 "네 전 남자 좀 열어줘라"라며 기안84·박나래의 관계를 언급했다.이어 박나래는 기안84에게 "오빠, 소문내용"이라며 쌈디와 자신의 사이를 소문내라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
나혼자산다 정려원 박나래‘나혼자산다’ 정려원이 박나래 몸매를 칭찬했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 배우 정려원의 집과 일상이 공개되는 모습이 그려졌다.이날 정려원은 일어나자마자 씻지도 않은 상태로 헬스장으로 향했다. 이날 정려원의 헬스 트레이너는 “보통 여자분들은 다리를 얇게 하려고 운동을 한다. 려원 씨는 반대로 허벅지랑 엉덩이 두께감을 늘리기 위한 운동을 한다”고 설명했다.정려원은 인터뷰를 통해 “저는 약간 허벅지가 있는 게 정말 섹시해 보이는 것 같다. 나래씨 엉덩이 너무 예쁘지 않냐. 굴곡이 너무 예쁘다”고 말했다.정려원의 칭찬에 박나래는 미소를 지으며 엉덩이를 만질 수 있도록 자세를 취했다. 정려원은 미소를 지으며 박나래의 엉덩이를 쓰다듬었다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 기안84가 쌈디와 박나래의 러브라인을 의심했다.21일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에사는 추석을 맞아 쌈디 집으로 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 쌈디의 집에 방문한 박나래는 집안 곳곳을 둘러보면서 “둘이 살기 딱 좋다”며 사심을 드러냈다.이어 박나래는 쌈디네 집 화장실 욕조와 침실을 보며 “나도 반신욕 참 좋아한다” “나는 문을 열고 반신욕을 하겠다” 등 적극적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 기안84가 쌈디의 집에 도착했고, 문을 열어주길 기다렸다. 박나래는 “누구세용?”이라고 물었고, 기안84는 “쌈디 씨 집 아닌가요?”라고 답했다. 그러자 박나래는 “아니에요”라며 뚝 끊어버렸고 “쌈디와 나래의 집이라고 했으면 통과인데 ‘쌈디 집’이라고만 해서”라고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 “너 쌈디랑 둘이 같이 살아?”라며 당황해했고, 쌈디는 “네 전 남자 좀 열어줘라”라며 너스레를 떨었다.이후에도 기안84는 두 사람 사이의 묘한 핑크빛 기류를 보고 “분위기가 나 나가야 할 거 같다”고 말하자 쌈디는 “제발 나가지 마”라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 일본 여행에서 1승을 챙길 주인공은 누가 될까. 영원한 우승 라이벌 정준영 박나래의 치열한 여행 설계 대결이 펼쳐진다.오늘(22일) 오후 10시 30분에 방송될 tvN '짠내투어'에서는 일본 투어 3승을 노리는 정준영, 자칭 일본 전문가 박나래가 자신만의 개성으로 색다른 삿포로 여행을 이어간다.지난 방송에서 가성비 넘치는 일정을 선보여 멤버들의 탄성을 자아냈던 정준영은 비장의 히든카드로 다시 한 번 우승을 노린다. 삿포로의 밤하늘을 화려하게 수놓을 축제의 장소로 멤버들을 이끄는 것. 하지만 그림 같은 장관을 기대한 멤버들 앞에는 반전의 드라마가 펼쳐지고, 급기야 정준영을 향한 조기 귀국 압박까지 가해졌다고. 프로 설계자 정준영이 위기에서 벗어나 여느 때처럼 순탄하게 투어를 마무리할 수 있을지 관심이 쏠린다. 
여행 둘째 날 설계를 맡은 박나래는 “이번만큼은 반드시 준영투어를 이기겠다”는 비장한 각오로 어느 것 하나 빠지지 않는 일정을 이어간다. 낭만이 가득한 항구 도시 오타루로 이동, 다채로운 볼거리를 선보이는가 하면, 높은 물가 탓에 허기졌던 전날의 준영투어를 견제하듯 “오늘은 삼시세끼를 딱딱 챙겨주겠다”면서 승리를 향한 굳은 의지를 드러내 웃음을 안긴다. 오타루의 명물 오르골당을 알차게 즐길 박나래 만의 노하우도 공개될 예정이어서 더욱 기대를 모은다.손창우PD는 “이번 삿포로 투어는 고정 멤버들이 처음으로 다 함께 떠난 여행인 만큼 멤버들이 케미가 여행의 즐거움을 더할 것"이라며 "‘프로 설계자’ 정준영과 박나래의 전혀 다른 여행기가 관전 포인트다. 평소 여유로운 모습으로 즐기는 설계자의 면모를 뽐냈던 정준영은 처음으로 투어 첫날 가이드를 맡아서인지 의외의 실수들을 저지른 반면, 일본 여행 경험이 풍부한 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 맞춤형 일정으로 분위기를 최고조로 끌어올렸다”고 전해 궁금증을 증폭시킨다.정준영, 박나래가 쫄깃한 설계 대결을 펼치는 ‘짠내투어’는 22일 오후 10시 30분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=최나영 기자] '여성들의 워너비' 정려원이 부러워하는 여성은 누굴까. 정려원이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연, 화려함과 소탈함이 공존하는 매력을 선보이며 왜 '여성들의 워너비'인지를 새삼 느끼게 했다. 이와 더불어 그는 개그우먼 박나래의 몸을 부러워 해 눈길을 끌었다.이날 운동을 위해 헬스장을 찾은 정려원은 하체 부피를 늘리기 위한 트레이닝에 돌입했다. 정려원은 하늘하늘한 마른 몸매가 트레이드 마크다. 헬스 트레이너는 남미 여성의 몸매를 권했고 려원은 "아르헨티나로 가달라"고 너스레를 떨었다.이날 정려원의 헬스 트레이너는 "보통 여성분들은 다리가 얇아지기 위해 운동하는데 정려원 씨는 남미 여성 스타일로 근육을 키울 것"이라고 말하며 정려원이 원하는 바를 설명했다.정려원은 "허벅지가 조금 있는 게 정말 섹시한 것 같다. 저번에 소파 옮길 때 봤는데 굴곡이 정말 예뻤다. 너무 예쁘지 않냐"며 칭찬했다. 이를 스튜디오에서 보던 흐뭇하게 보던 박나래는 손수 자신의 엉덩이를 들었고 려원의 손은 저절로 반응해 웃음을 자아냈다.  
그런가하면 이날 정려원은 '나 혼자 산다'의 열성 팬이라고 밝히며 "15년 째 나 혼자 사는 중"이라고 자신을 소개했다. 가장 보고 싶었던 멤버로는 기안84를 꼽으며 "보시면 알겠지만, 스타일이 비슷하다"라고 기대감을 드러냈다.7년 동안 세 들어 살던 집을 드디어 매매하며 내 집 장만에 성공, 이사 3일 차인 정려원의 하루가 공개됐다. 아직 인테리어가 덜 됐지만 정려원의 무한 애정으로 곧 완성될 보금자리. 어렸을 때부터 이사를 많이 했다는 정려원은 "호주에서도 이사를 아홉 번 했다. 이사라면 정말 지쳤다. 그럴 때 7년 동안 산 집을 마련하게 돼 너무 행복하다"고 말했다. "출세했다, 정려원"이라고 스스로를 칭찬 하기도. 그 곳에서 정려원은 네 마리의 고양이들과 함께 살고 있었다. 밥 챙기기, 귀 청소, 건강관리는 물론 초고난이도로 꼽히는 고양이 목욕시키기까지 능숙한 면모를 보이는 정려원의 모습에서는 따뜻함 매력이 묻어났다.그러면서도 소문난 패셔니스타답게 정성스럽게 꾸민 초대형 옷방이 보는 이의 감탄을 자아내는가 하면 절친인 가수 겸 배우 손담비와 함께 동묘 구제시장에서 '득템'을 위해 종횡무진하는 모습도 선보였다. 정려원이 전기포트에 비빔라면을 끓여 참치 통조림과 함께 먹는 모습은 많은 이들의 식욕을 자극한 것으로도 보인다./nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN 코빅 특집 '단내투어 - 죄와 벌'이 지옥을 방불케하는 현장 사진을 공개해 이목을 사로잡는다.오는 9월 30일(일) 저녁 7시 40분 방송되는 tvN '단내투어 - 죄와 벌(연출 남경모)'은 '코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램. 가을을 맞아 두 번째 여행을 떠나게 된 '코빅' 대표 캐릭터들은 출발하자마자 전원 사망하게 되고, 그들 앞에 '차사' 박나래가 나타나 저승 재판을 돕는 과정이 그려져 웃음을 선사할 전망이다.'코빅' 캐릭터들이 통과해야 하는 지옥은 총 세 곳. 평소 정의롭지 못했던 언행을 심판하는 '불의지옥', 세치 혀로 타인에게 상처 준 죄를 심판하는 '마상(마음의 상처)지옥', 웃기지 못한 자를 심판하는 '노잼지옥'으로 각 지옥마다 죄의 무게에 따른 형벌이자 벌칙을 받게 된다. 죄를 밝히는 '판관'으로 양세형, 최성민이, 판관에 맞서 죄인을 변호하는 '차사'로는 박나래가 활약한다. 저승대왕에게 심판받고 벌을 받게 되는 '귀인'으로는 이국주, 황제성, 이용진, 이진호, 이상준, 홍윤화가 출연한다. 귀인들의 죄를 심판할 저승대왕으로는 배우 이재용과 김동현, 장동민이 열연을 펼친다. 방송을 앞두고 '단내투어 - 죄와 벌' 제작진이 현장 사진을 공개해 눈길을 끈다. 사진만 봐도 폭소를 유발하는 녹화 현장으로 지옥을 연상케 하는 놀라운 세트장과 '코빅' 캐릭터로 완벽 분장해 벌칙을 받고 있는 출연진, 그리고 대단한 존재감을 자랑하는 저승대왕들의 모습이 이목을 사로잡는다.'단내투어'의 연출을 맡은 남경모PD는 "죽음부터 환생까지 영화 '신과 함께'의 플롯을 차용했다. 영화를 어떻게 '코빅화' 시켰는지 비교하며 시청하시면 더욱 재미있을 것이다. 몰입감을 위해 세트에도 신경을 많이 써서 서로 다른 컨셉의 지옥 재판장을 제작했다"며 "출연진의 죄를 낱낱이 공개하기 위해 한 달이 넘는 기간 동안 탐정처럼 뒷조사를 했다. 그래서 다들 본인이 생각지도 못한 죄목으로 추궁당해 당황하는 모습을 보여 매우 보람차고 흐뭇했다"라고 전해 기대감을 더한다.이어 "저승대왕 역으로 출연해주신 세 분 모두 기대 이상으로 훨씬 재미있게 잘해주셨다. 특히 이재용 배우는 이런 스타일의 예능은 첫 출연이라고 하셨는데 베테랑 개그맨들 앞에서도 절대 밀리지 않는 예능감을 보여주셔서 매우 감명깊었다. 증인으로도 수 많은 사람들이 나섰다. 매 지옥마다 철저히 비밀에 부친 증인들이 등장, 스튜디오를 초토화 시켰다"고 덧붙여 본방송에 관심을 한껏 끌어올린다. '코빅' 대표 개그맨들과 이재용, 김동현, 장동민이 배꼽 빠지는 케미를 선보일 tvN 코빅 특집 '단내투어 - 죄와 벌'편은 9월 30일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매일경제 스타투데이 원태성 객원기자]박나래가 시청자에게 특별한 한가위 인사를 했다.22일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 궁예로 분장한 박나래의 모습이 나왔다.멤버들은 추석을 맞아 한복을 입고 등장했다. 마지막으로 등장한 박나래는 특별한 분장을 하고 등장해 폭소를 자아냈다.박나래는 지난 주 혜리와 내기를 해 민머리 가발을 쓰게 됐다. 박나래는 궁예 분장을 하고 등장했고, 멤버들은 나무아비타불부터 할렐루야까지 외치며 종교 대통합을 이뤘다.박나래는 "함부로 내기하면 안될 것 같다"고 말하며 머쓱해 하는 표정을 지었다. 붐은 "시청자 분들께 추석 인사를 하라"고 말했고, 박나래는 빛나는 뒷통수를 보여주며 "풍요로운 한가위 보내세요"라고 말해 웃음을 줬다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'놀라운 토요일' 박나래와 키가 아바타 분장에 당첨됐다.22일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서는 아이콘 바비와 동혁이 게스트로 출연해 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해와 함께 퀴즈에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 볼드캡 벌칙을 수행하게 된 박나래는 "놀토에 마구니가 꼈어"라며 '나궁예'로 등장해 웃음을 자아냈다. 지난회 혜리와 박나래에 이어 이날도 김동현-혜리, 박나래-키의 분장 내기가 걸렸다. 결국 박나래와 키는 아바타 분장을 하게 됐고, 박나래는 궁예 분장에 이어 2주 연속 분장을 하게 돼 절망했다. 한편, '놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘놀라운 토요일’ 박나래와 키가 다음 주 방송에 아바타 분장을 하고 등장한다. 22일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서 멤버들은 버스커버스커의 ‘그댈 마주하는 건 힘들어’ 가사 맞추기에 도전했다. 이날 혜리와 김동현, 박나래와 키는 패턴과 불규칙을 놓고 의견이 나뉘었다. 급기야 다음 주 아바타 분장 내기를 했다. 혜리는 걱정하며 “다음 주 출연 안할 수도 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
`놀라운 토요일` 키와 박나래가 다음 주 방송에 아바타 분장으로 등장한다. 사진=tvN `놀라운 토요일` 방송 캡처   내기 결과 패배는 불규칙을 주장한 박나래와 키의 몫이었다. 두 사람은 다음 주 아바타 분장을 약속했다. 이에 박나래는 “이왕이면 스머프 분장을 하겠다”라고 했다. 그러자 혜리는 “다음 주에 또 걸자”라고 제안했다. 박나래는 이에 응했다. 이후 멤버들은 2차 시도에서도 실패하자 ‘한 글자 보기’ 힌트를 사용했다. 26번을 확인한 결과 ‘밤’이었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`놀라운 토요일` 키와 박나래가 다음 주 방송에 아바타 분장을 하고 등장한다. 사진=tvN `놀라운 토요일` 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘놀라운 토요일’ 박나래가 키와 함께 아바타 분장을 하게 됐다. 22일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서는 버스커버스커의 ‘그댈 마주하는 건 힘들어’ 가사 맞추기가 도전 곡으로 등장했다.  이날 박나래와 키는 ‘패턴이냐 띄어쓰기냐’를 놓고 김동현, 혜리와 의견이 나뉘었다. 급기야 다음 주 아바타 분장 내기를 했다. 혜리는 걱정하며 “다음 주 출연 안할 수도 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 결과는 패턴이 맞았다. 박나래는 아바타 분장을 하게 되자 “이왕이면 스머프 분장을 하겠다”라고 했다. 그러자 혜리는 “다음 주에 또 걸자”라고 제안했다. 박나래는 이에 응했다. 이후 멤버들은 2차 시도에서도 실패하자 ‘한 글자 보기’ 힌트를 사용했다. 26번을 확인한 결과 ‘밤’이었다.   온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 박나래, 키, 문세윤이 다음주 방송에서 아바타 분장을 하게 되었다.22일 저녁 7시 40분 방송된 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에는 아이콘의 바비와 김동혁이 출연을 했다. 이날 추석특집으로 이루어진 '놀라운 토요일'에서는 팥칼국수를 두고 게임이 이뤄졌다. 음식이 공개되자 혜리와 바비는 실망한 기색을 감추지 못한 반면, 김동혁은 "할머니 손에서 자라 팥칼국수 맛이 궁금하다"며 의지를 다졌다. 1라운드에 출제된 노래는 버스커 버스커의 1집 '그댈 마주하는 건 힘들어'였다. 1차 시도를 위해 바비가 정답존으로 향했다. 결국 바비가 1차 시도에 실패하며 햇님이 팥칼국수를 시식하게 되었다. 1라운드에서 패턴과 띄어쓰기를 두고 김동현과 키, 박나래가 팽팽하게 대립했다. 아바타 분장을 걸고 한 내기에서 패턴을 주장한 김동현이 이기며, 키와 박나래가 아바타 분장을 하게 되었다. 이어진 붐카 찬스에서 김동혁이 양현석 성대모사에 성공하며 힌트를 얻을 수 있었다.기세를 이어 김동혁이 3차 도전에 성공하며 팥칼국수를 시식하는 데 성공했다. 간식타임의 음식은 남도의 맛 떡인 절굿대떡이었다. 간식 게임은 게임 BGM 퀴즈였다. 효과음만 듣고 연상되는 게임의 이름을 맞히는 게임이었다. 절굿대떡을 두고 문세윤과 박나래가 마지막 접전을 벌였다. 문세윤이 정답을 맞히며 박나래는 절대굿떡을 시식하는데 실패했다. 두 번째 음식은 나주곰탕이었다. 2라운드의 노래는 양현석의 '악마의 연기'였다. 뮤직비디오를 본 아이콘의 바비는 "평소에 카리스마 넘치다가 옷을 벗고 있어서 보기 힘들다"고 말해 웃음을 주었다. 노래에 특별한 자신감을 보인 문세윤은 1차 시도에 실패하면 키와 박나래와 함께 아바타 분장을 하겠다고 선언했다. 하지만 문세윤은 1차 도전에 실패하며 아바타 분장을 하게 되었다.3차 시기에서 박나래가 가사를 맞히며 100년 전통의 나주곰탕을 시식하는 데 성공할 수 있었다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 정준영이 일본 훗카이도 준영 투어에서 위기를 맞았다.22일 tvN '짠내투어‘에선 훗카이도 1일차 준영투어가 펼쳐졌다. 이날 순조롭게 이어지던 준영투어가 버스를 타며 위기를 맞았다. 그들이 끊은 티켓으로 탈 수 있는 버스가 아니었던 것. 버스에 오른 멤버들은 버스비를 내야하는 상황에 당황했다. 알고보니 일본은 버스회사마다 따로 티켓을 끊어서 사용해야 한다는 것. 박나래는 정준영 역시 멘붕에 빠졌다며 “경험해봐야 돼요. 언제까지고 자기가 그렇게 여유부리면서 있을 거예요. 이런 것도 겪어봐야죠”라고 말했다. 이날 일본어 능력자 박나래의 활약으로 정준영과 멤버들은 버스비를 내고 목적지에 갈수 있었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘짠내투어’캡처  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 이용진이 완판왕에 도전했다.22일 방송된 채널A 예능 프로그램 ‘팔아야 귀국’에서는 완판왕에 도전하는 한류 스타들의 모습이 그려졌다.지석진, 양세찬, 제아, 이성종, 이특, 신동, 장도연, 이용진 등은 최초 동시간 해외 홈쇼핑 판매 대결을 펼치게 됐고, 각각 말레이시아와 태국에서 완판왕에 도전했다. 도전에 앞서 홈쇼핑 전문가를 초빙해 시뮬레이션 훈련을 했다. 이용진은 박나래가 홈쇼핑서 면도기를 완판시킨 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 홈쇼핑 전문가 류상은 두 팀 중 이특이 있는 말레이시아 팀의 승리를 점치기도 했다.한편 ‘팔아야 귀국’은 글로벌 한류스타 총 8명이 두 팀을 이뤄 국내 우수 제품을 각각 말레이시아와 태국의 홈쇼핑에서 '완판(완전판매)'하는 것에 도전하는 신개념 '리얼 게임' 쇼 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘짠내투어’ 박나래와 허경환이 묘한 분위기를 풍겼다. 22일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서 멤버들은 정준영의 안내에 따라 삿포로 여행을 떠났다. 이들은 불꽃놀이 관람 이후 허탈한 마음을 안고 저녁식사를 하기 위해 길을 떠났다. 시간은 어느덧 저녁 무렵이 되어 날씨가 제법 쌀쌀해졌다.   
`짠내투어` 박나래가 허경환과 핑크빛 분위기를 연출했다. 사진=tvN `짠내투어` 방송 캡처  그러자 박나래는 추워했다. 허경환은 날씨에 대해 “나는 괜찮다”라고 말했다. 멤버들은 허경환에게 옷을 벗어줄 것을 권고했다. 허경환은 못 이기는 척 옷을 벗어줬다. 이어 멤버들은 박나래와 허경환에게 “결혼해라”라고 농담했다. 허경환은 “바쁘다”라고 위트 있게 거절했다. 박나래는 “나는 나래바 사장, (허경환) 오빠는 닭집 사장”이라며 “우리 닭바 만들어보자”라고 제안했다. 허경환은 재차 거절했다.박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84, 쌈디와 삼각관계를 형성해 팬들의 눈길을 사로잡은 바 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`짠내투어` 박나래가 허경환에게 호감을 표했다. 사진=tvN `짠내투어` 방송캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘짠내투어’ 박나래와 허경환의 핑크빛 분위기가 연출됐다. 22일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서 멤버들은 정준영의 안내에 따라 홋카이도 삿포로를 여행했다. 이날 멤버들은 불꽃놀이 관람 이후 저녁식사를 하기 위해 나섰다. 시간은 어느덧 저녁 무렵이 되어 날씨가 제법 쌀쌀해졌다. 박나래는 추워했다. 반면 허경환은 “나는 괜찮다”라고 말했다. 그러자 멤버들은 허경환에게 옷을 벗어줄 것을 권고했다. 허경환은 못 이기는 척 옷을 벗어줬다. 이어 멤버들은 박나래와 허경환에게 “결혼해라”라고 농담했다. 허경환은 “바쁘다”라고 거절했다. 박나래는 “나는 나래바 사장, (허경환) 오빠는 닭집 사장”이라며 “우리 닭바 만들어보자”라고 제안했다. 허경환은 재차 거절했다.박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84, 쌈디와 삼각관계를 형성해 팬들의 눈길을 사로잡은 바 있다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 박나래와 정준영이 훗카이도 대결을 펼쳤다.22일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 훗카이도 투어 대결에 나섰다.정준영은 징기즈칸 양고기 맛집으로 멤버들을 데리고 갔으나, 터무니없이 적은 양으로 원성을 샀다. 특히 정준영은 앞서 가성비 맛집 투어로 ‘갓준영’ 칭호를 받았던 바. 대부분 멤버들은 그래도 맛있다며 만족해했으나, 박명수와 허경환은 “원래 양고기를 안 먹는다”고 말했다.박명수는 “안 먹으려고 했는데 사람들이 맛있다고 해서 먹어봤는데 맛있더라. 양고기 잘 안 먹는데 마니아 되겠다. 양고기 이렇게 맛있는 줄 몰랐다”고, 허경환은 “맛있더라. 양 냄새 안 난다. 맛있거나 굶었거나다. 둘 다다”고 말했다.정준영의 삿포로 콘셉트는 가성비 축제. 불꽃놀이에 대한 만족도는 크게 떨어졌다. 특히 문세윤은 “오늘 먹은 게 라멘, 맥주, 슈크림, 옥수수 반쪽, 양고기 몇 점”이라며 식사 점수가 낮았다. 깔끔한 숙소는 높은 점수를 받았다.이수경만 줄 수 있는 항목은 ‘재발견’ 점수였다. 그러나 정준영 투어 이후 2일차 아침 이수경은 컨디션 난조로 병원을 가고 말았다.박나래는 오타루로 향하며 강한 자신감을 드러냈다. 아침 식사로 소바를 먹으러 간 가운데, 박나래는 치명적인 실수를 하고 말았다. 허경환은 튀김 소바를 먹고 싶다고 했는데, 따뜻한 소바를 시킨 것. 허경환은 “설계자로서 있을 수 업슨 일이다”고 말했고, 박나래는 “튀김이 올라가 있는 소바인 줄 알았는데 튀김도 없고 따뜻해서 오빠한테 되게 미안했다”고 전했다.박나래는 멤버들과 함께 기차를 타고 오타루로 향했고, 건강을 되찾은 이수경도 합류했다. 오르골당에 간 박나래는 “제 또래에는 조성모 ‘가시나무’ 뮤직비디오 추억이 있다”고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] '짠내투어'에서 훗카이도 투어 대결이 펼쳐진 가운데, 박나래는 '일본투어 2승'에 빛나는 정준영의 아성을 넘을 수 있을까.지난 22일 오후 방송된 케이블채널 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 정준영의 훗카이도 투어 대결에 나섰다.초반에는 정준영의 벽이 높아보였다. 정준영은 훗카이도 투어를 통해 일본 투어 3승을 노리고 있으며, 앞서 수많은 투어를 통해 가성비의 끝판왕을 보여준 바 있다. 특히 먹는 것에 있어서는 늘 배부르게 식사를 제공했다.그러나 지난 방송에서 정준영의 히든카드로 등장한 삿포로 불꽃축제가 기대 이하로 평가되면서 반전이 시작됐다. 또한 정준영은 징기즈칸 양고기 맛집으로 멤버들을 데리고 갔으나, 터무니없이 적은 양으로 원성을 샀다. 특히 문세윤은 "오늘 먹은 게 라멘, 맥주 2잔, 슈크림, 옥수수 반쪽, 양고기 몇 점"이라며 불만을 드러냈다. 
승기는 시작부터 박나래에게 쏠리는 듯했다. 이수경이 정준영 투어 이후 컨디션 난조로 아침부터 병원으로 향했다는 소식이 알려졌고, 정준영은 미안함을 드러냈다. 박나래는 오타루로 향하며 강한 자신감을 드러냈다.박나래는 아침 식사부터 치명적인 실수를 하고 말았다. 허경환은 튀김 소바를 먹고 싶다고 했는데, 따뜻한 소바를 시킨 것. 허경환은 "설계자로서 있을 수 없는 일이다"며 불만을 토로했다. 현재까지는 정준영과 박나래 대결에서 누가 승리할지 예상하기 어려운 상황.이어진 예고편에서는 박나래가 야심차게 준비한 오타루 투어가 펼쳐지면서 그녀가 과연 자칭 '일본 전문가'에서 공인된 '일본 전문가'로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '짠내투어' 방송화면 캡처.
사진=tvN 짠내투어 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 오르골당으로 로맨틱한 투어의 시작을 알렸다.22일 밤 방송된 tvN '짠내투어'에서는 일본 홋카이도 여행을 떠난 멤버들의 모습이 공개됐다.앞서 정준영은 추오버스 1일권을 구매했다. 그 상태로 버스에 타려고 했지만, 버스 기사는 추오버스 1일권을 사용할 수 없다고 말했다. 정준영이 멤버들을 데리고 탑승한 건 JR버스였던 것. 박나래는 "여기는 회사마다 카드가 다르다는 걸 저도 처음 알았다. 준영이도 멘붕인 거 같았다. 준영이도 경험해봐야 한다. 언제까지 자기가 1위 할 거냐"라고 말했다. 정준영은 "1일 패스 샀는데 안 된다고 하니 놀랐다"라며 억울해했다. 결국 일본어를 할 수 있는 박나래가 나서서 버스 기사와 대화하며 버스비를 내고 해결됐다. 박나래는 "징벌방 가는 거 아니냐"라고 하자 정준영은 "제 인생에 징벌방은 없다. 그래봤자 1천 엔 더 나가는 것일 뿐"이라며 자신감을 드러냈다.정준영이 멤버들을 데리고 간 곳은 아사히야마 기념공원이었다. 멤버들은 버스에서 내려서도 한참을 걸었다. 멤버들은 저마다 "우리 아내가 나 많이 걷는다고 좋아하겠다" "우리 PT숍에서도 근육량 늘었다고 좋아하겠다"라고 불만을 토로했다. 정준영은 "여기가 삿포로 최고의 데이트 명소다"라며 "여기 보이냐. 포토그래퍼들 와서 대기하고 있다"라며 말했다. 정준영이 데려간 곳은 도요히라 강변에서 펼쳐지는 삿포로 하나비 축제를 볼 수 있는 곳이었다.  정준영은 기대를 하라고 했지만 불꽃이 터지는 곳은 아사히야마 기념공원에서 먼 곳이었다. 정준영 역시 당황했다. 박명수는 "터지는 거 보고 속이 터지더라"라고 말했다. 문세윤은 "우리가 몽골 사람이 아닌데 조금 더 보였으면 좋았을 텐데", 정준영은 "굉장히 당황스럽다"라고 털어놨다.저녁 식사로는 스스키노 역 근처로 내려와 칭기즈칸 양고기 맛집을 찾아갔다. 문세윤은 중간부터는 젓가락을 내려놓고 바라보기만 했다. 문세윤은 줄곧 양파만 씹었다. 그는 "내가 팍팍 먹으면 안 된다"라고 말했다. 그는 "7점 정도 먹은 거 같다. 많이 아플 때 7점 먹는다. 더 달라고 할 수 없던 건 양고기 맛을 알게 된 박명수, 허경환 때문이다"라며 허경환에게 "준영이한테 고마워해야 할 게 아주 맛있는 양고기집으로 소개해 준 거 아니냐. 이제는 잘 먹을 수 있을 것"이라고 전했다.다음 날 나래 투어가 시작됐다. 이수경은 아침 식사에 함께하지 못했다. 전날 고생을 했기 때문인지 앓아 누운 것. 이수경은 아침부터 병원으로 향했고, 이수경을 제외한 멤버들만 아침 식사로 소바를 먹으러 갔다.박나래가 이끌고 간 곳은 일본 내 소바의 신 제자가 차린 소바 가게였다. 그곳에서 세이로 소바, 가케 소바 등을 시켰다. 허경환은 튀김 소바를 시켜 달라고 했지만, 박나래는 실수로 온면 소바를 시켰다. 허경환은 "저는 온면을 달라고 하지 않았다. 이건 분명히 설계자의 실수"라며 불만을 토로했다. 박나래는 "가케 소바가 튀김 소바인 줄 알고 잘못 시켜서 경환 오빠한테 미안했다"라고 말했다.소바를 먹은 다음에는 오타루로 향했다. 병원에 갔던 이수경은 오타루부터 합류했다. 멤버들은 오타루 오르골당을 구경하며 낭만을 느꼈다. 박나래는 "음악이 주는 추억. 옛날 생각도 나면서 좋았다"라고 말했다. 문세윤은 "어린아이 맑은 소리를 듣는 듯한 깨끗함, 청량함이 있다"라고 전했다.오르골당 다음으로는 맞은편 전망대였다. 박나래가 한창 설명을 하려는 순간 종이 커다랗게 울렸다. 알고 보니 허경환이 천장에서 내려온 줄을 보고는 한번 쳐본 것. 커다란 종소리 깜짝 놀란 멤버들은 다음 날 투어 점수를 떨어트리겠다고 했고, 같은 팀인 문세윤 역시 "우린 같은 팀 아니다"라며 외면했다.멤버들은 소원을 빌어서 적는다는 종이에 소원을 적었고, 마음을 담아 걸었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] tvN 코빅 특집 '단내투어 - 죄와 벌'이 지옥을 방불케하는 현장 사진을 공개해 이목을 사로잡는다. 오는 9월 30일(일) 저녁 7시 40분 방송되는 tvN '단내투어 - 죄와 벌(연출 남경모)'은 '코빅' 캐릭터들이 세상 밖으로 나와 펼치는 리얼 콩트 버라이어티 프로그램. 가을을 맞아 두 번째 여행을 떠나게 된 '코빅' 대표 캐릭터들은 출발하자마자 전원 사망하게 되고, 그들 앞에 '차사' 박나래가 나타나 저승 재판을 돕는 과정이 그려져 웃음을 선사할 전망이다. '코빅' 캐릭터들이 통과해야 하는 지옥은 총 세 곳. 평소 정의롭지 못했던 언행을 심판하는 '불의지옥', 세치 혀로 타인에게 상처 준 죄를 심판하는 '마상(마음의 상처)지옥', 웃기지 못한 자를 심판하는 '노잼지옥'으로 각 지옥마다 죄의 무게에 따른 형벌이자 벌칙을 받게 된다. 죄를 밝히는 '판관'으로 양세형, 최성민이, 판관에 맞서 죄인을 변호하는 '차사'로는 박나래가 활약한다. 저승대왕에게 심판받고 벌을 받게 되는 '귀인'으로는 이국주, 황제성, 이용진, 이진호, 이상준, 홍윤화가 출연한다. 귀인들의 죄를 심판할 저승대왕으로는 배우 이재용과 김동현, 장동민이 열연을 펼친다.  방송을 앞두고 '단내투어 - 죄와 벌' 제작진이 현장 사진을 공개해 눈길을 끈다. 사진만 봐도 폭소를 유발하는 녹화 현장으로 지옥을 연상케 하는 놀라운 세트장과 '코빅' 캐릭터로 완벽 분장해 벌칙을 받고 있는 출연진, 그리고 대단한 존재감을 자랑하는 저승대왕들의 모습이 이목을 사로잡는다. '단내투어'의 연출을 맡은 남경모PD는 "죽음부터 환생까지 영화 '신과 함께'의 플롯을 차용했다. 영화를 어떻게 '코빅화' 시켰는지 비교하며 시청하시면 더욱 재미있을 것이다. 몰입감을 위해 세트에도 신경을 많이 써서 서로 다른 컨셉의 지옥 재판장을 제작했다"며 "출연진의 죄를 낱낱이 공개하기 위해 한 달이 넘는 기간 동안 탐정처럼 뒷조사를 했다. 그래서 다들 본인이 생각지도 못한 죄목으로 추궁당해 당황하는 모습을 보여 매우 보람차고 흐뭇했다"라고 전해 기대감을 더한다. 이어 "저승대왕 역으로 출연해주신 세 분 모두 기대 이상으로 훨씬 재미있게 잘해주셨다. 특히 이재용 배우는 이런 스타일의 예능은 첫 출연이라고 하셨는데 베테랑 개그맨들 앞에서도 절대 밀리지 않는 예능감을 보여주셔서 매우 감명깊었다. 증인으로도 수 많은 사람들이 나섰다. 매 지옥마다 철저히 비밀에 부친 증인들이 등장, 스튜디오를 초토화 시켰다"고 덧붙여 본방송에 관심을 한껏 끌어올린다.  '코빅' 대표 개그맨들과 이재용, 김동현, 장동민이 배꼽 빠지는 케미를 선보일 tvN 코빅 특집 '단내투어 - 죄와 벌'편은 9월 30일(일) 저녁 7시 40분 방송된다. [사진제공= tvN '단내투어 - 죄와 벌'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 이쯤 되면 '놀라운 분장쇼'로 이름을 바꿔야 하지 않을까. 샤이니 키, 박나래, 문세윤의 영화 '아바타' 분장이 예고됐다.케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에서는 세 가지 테마로 나눌 수 있다. '가사 맞히기', '주제에 맞는 코스튬', '부상으로 주어지는 먹방'까지 세 가지의 콘셉트를 한 번에 만날 수 있다. 이 가운데 주제에 맞는 코스튬은 출연진들이 그날 입고 오는 의상이 되는데, 가사 맞히기를 걸고 내기로 확대되곤 한다.지난 22일 방송분에서는 이로써 샤이니 키, 박나래, 문세윤이 '아바타' 분장을 하게 됐다. 이는 첫 번째 퀴즈였던 버스커버스커의 '그댈 마주하는 건 힘들어' 가사를 맞히면서 시작됐다. 
이때 띄어쓰기 힌트를 오픈할지를 두고 김동현과 키, 박나래가 의견이 나뉘었다. 김동현과 혜리는 어차피 '그대의 밤, 그대의 맘' 패턴으로 갈 것이니 띄어쓰기 힌트를 볼 필요가 없다고 주장했고, 키와 박나래는 띄어쓰기를 봐야 한다고 주장했다. 김동현과 혜리는 콘헤드, 박나래와 키는 아바타 분장을 걸고 내기에 나섰다. 이로써 김동현과 혜리의 주장이 맞으면서, 박나래와 키는 아바타 분장을 예고했다. 방송 중 짧게 스치는 두 사람의 분장쇼는 벌써부터 웃음을 예고했다.여기에 두 번째 퀴즈였던 양현석의 '악마의 연기'에서 문세윤도 자진 내기에 나섰다. 그는 지난 서태지 노래에서도 강한 자신감을 드러냈던 바. 이번에도 "이건 아는 노래 같다"며 확신한 것. 무려 1차 시도에서 자신이 틀리면 '아바타' 분장을 하겠다며 분장쇼에 동참했고, 그는 오답을 내면서 결국 분장이 확정됐다.혜리는 분장에 당첨될까봐 쉽게 입을 열지 못했으며, '놀라운 토요일'은 파격 분장을 걸고 더욱 긴장감 넘치는 분위기가 형성됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '놀라운 토요일' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=tvN '코미디빅리그' 방송화면 캡처개그맨 양세형이 박나래가 '미스터 션샤인'의 김태리와 닮았다고 말했다.23일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '코미디 빅리그(이하 '코빅')' 의 코너 '부모님이 누구니'에서 양세형이 짝사랑 고민을 밝혔다.양세형은 "고민이 있다"며 "제가 좋아하는 사람이 있는데 그 친구는 절 좋아해 주지 않아요"라 말했다. 장도연은 "너처럼 그렇게 성격이 지랄 맞으면 누구도 널 좋아할 수 없어"라 말해 청중의 웃음을 샀다.양세형은 "제가 좋아하는 친구는 '미스터 션샤인'의 김태리랑 똑같이 생겼단 말이에요"라 말했다. 이어 박나래가 나타나 양세형을 부끄럽게 했다. 양세형과 박나래는 '미스터 션샤인'의 대표 포즈를 따라했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자]  
'풀 뜯어 먹는 소리' 중딩 농부 한태웅의 농촌 살리기 대작전이 펼쳐진다.뜨거운 화제를 모으고 있는 케이블채널 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'(이하 '풀뜯소')이 더욱 재미있는 에피소드로 시청자를 찾아온다. 중딩 농부 한태웅과 '농벤져스' 4인방, 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성의 농촌 살리기 도전이 공개되는 것.이날 방송에서 태웅과 '농벤져스'는 두 가지 도전에 나선다. 먼저 새로운 유기농법인 '지렁이 농법'을 처음 시도해 배추 심기를 시도한다. 친환경 신농법은 농약을 치는 농법보다 결실의 사이즈는 작지만 맛이 더 좋을 뿐더러 먹는 이의 건강과 농가의 소득에 모두 도움을 주는 농법이다. 농촌을 생존력을 위해 '지렁이 농법'을 시도하게 된 '농벤져스'는 태웅이 준비해 온 4000마리의 지렁이를 보고 기절초풍해 폭소를 유발한다. 두 번째 도전으로는 미산리의 자존심을 걸고 18개의 리가 모인 '양성면민 체육대회' 노래자랑에 나가는 모습이 그려진다. 농촌의 체육대회는 농촌의 문화로 활력을 견인하는 역할을 한다. 태웅은 미산리의 자존심 뿐만 아니라, 어르신들만 남은 농촌의 문화와 활력을 지키기 위해 선뜻 노래자랑에 나가기로 결심했다는 후문. 과연 박나래와 찬성의 집중 과외까지 받은 '트로트 신동' 태웅은 노래자랑에서 1등을 거머쥘 수 있을지 관심이 모인다.'풀뜯소'의 연출을 맡은 엄진석PD는 "2회에서는 여전히 빠른 손을 자랑하는 박나래가 태웅의 실수를 지적해 '농부 케미'를 선보일 예정이다. 찬성은 농사를 알아가는 단계로 끊임없이 질문하고, 이진호는 안성 농부 선배인 척 하지만 송하윤과 찬성보다 못한 농사 실력으로 웃음을 자아낸다"며 "'농벤져스'는 태웅의 노래자랑을 위해 진심을 다해 같이 준비했다. 그만큼 무대 위에서는 시골 어르신들과 자연스럽게 어울려 누가 도시 사람이고 시골 사람인지 구별하기 어려웠다"고 관전포인트를 전해 기대감을 더한다.한편 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편'은 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성이 도시에서 벗어나 16세 중딩 농부 한태웅과 생활하면서 진정한 행복을 찾아가는 시골 삶큐멘터리 프로그램. 바쁜 도시생활에 지친 현대인들을 위한 무공해 웃음을 선사하며 월요일 저녁의 힐링을 책임지고 있다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송. 사진제공=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] 행사의 제왕 박상철과 인기 트로트 가수 박구윤이 ‘비디오스타’에 출연한다.    25일 방송되는 ‘비디오스타-한가위 흥탄소년단 특집! 꺾어야 사는 남자들’ 편에는 민족 대명절 한가위를 맞아 트로트 특집으로 꾸며진다. ‘무조건’을 히트시키며 세대 불문 트로트 열풍을 불러일으킨 박상철, 노래방 애창곡 1위 ‘뿐이고’의 주인공 박구윤, 신들린 장구 퍼포먼스의 박서진, 아이돌그룹 5tion의 메인 보컬에서 트로트 가수로 전향한 꽃미남 트로트가수 현상, 대한민국 최초 비뇨기과 의사 겸 트로트 가수 이선규가 출연한다.   행사의 제왕 박상철이 1년에 한 번씩 차를 바꾸는 사연에 대해 공개했다. 그는 행사 스케줄로 전국 각지를 돌아다니고 있다며, 스케일이 다른 자동차 주행거리를 밝혔다. “보통 1년에 30만Km를 탄다”는 박상철의 말에 박나래는 “일반적으론 자동차를 10년 정도 타야 10만km가 나온다”며 그 어마어마한 주행거리에 놀라워했다. 박상철은 “보통 1년 반~2년 정도 타면 차를 바꾼다”며 스튜디오 모두의 입이 벌어지게 했다고. 또한 그는 “오늘 녹화 후 비행기를 타야 한다”고 밝혀 행사의 제왕 면모를 뽐냈다는 후문이다.    한편 박상철은 인지도를 높이기 위해, 리포터와 재연 배우 활동까지 해야만 했던 이유에 대해 입을 열었다. 그는 “사람들이 노래 자옥아는 알고 있었지만, 정작 사람들은 노래만큼 내 얼굴을 알지 못했었다”라며 지난날을 회상했다. 이어 인지도를 쌓기 위해 MBC ‘놀라운 세상 서프라이즈’, KBS ‘6시 내고향’등 에 출연, 리포터와 배우로 활동하며 얼굴을 알려왔다고 밝혀 스튜디오 모두를 깜짝 놀라게 했다.    박구윤은 MC 박나래의 어머니가 자신의 팬이라고 밝혔다. 박나래는 예상치 못했던 이야기에 “우리 엄마요?”라며 화들짝 놀라는 모습을 보였다. 이에 박구윤은 ‘박나래의 어머니와 아침마당에 함께 출연했었다“며, 방송 후 박나래 어머니와 사적으로 주고받은 문자 내용까지 모두 공개했다. 어머니의 숨겨져 있던 이면을 알게 된 박나래는, 무척 당황스러워하며 얼굴을 들지 못해, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.    9월 25일 오후 8시 30분 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] '풀 뜯어먹는 소리' 박나래가 농촌 생활을 해 본 소감을 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능 프로그램 '풀 뜯어먹는 소리 가을편' 제작발표회 현장을 찾았다.'풀 뜯어먹는 소리' 가을편은 프로 농사꾼 잡는 시골 출신 박나래와 농촌의 모든 것이 신기한 '농알못' 도시남 황찬성의 이색 조합으로 주목받고 있다.일명 '농벤져스'라 불리는 젊은 농사꾼들이 있어 농촌은 활력이 넘쳐나는데 실상은 등만 대면 잠에 빠져든다고 한다. 황찬성은 "잠깐 등을 기댔는데 숙면을 취하게 된다. 너무 힘들다고 느낄 때쯤 쉬는데 공기 중에 무슨 수면제 비슷한게 섞여있는 느낌이다"라고 너스레를 떨었다.고된 농사일은 어떤 상황에서도 농벤져스에게 꿀잠을 불러일으켰다고 한다. 박나래는 "한일전 결승이 정말 온 국민이 염원하고 안본 사람이 없을 정도로 시청률이 어마어마하게 나오지 않았느냐. 농사의 피로도가 축구를 이기더라. 진짜 이 응원소리가 아무리 커도 안 들린다. 농사일은 이미 잠이 들어버릴 정도로 천연 수면제다"라고 축구 한일전도 놓칠 정도로 피곤했던 때를 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김준형PD, 작가=이지혜)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 풀 뜯어먹는 소리 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]박나래가 야끼소바로 출연진의 마음을 사로잡았다.24일 저녁 방송된 tvN '풀 뜯어먹는 소리'에서는 신농법에 도전하는 한태웅의 모습이 공개됐다.이날 점심에는 야끼소바와 주먹밥 등으로 식사를 했다. 박나래는 야끼소바를 직접 만들었다. 박나래의 야끼소바를 맛본 출연진은 "맛있다" "진짜 맛있다" "이런 맛이구나"라며 감탄했다. 송하윤은 야끼소바를 먹어본 적 없다고 말했고, 박나래의 야끼소바에 감탄을 보냈다.특히 한태웅은 박나래가 요리하는 내내 심부름을 했던 터. 심부름을 열심히 도맡아 했던 한태웅은 박나래의 요리에 대만족했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'풀뜯어먹는 소리 가을편' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 박나래와 송하윤이 농사만렙의 농기계 실력을 뽐내며 눈길을 모았다.  24일 tvN '풀 뜯어먹는 소리 가을편‘이 방송됐다. 이날 한태웅과 박나래, 송하윤, 이진호, 찬성은 농사를 위해 밭으로 나왔다. 두둑을 만들고 그곳에 지렁이를 뿌리고 농작물을 심기 위해 일을 시작한 농벤저스. 이진호는 두둑을 만드는 농기계에 도전했지만 다른 밭까지 망칠 위기를 맞았다. 이어 송하윤이 농기계에 도전했고 그녀는 능숙하게 두둑을 만들었다. 이에 박나래는 “하윤이가 훨씬 잘한다”라고 외쳤다. 이어 고추따기에서 발군의 농사실력을 뽐냈던 박나래가 이번에도 농사만렙 실력을 드러냈다. 그녀는 처음 만지는 농기계로 가지런한 두둑을 만들어냈다. 이어 박나래는 “하윤아, 우리 영농후계자 되야겠다”고 외치며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래가 송하윤에게 영농후계자를 제안했다. tvN 캡처개그우먼 박나래가 배우 송하윤에게 영농후계자를 제안했다.24일 방송된 tvN ‘풀 뜯어먹는 소리 가을편’에서 박나래는 한태웅, 송하윤, 이진호, 찬성 등과 함께 농사를 했다. 이날 출연진들은 두둑을 만들고 그곳에 지렁이를 뿌리는 등 농작물을 심기 위해 농사일에 매진했다. 특히 송하윤은 농기계에 도전, 능숙하게 두둑을 만드는 모습으로 눈길을 모았다. 이를 본 박나래는 “이진호보다 송하윤이 훨씬 잘 한다”라며 칭찬했다. 이후 박나래는 처음 만지는 농기계로 가지런한 두둑을 만들어냈다. 그러자 그는 송하윤을 향해 “우리 영농 후계자 되자”라고 해 웃음을 자아냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그야말로 여자 예능인들의 전성시대가 왔다. 각기 다른 스타일과 개성으로 시청자를 사로잡은 방송인 이영자, 박나래, 김숙, 송은이. 대세가 될 수 밖에 없는 네 여자의 개그 스타일을 분석해봤다. 이영자, '먹방'으로 맞이한 영자의 전성시대이영자는 그야말로 올 한해 새로운 전성기를 맞이했다. MBC '전지적 참견 시점'으로 시작해 올리브 '밥블레스유'로 이어지는 맛깔나는 '먹방'은 이영자의 오랜 내공이 발휘된 순간이기도 하다. 특히 침샘을 자극하는 맛표현과 다양한 맛집 리스트는 이영자표 맛집 지도로 이어졌다. 여기에 이영자는 KBS '안녕하세요', tvN '현장토크쇼 택시' 등 안정적인 진행 실력까지 빛을 발휘하며 단순한 일회성 주목이 아닌, 프로그램을 장수화시키는 기술까지 탁월하다. 박나래, 닮고 싶은 라이프 스타일대중 앞에서 거침없는 웃음으로 사랑받는 박나래는 MBC '나 혼자 산다'에서 개그우먼의 라이프를 전격 공개하며 사랑받고 있다. 푸근하면서도 살뜰한 매력으로 인간적인 면모를 드러낸 박나래는 신개념 '나래바'의 존재까지 거침없이 보여줬다. 개그 무대 위와 아래에서 각기 다른 매력을 보여준 박나래는 올해 MBC '연예대상'의 강력한 후보로 떠오를 만큼 큰 사랑을 받고 있다.  
김숙, 여성 팬덤을 일으키다김숙은 여자 예능인 중 여성 시청자들의 압도적인 지지를 얻고 있다. 꾸준히 방송에서 주체적이고 능동적인 캐릭터를 선보였던 그는 JTBC '님과 함께'에서 윤정수를 단숨에 자신만의 매력으로 휘어잡았다. 김숙표 어록까지 만들어질 만큼 김숙의 언행은 여성 시청자들의 든든한 지지를 바탕으로 사랑받고 있다. 여기에 송은이, 이영자, 김신영, 신봉선 등 동료 여자 여자예능인들과의 꾸준한 활동으로 시너지를 더하고 있다. 송은이, 예능인 너머 크리에이터로송은이는 여성 예능인들의 전성기를 만든 사람이라고 해도 과언이 아니다. '무한걸스' 이후 여성 예능인이 설 곳이 많이 없던 때에 송은이는 팟캐스트 '비밀보장' 등을 제작하며 스스로 콘텐츠를 제작했다. 남성 위주의 개그를 탈피하고 여성 예능인들의 연대로 탄생한 '비밀보장', 셀럽파이브, '밥블레스 유' 등을 론칭했고, 새로운 트렌드를 만들어나가고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 무지개 회원들의  블록버스터급 추석 풍경이 펼쳐진다.25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디가 한가위 에피소드의 정점을 찍는다. 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크부터 추석 맞이 윷놀이 한 판까지 안방극장을 포복절도하게 할 이야기가 그려질 예정.지난 방송에서 쌈디의 집에 모인 무지개 회원들은 함께 명절 음식을 해먹으며 풍요로운 추석 분위기를 만끽했다. ‘나 혼자’ 사는 회원들이 함께 모여 더욱 풍성하고 정겨운 명절을 보내 보는 이들에게도 즐거움을 선사했다. 이날 방송에서는 그 뒷이야기가 이어진다.배부르게 먹었던 밥상을 치우고 명절의 대표적인 전통 놀이, 윷놀이 한판을 벌인다. 윷놀이까지도 무지개 회원다운 어마어마한 스케일로 즐긴다고.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과 박나래는 논현동 타짜, 신길동 큰손으로 활약한 전적이 있는 만큼 이번 게임에서도 범상치 않은 존재감을 드러낼 것으로 짐작되고 있다. 더불어 윷 하나 하나에 일희일비하는 무지개 회원들의 처절하고 비장한 리액션까지 더해져 한편의 블록버스터 영화를 방불케 하는 윷놀이로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.오후 10시 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 진짜 추석은 오늘(25일) 시작된다.25일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디가 한가위 에피소드의 정점을 찍는다. 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크부터 추석 맞이 윷놀이 한 판까지 안방극장을 포복절도하게 할 이야기가 온다.지난 방송에서 쌈디의 집에 모인 무지개 회원들은 함께 명절 음식을 해먹으며 풍요로운 추석 분위기를 만끽했다. ‘나 혼자’ 사는 회원들이 함께 모여 더욱 풍성하고 정겨운 명절을 보내 보는 이들에게도 즐거움을 선사했다. 
‘나 혼자 산다’, 오늘(25일) 윷놀이 한마당 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 이날 방송에서는 그 뒷이야기가 이어진다고 해 시청자들의 관심이 집중되고 있다. 특히 배부르게 먹었던 밥상을 치우고 명절의 대표적인 전통 놀이, 윷놀이 한판을 벌인다. 윷놀이까지도 무지개 회원다운 어마어마(?)한 스케일로 즐긴다는 후문이다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과 박나래는 논현동 타짜, 신길동 큰손으로 활약한 전적이 있는 만큼 이번 게임에서도 범상치 않은 존재감을 드러낼 것으로 짐작되고 있다. 더불어 윷 하나 하나에 일희일비하는 무지개 회원들의 처절하고 비장한 리액션까지 더해져 한편의 블록버스터 영화를 방불케 하는 윷놀이로 안방극장에 웃음폭탄을 투하할 예정이다.아직 끝나지 않은 무지개 회원들의 추석특집은 이날 오후 10시에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC='나혼자 산다'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'나 혼자 산다'에서 박나래가 이시언이 보여준 2018년 활약에 대해 얘기했다. 25일 오후 10시 15분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 추석 방송에서는 무지개 회원들이 한복 차림으로 전부 한 자리에 모였다.무지개 회원들은 그 동안의 방송들을 돌아보며 이야기를 나누게 됐다. 이시언의 활약에 대해 이야기가 나오자 박나래는 "대장 내시경이 정말 최고였다"고 얘기했고, 이시언은 "나는 사실 그렇게 재밌었는지 잘 모르겠다"고 말했다.대장 내시경을 할 때의 이시언을 다시 한번 지켜보게 된 무지개 회원들은 그가 검사를 하고 잠이 덜 깨 중얼거리던 얘기들을 보며 깔깔댔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면개그우먼 박나래가 MBC ‘나 혼자 산다’ 올해 방송 중 배우 이시언의 수면 내시경 에피소드가 가장 기억에 남는다고 말했다.25일 추석 특집으로 마련된 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들은 “전현무가 연기대상을 받은 게 엊그제 같은데 올해가 이제 3개월 밖에 남지 않았다”며 놀라워했다. 박나래는 최고령자인 전현무를 향해 “내년에 회갑잔치를 해야 하는 것 아니냐”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.가장 기억에 나는 에피소드를 꼽는 시간도 가졌다. 박나래는 이시언의 수면 내시경 에피소드를 언급했다. 이시언이 잠에 취해 내뱉은 말이 웃겨서다. 정작 이시언은 “나는 그게 왜 재밌는지 모르겠다”고 했다.뒤이어 당시 에피소드가 다시 한 번 공개됐다. 내시경 검사를 마친 이시언은 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개 회원들의 이름을 차례로 부르더니 “농구하러 갈래요?” “방귀 뀌어도 되나?” “똥 나올 것 같은데”과 같은 이야기를 늘어놓아 모두를 폭소하게 만들었다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 이시언의 대장 내시경 에피소드가 다시 한번 공개됐다.25일 오후 방송된 '2018 추석에도 나혼자산다'에서는 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크와 추석맞이 윷놀이 한 판 등이 공개됐다.전현무는 "그런데 좀 놀랍지 않냐? 지난해 '연예대상'이 엊그제 같은데 벌써 올해가 3달 밖에 남지 않았다"고 말했다. 이에 박나래는 "그럼 3달 있으면 전현무 회원님 회갑잔치 해야 하는 거냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.전현무가 "올해 재밌었던 일이 있었냐?"고 묻자 박나래는 "우리가 지내온 시간이 되다 보니까 조금 헷갈리는데 이시언 회원님의 대장 내시경 에피소드가 올해냐? 회원님을 지금의 자리에 있게 한 에피소드다. 솔직히 그 전까지는 위태위태 했었다"고 말했다. 이시언은 "난 지금도 대장 내시경이 왜 재밌는지 모르겠다"고 털어놨다.이어 마취에 덜 풀려 날것의 멘트를 쏟아낸 이시언의 대장 내시경 에피소드 하이라이트가 나와 웃음을 안겼다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 이시언의 레전드 에피소드가 공개됐다. 25일 밤 10시15분부터 방송된 MBC 추석특집 '나 혼자 산다'에서는 추석을 함께 보내는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 레전드 에피소드로 이시언의 대장 내시경 에피소드를 꼽았다. 해당 에피소드는 지난 2월 방송분으로 이시언은 수면 마취에서 깨어난 후 흐리멍텅해진 눈으로 누워 있는 상태에서 '아무말 대잔치'를 벌여 큰 웃음을 준 바 있다. 이에 박나래는 해당 에피소드를 언급하며 "지금의 이시언을 있게 했다"면서 "그 전까지만해도 위태위태했다"고 말했다. 그러자 이시언은 "저는 재미있는지 모르겠더라"고 말했고, 전현무는 "너무나 리얼했다"고 회상했다. 당시 이시언은 각종 생리 현상 욕구를 고백하는 모습으로 회원들을 폭소케 했다. 그는 "어떡해? 싸면 어떡해?"라고 말하는가 하면 갑자기 돌연 노래를 부르는 모습으로 웃음을 안겼다. 또 "현무 형 대상 잘했어. 축하해"라고 속마음을 고백했고 검사가 끝났다는 의사의 말에 "어쩐지 엉덩이가 축축하더라"고 말해 웃음을 더했다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 전현무의 프로라며 칭찬했다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84가 가장 기억에 남는 특집으로 ‘현무 학당’을 꼽았다. 이날 기안84는 현무학당에서 첨성대 가는 특집을 가장 기억에 남는 장면으로 꼽으며 “재미는 너무 없었다. 현무 형이 회장 자리 지키려고 하는데 너무 짠했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 쌈디는 “그떄 보기가 너무 힘들었다”라고 덧붙였다. 박나래는 “현무 오빠가 대단하다고 느낀 건 프로였다. 몸 상태가 좋지 않아 카메라 밖에서 낯빛이 까맸다. 그런데 카메라 안에서는 (정상적으로) 되돌아온다. 낯빛도 조절하더라”라며 장난 섞인 칭찬을 건넸다. 그러자 전현무는 “그러니까 머리가 빠지는 거다”라며 맞장구를 쳤다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 회장 전현무의 프로정신을 높이 샀다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석특집으로 꾸며졌다.이날 전현무를 비롯해 이시언, 기안84, 쌈디, 한혜진, 박나래는 쌈디의 집에 모여 지난 추억을 돌아봤다. 
추석특집 ‘나 혼자 산다’ 박나래X전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 기안84는 “현무 학당 때 경주에서 첨성대에 다녀온 게 기억에 남는다. 그런데 재미는 정말 없었다”라고 해 웃음을 안겼다.특히 박나래가 “전현무 회장님이 그때 몸이 안 좋았다”면서 “카메라 밖에서는 낯빛이 어둡다가도 카메라가 돌면 프로정신 발휘하더라”라고 호평했다.이를 들은 전현무가 “그래서 내가 머리가 빠지는 것”이라고 남모를 고충을 토로했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 박나래가 기억에 남는 에피소드로 이시언의 대장내시경 편을 꼽았다.25일 방송된 MBC '추석특집 나혼자산다'에는 '나혼자 산다' 멤버들이 각자 기억에 남는 에피소드를 되짚어보는 시간을 가졌다.박나래는 개인적으로 재미있었던 에피소드로 "이시언 회원의 대장내시경이다. 지금의 자리를 있게 한 사건이다. 그 전까지는 위태위태했었다"라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 이시언은 "지금도 대장 내시경이 재미있는지 모르겠더라"라고 했다.당시 그는 대장 내시경을 위해 수면마취를 했고, 회복실로 옮겨져서 "화장실이 가고싶다", "선생님들 미안해요", "신발 다른 사람줬다" 등 정체불명의 말을 이어가 웃음을 안겼다. 무의식중에도 계속되는 헛소리는 큰 웃음을 안기며 화제가 됐다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 '나 혼자 산다'에서 개그우먼 박나래가 윷놀이에서 다른 멤버들과 시비가 붙어 웃음을 자아냈다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 쌈디의 집에 모여 윷놀이 대결을 하는 무지개 회원의 모습이 그려졌다. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 기안84와 이시언이 각각 팀을 이뤘다.이날 쌈디가 던진 윷 4개 중 3개는 완전히 넘어갔으나 나머지 1개는 절반이 채 넘어가지 않았다. 같은 팀 박나래는 '윷'을 외쳤고, 다른 팀 멤버들은 '걸'이라고 주장하며 공방이 벌어졌다. 쌈디는 급한 마음에 입김을 불어 나머지 1개를 넘겨버렸다. 쌈디는 "명절인데 봐 달라"며 '윷'을 외쳤지만, 이시언은 다수결을 제안했다.결국 쌈디와 박나래를 제외한 나머지 멤버들은 '걸'에 손을 들었다. 박나래는 앞서 한혜진, 화사와 화투에서도 다수결 결정으로 인한 피해를 본적이 있어 웃음을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 무지개 회원들이 윷놀이로 유쾌한 웃음을 안겼다. 25일 밤 10시15분부터 방송된 MBC 추석특집 '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 쌈디의 집에 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 각자 생각하는 서로의 레전드 에피소드를 꼽았다. 박나래는 이시언의 레전드 에피소드로 대장내시경 에피소드를 꼽았다. 지난 2월 방송 당시 이시언은 수면 마취에서 깨어난 후 흐리멍텅해진 눈으로 누워 있는 상태에서 '아무말 대잔치'를 벌여 큰 웃음을 준 바 있다. 이외에도 여름 현무 학당 에피소드가 레전드 에피소드로 꼽혔다. 무지개 회원들의 치열한 물놀이부터 경주 놀이동산을 방문해 롤러코스터에 탑승했던 에피소드까지 다시 공개됐다. 이밖에도 화사와 함께 미국의 톱모델 '킴 카다시안' 메이크업에 도전한 박나래의 에피소드와 쌈디의 조촐한 힙합 파티 에피소드도 레전드로 꼽혔다.  
MBC © News1"부부끼리 팀을 하자"는 다수 의견에 따라 전현무와 한혜진, 쌈디와 박나래, 그리고 '2얼' 이시언과 기안84의 매치가 시작됐다. 벌칙은 손목 때리기. 1등 팀이 2, 3등 팀 손목을 때리고 2등 팀이 3등 팀의 손목을 때릴 수 있다. 초반부터 쌈디와 박나래가 던진 '윷'을 둘러싸고 신경전이 벌어졌다. 쌈디와 박나래는 '윷'이라고 주장했고, 나머지 회원들은 '걸'이라 주장하며 팽팽하게 맞섰다. 이후 전현무와 한혜진 팀의 독주를 막기 위해 나머지 두 팀은 더욱 치열해졌다. 그럼에도 전현무와 한혜진 팀의 선전은 계속됐고 결국 이들 팀이 1위를 차지했다. 이후 쌈디와 박나래 팀이 본격적인 독주를 시작했지만 이시언과 기안84의 불운이 계속돼 웃음을 자아냈다. 그러다 '윷'이 연이어 두 번 나왔고 이시언이 그토록 바랐던 '백도'도 나와 모두를 놀라게 했다. 이로써 이시언과 기안84는 '백도' 한 방으로 역전에 성공하게 됐다. 1위인 전현무와 한혜진이 2위 팀과 3위 팀 손목을 때렸다. 전현무가 쌈디의 팔뚝을 때리려 하자 이때 쌈디가 두 대를 때리라며 "나래 거까지 두 대 다 맞을게요"라고 선언, 돌연 핑크빛 분위기를 형성했다. 그러자 박나래가 자신이 두 대를 다 맞겠다며 나섰고, 쌈디는 "네 팔뚝이 더 굵은 것 같다"며 장난쳐 주위를 폭소케 했다. 이 모습을 지켜보던 기안84는 씁쓸해 했고 "나래를 가져갔다"며 쌈디의 팔뚝을 세게 때렸다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 추석특집이 에피소드 토크와 윷놀이로 채워졌다. 윷놀이가 끝나고 기안84가 쌈디의 팔목을 때리면서 "나래한테 잘해달라"는 멘트를 남겼다.25일 오후 방송된 '2018 추석에도 나혼자산다'에서는 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크와 추석맞이 윷놀이 한 판 등이 공개됐다.지난 방송에서 쌈디의 집에 모인 무지개 회원들은 함께 명절 음식을 해먹으며 풍요로운 추석 분위기를 만끽했고, 이번 방송에서는 최애 에피소드 토크를 비롯해 명절의 대표적인 전통 놀이 윷놀이 대결을 벌였다.전현무는 "그런데 좀 놀랍지 않냐? 지난해 '연예대상'이 엊그제 같은데 벌써 올해가 3달 밖에 남지 않았다"고 말했다. 이에 박나래는 "그럼 3달 있으면 전현무 회원님 회갑잔치 해야 하는 거냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.전현무가 "올해 재밌었던 일이 있었냐?"고 묻자 박나래는 "우리가 지내온 시간이 되다 보니까 조금 헷갈리는데 이시언 회원님의 대장 내시경 에피소드가 올해냐? 회원님을 지금의 자리에 있게 한 에피소드다. 솔직히 그 전까지는 위태위태 했었다"고 말했다. 이시언은 "난 지금도 대장 내시경이 왜 재밌는지 모르겠다"고 털어놨다. 이어 마취에 덜 풀려 날것의 멘트를 쏟아낸 이시언의 대장 내시경 에피소드 하이라이트가 나와 웃음을 안겼다.박나래가 "재밌었던 에피소드가 뭐냐?"고 묻자 기안84는 "가장 기억에 남는 에피소드가 현무 학당인데, 사실 재미는 너무 없었다"고 밝혔고, 쌈디는 "그때 보기가 힘들었다"며 공감했다. 촬영 당시 전현무는 몸상태가 안 좋았고, 박나래는 "전 회장님을 보면서 대단하다고 느낀 게, 이 오빠는 프로다. 아픈 와중에 카메라 밖에서는 낯빛이 어두운데, 카메라가 오면 낯빛이 정상적으로 돌아오더라. 낯빛도 조절을 했다"며 놀랐던 점을 언급했다. 전현무가 "현무 학당이 화제가 됐다"고 하자 한혜진은 "무슨 소리냐?"고 발끈했고, 이에 전현무는 "우리 집에서는 됐다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 
쌈디는 "그레이가 '나혼자산다'에 나오기만을 기다리고 있다. 나랑 다시 출연하고 싶어 한다"고 알렸고, 전현무는 "그거는 곤란하다. 본인의 생활을 오픈해야 한다"고 했다.기안84는 "이번에 일본 클럽에서 쌈디와 함께 그레이를 봤는데 나도 좀 친해졌다"며 자랑했다. "그레이 어떠냐?"는 질문에 기안84는 "클럽에서 귓속말을 하니까 나도 힙합퍼가 된 것 같더라. 주변의 시선을 신경 쓰게 되더라"고 말했고, 전현무는 "너는 AOMG가 아니라 오마이갓 OMG다"고 돌직구를 날렸다.이시언은 "기안84가 일본 갔다 오더니 감이 많이 떨어졌다"고 걱정했고, 박나래는 "(감을) 수화물로 붙였는데 아직 안 왔다고 하더라. 수화물 올 거야 오빠"라며 위로해 웃음을 선사했다.이시언의 대장 내시경, 박나래의 하비에르 바르뎀, 현무 학당 등 에피소드 토크에 이어 추석특집의 하이라이트 윷놀이 게임이 시작됐다.  
전현무♥한혜진, 박나래♥쌈디, 이시언♥기안84가 각각 팀을 이뤄 경기를 했다. 벌칙은 1등이 2등, 3등 팀을 때리고, 2등이 3등 팀을 한 번 떠 때리는 것으로 정했다. 이시언♥기안84 팀은 박나래♥쌈디 저격수로 활약했으나, 얼간이 팀답게 중요한 순간에 주춤했다. 전현무♥한혜진 팀은 처음부터 끝까지 독주하면서 마지막에 '걸'로 깔끔하게 마무리해 1등으로 경기를 마쳤다.  전현무♥한혜진 팀이 윷놀이 1등을 하면서, 2등 싸움이 치열해졌다. 뒤처지고 있던 이시언♥기안84가 '백도' 한방으로 역전에 성공했고, 짜릿하게 승리하면서 2등을 했다. 박나래♥쌈디가 3등으로 꼴찌를 했다. 박나래는 쌈디를 대신해 팔목을 맞았고, 기안84가 때리려고 하자 쌈디가 직접 나섰다. 기안84는 "나래를 가져간...나래를 잘해줘..게임이니까"라며 쌈디를 때렸다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] '사랑의 윷놀이'가 펼쳐졌다. 박나래와 쌈디의 애정이 깊어져갔다. 오늘(25일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 윷놀이가 펼쳐졌다. 이날 '나 혼자 산다' 멤버들은 쌈디 집에 모였다. 윷놀이를 즐기기로 했다. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 기안84와 이시언이 팀을 이뤘다. 승리는 전현무와 한혜진의 것이었다. 2,3위의 싸움이었다. 박나래는 점점 기력을 찾아갔다. 이시언은 '개'만 나와, '개시언'으로 불리기도 했다. 대 역전극이 벌어졌다. 기안84와 이시언이 반전 승리를 거둔 것. 박나래는 "평생 윷놀이를 안 하겠다"고 말해 폭소를 자아냈다. 패자들은 손목을 맞아야 했다. 이때 쌈디는 "내가 박나래 몫까지 맞겠다"고 말했다. 박나래를 심쿵한 눈치. 박나래와 쌈디는 시종일관 달콤한 기류를 자랑했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '나 혼자 산다' 멤버들이 영화보다 짜릿한 윷놀이 대결을 펼쳤다. 25일 방송된 MBC '추석특집 나혼자산다'에는 '나혼자 산다' 멤버들이 각자 기억에 남는 에피소드를 되짚어보며 추석맞이 윷놀이에 나섰다.이날 멤버들은 쌈디의 집에 둘러앉아 각자 기억에 남는 에피소드를 꼽아보는 시간을 가졌다.특히 박나래는 개인적으로 재미있었던 에피소드로 "이시언 회원의 대장내시경이다. 지금의 자리를 있게 한 사건이다. 그 전까지는 위태위태했었다"라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 이시언은 "지금도 대장 내시경이 재미있는지 모르겠더라"라고 했다.당시 그는 대장 내시경을 위해 수면마취를 했고, 회복실로 옮겨져서 "화장실이 가고싶다", "선생님들 미안해요", "신발 다른 사람줬다" 등 정체불명의 말을 이어가 웃음을 안겼다. 또한 한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드로 자신의 에피소드를 꼽았다. 이에 멤버들은 '모델 운동회', '기안84 변신' 등을 이야기했다.기안84는 자신을 변신시켜줬던 한혜진을 떠올리며 "그때 처음 누나가 톱 모델인 줄 알았다"라고 말했다.  이에 한혜진은 "웹툰 '패션왕' 때도 윤주언니만 그리더라. 그때 솔직히 나 몰랐냐"라고 물었다.기안84는 "그냥 무서운 사람이었다"라고 말했다. 이시언 역시 "그냥 개그우먼인 줄 알았다"라고 말했다. 박나래 역시 "장도연 씨가 설 자리가 없다"라며 너스레를 떨었다.이어 멤버들과 윷놀이를 하는 시간이 이어졌다.이들은  2:2:2로 편을 갈라 게임을 진행했다. 팀은 전현무-한혜진, 박나래-쌈디, 기안84-이시언으로 결성됐다.이들은 윷놀이를 하며 티격태격하기 시작했다. 특히 전현무-한혜진 팀의 독식을 막기 위해 박나래-쌈디, 이시언-기안84는 고군분투했다. 특히 박나래-쌈디 팀과 기안84-이시언 팀은 계속해서 엎치락 뒤치락 했고 그 사이 전현무-한혜진 팀의 독주가 이어지면서 1등을 차지했다.이후 꼴지 팀을 가리기 위해 고군분투하기 시작했다. 박나래-쌈디팀은 연이어 두개의 말을 출발점으로 불러들이기 시작했다. 기안84와 이시언은 역전을 노렸고, 2연속 '윷'이 나오며 경기는 점점 고조됐다.여기에 '백도'가 나오면서, 기안84와 이시언은 대역전극을 이뤄냈다. 기안84는"이거 짜고하는 줄 알겠다"라고 말했다. 특히 박나래는 본인이 직접 백도를 제안했기 때문에 더욱더 침울한 표정을 감추지 못했다. 
결국 이시언-기안84 팀은 2위에 올랐다.이어 1등 전현무-한혜진 팀이 2,3등 팀에게 손목을 때리는 벌칙을 진행했다. 특히 쌈디는 "나래 것까지 두 대 다 맞겠다"라고 배려를 하는 듯 했지만, 박나래의 팔뚝이 더 굵다는 것이 밝혀지며 '굴욕'을 안기기도.박나래는 "석이 빠져라"라며 "석이 것까지"라며 4대를 모두 맞았다. 이에 쌈디는 직접 얼음팩을 가져오는 따뜻한 면모를 보였다.하지만 여기서 끝이 아니었다. 꼴찌 팀은 2등 팀에게도 손목을 맞아야했기 때문. 이시언은 기안84를 보고 "전남친"이라고 소개했다. 이때 박나래 대신 쌈디가 나서며 "내가 맞겠다"라고 자처했다. 기안84는 "게임이다"라고 하면서도 쌈디를 향해 "나래를 가져간"이라고 말해 웃음을 안겼다.이후 이시언이 힘을 섞어 쌈디를 때리자, 쌈디는 박나래에게 "나래야 쟤 때려줘"라고 말했다. 이에 박나래는 이시언의 멱살까지 잡는 등 마지막까지 치열했던 윷놀이 현장을 공개하며 추석 연휴에도 웃음을 선사했다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 '나 혼자 산다'에서 이시언과 기안84가 짜릿한 역전승을 거뒀다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 쌈디의 집에 모여 윷놀이 대결을 하는 무지개 회원의 모습이 그려졌다. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 기안84와 이시언이 각각 팀을 이뤘다. 1등보다 2, 3위전이 각축이었다. 전현무와 한혜진은 초반부터 기세를 몰아 1등을 차지했다. 반면 박나래와 쌈디는 다음 순서인 기안84와 이시언에게 계속 발목을 잡혔다. 그러나 전현무와 한혜진이 1등으로 물러난 뒤 박나래와 쌈디가 선전하며 기안84와 이시언을 앞질렀다. 거듭 '도'를 던지며 부진하던 기안84와 이시언은 결국 '한탕'을 노렸다. 말 4마리를 모두 합치고 움직이기로 작전을 짠 것. 박나래와 쌈디는 마지막 말 한 마리만 남겨둔 채 기안84와 이시언을 앞서가고 있었다.   이대로 박나래와 쌈디의 승리가 점쳐졌으나 기안84가 '윷'을 연이어 던지며 상황이 묘하게 흘러갔다. '백도'만 나오면 박나래와 쌈디의 최후의 말을 잡고 역전을 노려 볼 수 있는 상황. 이시언과 기안84가 함께 던진 윷은 거짓말처럼 '백도'가 만들어졌고, 결국 막판 뒤집기에 성공했다. 이시언과 기안84는 기뻐 환호했고, 박나래는 충격을 금치 못했다. 쌈디도 망연자실한 표정을 지었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC='나혼자 산다'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'나 혼자 산다'에서 2018 추석특집이 진행됐다.25일 오후 10시 15분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 추석 방송에서는 무지개 회원들이 한복 차림으로 전부 한 자리에 모였다.무지개 회원들은 그 동안의 방송들을 돌아보며 이야기를 나누게 됐다. 이시언의 활약에 대해 이야기가 나오자 박나래는 "대장 내시경이 정말 최고였다"고 얘기했고, 이시언은 "나는 사실 그렇게 재밌었는지 잘 모르겠다"고 말했다.대장 내시경을 할 때의 이시언을 다시 한번 지켜보게 된 무지개 회원들은 그가 검사를 하고 잠이 덜 깨 중얼거리던 얘기들을 보며 깔깔댔다. 이어 '현무 학당'이 이야기의 화두에 올랐다. 쌈디, 화사도 함께 출연해 즐거운 시간을 보냈던 여름 학교 편이 함께 공개됐다. 나래팀, 혜진팀으로 나뉘어 게임을 하게 됐고 전현무는 벌칙으로 문무대왕의 수중릉이 있다며, 일출을 보러 새벽 일찍 기상하러 가기로 했다.그러자 기안84는 탄식하며 "오 마이갓"을 중얼거렸다. 전현무가 제안한 이번 게임은 '수중 물따귀'로 가위바위보를 해서 물 세례를 받는 게임이었다. 첫 게임은 화사와 박나래가 진행하게 됐다. 화사에게 여러 차례 물세례를 받은 박나래는 제대로 벌크업에 들어가며 결의를 다져 웃음을 자아냈다. 오늘 '나 혼자 산다'팀은 추석 특집 스페셜로 지난 회차의 방송들 중 무지개 회원들의 빛나는 활약과 게스트들의 활약을 쭉 지켜보는 시간을 가졌고, 이어 덕담과 추석 인사, 훈훈한 무지개 회원들 간의 우정을 보여줬다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 윷놀이를 즐기며 박나래와 쌈디가 달콤한 기류를 내비쳤다.25일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 추석 특집으로 꾸며진 가운데 윷놀이가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 쌈디의 집에 모여 올해 재미있었던 추억들을 회상했다. 박나래는 이시언의 대장 내시경 에피소드를 꼽았고, 기안84는 지난 여름 보여준 현무 학당 에피소드를 꼽았다. 이시언은 기안84가 수원에 갔을 때 회색 바지를 입은 채 무 국물을 엉덩이에 쏟아 웃음을 자아냈던 에피소드를 언급했고, 전현무는 박나래가 화사로부터 메이크업을 받았던 일을 꺼냈다. 킴 카다시안처럼 섹시해보이고 싶었다던 박나래는 영화배우 하비에르 바르뎀을 닮은 모습을 보여 웃음을 안겼다.  이후 전현무와 한혜진, 이시언과 기안84, 쌈디와 박나래가 팀을 꾸려 윷놀이를 진행했다. 한혜진과 전현무 팀은 윷을 내며 앞서 나갔고, 말이 잡힐 위기를 넘어서며 독주했다. 반면 박나래와 쌈디, 이시언과 기안84 팀의 말은 계속 다른 팀의 말에 의해 잡히며 첫 줄을 넘어서지 못해 꼴찌 다툼을 벌였다. 그러다가 한 번에 네 개의 말을 움직이던 이시언과 기안84는 두 번의 윷과 한 번의 백도로 박나래와 쌈디의 마지막 말을 잡으며 대 역전극을 펼쳤다. 이에 박나래는 "평생 윷놀이를 안 하겠다"고 말해 폭소를 자아냈다. 패자들은 벌칙으로 손목을 맞아야 했다. 꼴찌한 것이 미안했던 쌈디는 "박나래 몫까지 내가 다 맞겠다"며 벌칙을 자처해 박나래를 심쿵하게 했다. 박나래 또한 쌈디의 팔과 자신의 팔을 비교하며 "(쌈디의) 팔뚝이 너무 얇다. 내가 두 대 다 맞겠다. 자기 나와라"라고 박력있게 나서며 서로 달콤한 기류를 선보였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면개그우먼 박나래와 가수 쌈디가 '나 혼자 산다' 윷놀이 대결에서 마지막까지 '썸'을 타는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 쌈디의 집에 모여 윷놀이 대결을 하는 무지개 회원의 모습이 그려졌다. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 기안84와 이시언이 각각 팀을 이뤘다.  이날 쌈디는 첫 던지기부터 '낙'(윷판을 벗어나 던지는 것)을 하는 바람에 박나래의 눈치를 봤다. 그러나 박나래는 "괜찮아 오빠"라며 미안해하는 쌈디를 격려했다. 이어 쌈디가 던진 윷이 '윷'이냐 '걸'이냐를 놓고 공방이 벌어졌다. 같은 팀 박나래는 '윷'을 외쳤고, 다른 팀 멤버들은 '걸'이라고 주장하며 시비가 붙었다. 쌈디는 급한 마음에 입김을 불어 나머지 1개를 넘겨버렸지만, 다른 팀 이시언은 다수결을 제안했다. 쌈디와 박나래를 제외한 나머지 멤버들은 '걸'에 손을 들었다. 박나래와 쌈디 팀은 결국 윷놀이 대결에서 꼴찌를 했다. 전현무와 한혜진이 1등으로 물러난 뒤 선전했지만, 한탕을 노리던 기안84와 이시언의 막판 기세에 밀려 무릎을 꿇었다. 패배한 박나래와 쌈디는 손목 맞기 벌칙을 받았다. 전현무가 벌칙을 수행하기 위해 나서자 쌈디는 "나래 것까지 다 맞겠다"며 박나래를 보호했다. 박나래도 "내가 두 대 맞겠다. 자기(쌈디) 나와"라며 묘한 분위기를 연출했다.결국 박나래는 쌈디를 대신해 전현무와 한혜진에게 각각 2대씩을 맞았다. 쌈디는 서둘러 냉장고에서 얼음팩을 꺼내 박나래가 맞은 부위를 찜질하며 훈훈함을 자아냈다.  곧바로 기안84와 이시언이 벌칙을 수행할 차례가 됐고, 이번엔 쌈디가 "내가 맞을게"라며 나섰다. 과거 박나래와 '썸' 관계를 형성했던 기안84는 "'쿨'하게 보내줄게. 나래에게 잘해줘"라며 쌈디의 손목을 때렸다. 이어 이시언이 쌈디의 손목을 세차게 때렸고, 박나래는 이시언의 멱살을 잡아 웃음을 안겼다.    ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이시언-기안84가 윷놀이 역전에 성공했다.25일(화) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 추석 특집에서는 꼴찌 ‘시언 팀’이 통쾌한 역전승을 거두는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 ‘시언 팀’ 이시언이 윷을 던지자 ‘개’가 나왔다. 이에 1등으로 먼저 게임을 끝낸 ‘현무 팀’ 전현무와 한혜진이 “개만 나오네”, “‘개’시언”이라며 놀렸다. 이어 전현무는 “이기려면 윷만 3번 나와야 해”라고 전했다.이시언은 “혹시 알아? 백도로 한 번에 이길지”라며 같은 편인 기안84와 함께 희망을 걸었다. 이후 진짜로 윷이 연속 나오기 시작해 모두를 놀라게 했다. 쌈디는 “현무 형 말하는 대로 되는 거 아니야?”라며 신기해했다. 역전 위기에 놓인 박나래는 입술을 꽉 깨물었다.결국, ‘시언 팀’이 백도로 ‘나래 팀’을 잡아 승리했다. 이시언과 기안84는 뛸 듯이 환호했다. 기안84는 “짜고 하는 줄 알겠다. 완전 리얼인데!”라며 기쁨을 감추지 못했다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이 정도면 인간 승리 아닌가?”, “쌈디가 져서 나래 눈치 보는 거 귀엽다”, “인생은 역시 한 방ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박나래-쌈디의 서로에 대한 배려가 폭발했다.25일(화) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 추석 특집에서는 윷놀이에서 꼴찌를 한 ‘나래 팀’ 박나래와 쌈디가 벌칙으로 손목을 맞는 모습이 공개됐다. 
 
이날 쌈디는 “나래 것까지 맞겠다”라고 말해 박나래를 설레게 했다. 박나래가 “오빠, 괜찮아”라고 하자, 쌈디는 “현무 형이 너무 세게 때리잖아”라며 걱정했다. 하지만 이어 “근데 네 팔뚝이 더 굵은 것 같은데?”라고 전해 웃음을 자아냈다.박나래도 자신보다 가늘고 뽀얀 쌈디의 팔목에 난감함을 표했다. 결국, 박나래는 “자기, 나와! 내가 맞을게”라고 한 후, 1등을 한 전현무와 한혜진에게 손목을 맞는 벌칙을 수행했다. 쌈디는 얼음 팩을 챙겨 박나래의 얼얼한 손목을 찜질했다.이번엔 2등을 한 기안84가 쌈디의 손목을 때리게 됐다. 기안84는 “쿨하게 보내줄게. 나래 잘해줘”라고 전해 시선을 사로잡았다. 이어 이시언이 쌈디의 손목을 때리자, 박나래가 그의 멱살을 잡으며 분노해 시선을 사로잡았다. 끝으로 전현무가 “한 판 더?”라고 하자, 지친 쌈디가 “다 나가!”라고 말해 폭소를 안겼다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “얼음이라니 쌈디 너무 자상하다”, “심쿵! 오늘 최고 명장면이다”, “쌈디-나래 베스트 커플상 꼭 받길”, “쌈디는 절경이고요, 장관이고요, 신이 주신 선물이네요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[MBC='나혼자 산다'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'나 혼자 산다'에서 2018 추석특집이 진행됐다.25일 오후 10시 15분 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 추석 방송에서는 무지개 회원들이 한복 차림으로 전부 한 자리에 모였다.무지개 회원들은 그 동안의 방송들을 돌아보며 이야기를 나누게 됐다. 이시언의 활약에 대해 이야기가 나오자 박나래는 "대장 내시경이 정말 최고였다"고 얘기했고, 이시언은 "나는 사실 그렇게 재밌었는지 잘 모르겠다"고 말했다.대장 내시경을 할 때의 이시언을 다시 한번 지켜보게 된 무지개 회원들은 그가 검사를 하고 잠이 덜 깨 중얼거리던 얘기들을 보며 깔깔댔다. 이어 '현무 학당'이 이야기의 화두에 올랐다. 쌈디, 화사도 함께 출연해 즐거운 시간을 보냈던 여름 학교 편이 함께 공개됐다. 나래팀, 혜진팀으로 나뉘어 게임을 하게 됐고 전현무는 벌칙으로 문무대왕의 수중릉이 있다며, 일출을 보러 새벽 일찍 기상하러 가기로 했다.그러자 기안84는 탄식하며 "오 마이갓"을 중얼거렸다. 전현무가 제안한 이번 게임은 '수중 물따귀'로 가위바위보를 해서 물 세례를 받는 게임이었다. 첫 게임은 화사와 박나래가 진행하게 됐다. 화사에게 여러 차례 물세례를 받은 박나래는 제대로 벌크업에 들어가며 결의를 다져 웃음을 자아냈다. 오늘 '나 혼자 산다'팀은 추석 특집 스페셜로 지난 회차의 방송들 중 무지개 회원들의 빛나는 활약과 게스트들의 활약을 쭉 지켜보는 시간을 가졌고, 이어 덕담과 추석 인사, 훈훈한 무지개 회원들 간의 우정을 보여줬다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 추석특집을 기점으로 박나래, 기안84, 쌈디를 둘러싼 삼각관계가 정리됐다. 박나래♥쌈디, '쌈나래' 커플이 확고해졌다.25일 오후 방송된 '2018 추석에도 나혼자산다'에서는 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크와 추석맞이 윷놀이 대결 등이 공개됐다.1부 최애 에피소드 토크가 끝나고 2부에서는 추석특집의 하이라이트 윷놀이 게임이 시작됐다. 실제 연인 전현무♥한혜진, 대세 커플 박나래♥쌈디, 얼간즈 이시언♥기안84가 팀을 이뤘다. 이시언♥기안84 팀은 박나래♥쌈디 저격수로 활약했으나, 얼간이 팀답게 중요한 순간에 주춤했다. 전현무♥한혜진 팀은 처음부터 끝까지 독주하면서 마지막에 '걸'로 깔끔하게 마무리해 1등으로 경기를 마쳤다.  전현무♥한혜진 팀이 윷놀이 1등을 하면서, 2등 싸움이 치열해졌다. 뒤처지고 있던 이시언♥기안84가 '백도' 한방으로 역전에 성공했고, 짜릿하게 승리하면서 2등을 했다. 박나래♥쌈디가 3등으로 꼴찌를 차지했다. 벌칙은 1등이 2등, 3등 팀을 때리고, 2등이 3등 팀을 한 번 더 때리는 것. 1등 한혜진이 박나래를 때렸고, 박나래는 "자기는 나와"라며 쌈디의 몫까지 맞았다. 쌈디는 박나래를 위해 냉동실에서 얼음팩을 챙겨오는 자상함을 보였다. 기안84는 이 모습을 지켜보면서 "드라마야 뭐야?"라며 질투심을 드러냈다.2등 기안84가 때리기 위해 나오자, 박나래 대신 쌈디가 "내가 맞을게"라며 직접 나섰다. 박나래의 '전 썸남' 기안84와 '현 썸남' 쌈디가 만나게 됐다. 기안84와 쌈디의 투샷에 박나래는 등을 돌린 채 눈을 가렸고, 기안84는 "나래를..나래를..가져간...나래 잘해줘. 알았지?"라며 쌈디의 팔목을 강하게 때렸다. 기안84가 때리고 난 후, 이시언이 쌈디의 팔목을 있는 힘껏 내려쳤고, 이를 본 박나래가 발끈했다. 쌈디는 "나래야, 쟤 때려줘"라며 고자질했고, 박나래는 이시언에게 달려가 "너 이 자식, 너 부산 바닥에 살 수 있을 것 같아?"라며 멱살잡이를 시전해 웃음을 자아냈다. 이에 이시언은 "'기안 좋다'할 땐 언제고.."라는 멘트를 덧붙이기도 했다.쌈디가 무지개 신입 회원으로 들어오면서 시작된 박나래, 기안84와의 삼각관계. 그러나 추석특집에서 기안84가 "나래에게 잘해달라"며 한 발 물러선 모습을 보여줘 정신 없었던 러브라인도 어느 정도 정리된 모양새다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 박나래와 쌈디, 그리고 기안84의 삼각 러브라인이 계속됐다. 특히 쌈디는 박나래와 러브라인을 거부하면서도 은근히 박나래를 챙기는 기습 밀당으로 설렘을 더했다. 지난 25일 밤 10시15분부터 방송된 MBC 추석특집 '나 혼자 산다'에서는 추석을 맞아 쌈디의 집에서 윷놀이를 하는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 치열한 윷놀이 게임 끝에 전현무와 한혜진 커플이 1위를 차지했고, 이시언과 기안84 팀이 쌈디와 박나래 팀을 상대로 역전승을 거뒀다. 벌칙은 손목 때리기였다. 1등 팀이 2, 3등 팀 손목을 때리고 2등 팀이 3등 팀의 손목을 때리는 벌칙이었다. 전현무가 쌈디의 손목을 때리려 하자 쌈디는 돌연 "나래 거까지 두 대 다 맞을게요"라고 말해 박나래를 심쿵하게 만들었다. 쌈디는 "너무 세잖아"라며 박나래의 만류에도 "괜찮아"라며 기어코 자신이 두 대를 맞겠다는 의지를 보였다. 그러다 쌈디는 박나래의 손목을 보고는 "네 손목이 더 굵은 거 같은데"라며 놀랐고, 박나래도 "나보다 뽀얗다. 팔뚝이 너무 얇다"며 인정해 웃음을 안겼다. 결국 박나래가 "자기 나와!"라며 "석이(정기석·쌈디 본명) 거까지 내가 맞습니다"라고 나섰고, "나래야 내가 할게"라는 쌈디의 말에도 "석이 나와! 남자는 빠져"라고 대신 맞겠다는 굳은 의지를 보여 이를 지켜보는 기안84를 씁쓸하게 만들었다. 결국 전현무에게 두 대를 맞은 박나래. 이때 쌈디가 냉장고에서 얼음 팩을 꺼내오며 박나래의 손목에 대주는 자상한 모습으로 설렘을 더했다. 윷놀이 2위를 한 이시언과 기안84가 쌈디, 박나래의 손목을 때릴 차례가 왔다. 무지개 회원들은 기안84를 '전 남친'이라고 불렀고 쌈디는 "내가 맞을게"라고 말했다. 기안84는 "쿨하게 보내줄게. 나래를 가져간…"이라며 말을 잇지 못했다. "게임이잖아!"라고 외친 기안84는 "나래 잘해줘"라는 말과 함께 쌈디의 손목을 세게 때렸다. 이시언 역시도 쌈디의 손목을 세게 때렸고 이를 지켜보던 박나래는 이시언의 멱살을 잡고 난투극을 벌여 좌중을 폭소케 했다. 그럼에도 이시언은 끝까지 "기안 좋다 할 땐 언제고"라고 덧붙여 박나래를 더욱 발끈하게 했다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 박나래-쌈디가 계속되는 미묘한 기류로 시청자들의 호응을 받았다.25일 방송된 MBC '추석특집 나혼자산다'에는 '나 혼자 산다' 멤버들이 쌈디의 집에 모여 함께 윷놀이를 하는 모습이 그려졌다.이날 진행된 윷놀이에서는 전현무-한혜진, 박나래-쌈디, 기안84-이시언이 팀을 이뤄 게임을 했다.게임을 하면서도 티격태격한 네 사람. 특히 전현무-한혜진의 독식을 막기 위해 박나래-쌈디, 이시언-기안84 팀은 고군분투 했지만 이들의 1등을 막을 수는 없었다.1등 팀이 2,3등 팀의 손목을 때리고 다시 2등 팀이 꼴찌 팀의 손목을 때리기로 했던 벌칙이 있었기에 두 팀은 꼴찌를 가리는 승부에서도 포기하지 않았다.처음에는 다소 주춤했던 기안84와 이시언이었지만 이후 대역전극을 이뤄냈다.1등 전현무-한혜진 팀은 2-3위 팀에게 손목을 때리는 벌칙을 진행했다. 이에 쌈디는 "나래 것까지 다 맞겠다"라고 그를 배려했다. 하지만 쌈디와 박나래의 팔뚝을 비교하자, 박나래의 팔뚝이 더 굵은 것이 밝혀지며 굴욕을 당하기도.박나래는 쌈디의 몫까지 모두 맞겠다고 손목을 내밀었다. "자기 나오라"며 쌈디에게 호통을 쳤고, 이를 본 기안84는 묘한 표정을 지었다. 하지만 박나래는 여전히 "석이 것까지 내가 다 맞겠다"라며 전현무와 한혜진의 벌칙을 받았다.이에 쌈디는 박나래를 위해 얼음팩을 가져왔고, 박나래는 "석이는 가만히 있어"라고 말하며 모두를 깜짝 놀라게 했다.쌈디-박나래는 2등 팀인 이시언과 기안84에게 한 번 더 손목을 맞아야했다. 이시언은 기안84를 보고 "전남친"이라고 소개해 모두를 놀라게 했다. 이번에는 박나래 대신 쌈디가 나서 "내가 맞겠다"라고 호언장담을 했다.기안84와 쌈디는 서로 마주보고 있었고, 기안은 "나래를 가져간"이라고 울먹거려 눈길을 끌었다. 두 사람은 "게임이잖아"라고 하면서도 마음을 추스르지 못해(?) 전현무와 한혜진을 깜짝 놀라게 했다.기안84에 이어 이시언이 쌈디의 손목을 때렸다. 과격한 벌칙을 본 박나래는 "너 이 자식"이라며 이시언의 멱살을 잡았다. 이어 그는 "부산 바닥에서 네가 두 발로 설 수 있을 것 같냐"며 격렬한 복수를 예고해 웃음을 안겼다. 여기에 쌈디가 "나래야 쟤 때려줘"라며 애교섞인 목소리를 덧붙이기도 했다.한편 이날 추석 특집으로 진행된 '나 혼자 산다'는 윷놀이 이외에도 각자 기억에 남는 에피소드를 꼽으며 다시 한 번 추억을 되짚어 보는 시간을 가지기도 했다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래, 쌈디가 본격적인 러브라인의 가속페달을 밟을까. 윷놀이로 한층 더 가까워졌다.25일 방송된 MBC '2018 추석에도 나혼자산다' 특집에는 무지개 회원들이 최고로 뽑는 에피소드 토크와 추석맞이 윷놀이로 꾸며졌다. 1부는 새로운 내용보다 기존 내용을 다룬 에피소드 토크가 길어 아쉬움을 자아냈다. 2부는 윷놀이 대결이 핵심이었다. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 이시언과 기안84로 팀을 나눠 손목 맞기를 걸고 치열한 게임을 펼쳤다. 실제 연인은 강했다. 전현무와 한혜진은 순식간에 1위로 골인했다. 결국은 2위 싸움이었다. 박나래와 쌈디, 이시언과 기안84는 서로의 말을 잡고 잡는 접전을 벌였다. 뒤늦게 물이 오른 박나래의 질주가 시작되며 승기를 목전에 뒀다. 그러나 기안84의 긍정의 힘은 압도적이었다. 마지막 윷 2번, 백도 1번이 나오면서 박나래 팀의 말을 잡은 것. 짜릿한 역전에 성공했다. 벌칙은 박나래, 쌈디의 몫이었다. 박나래는 1등 팀에게 쌈디의 몫까지 자신이 맞겠다고 나섰다. 빨갛게 달아오르자 쌈디는 얼음팩을 가져와 냉찜질을 시켜줬다. 2등 팀에겐 쌈디가 대표로 맞았다. 과거 박나래와 썸을 형성했던 기안84는 "나래를 가져간...나래 잘해줘"라는 말을 남겼다. 박나래가 쌈디의 팔목을 세게 때린 이시언을 향해 멱살을 잡고 "너 부산 바닥에 살 수 있을 것 같아?"라고 물어 웃음을 안겼다. 추석연휴 윷놀이를 타고 박나래, 쌈디의 애정전선이 청신호를 켰다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 추석을 맞아 윷놀이를 했는데, 그 속에서 박나래와 쌈디의 새로운 러브라인, 그리고 그런 그들을 바라보는 기안84. 이들의 삼각관계가 묘한 분위기를 형성했다.지난 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 전현무, 한혜진, 이시언, 기안84, 박나래, 쌈디가 쌈디 집에 모여 윷놀이를 하고 회원들이 뽑은 최애 에피소드 토크가 공개됐다. 이날의 하이라이트는 무지개 회원들의 윷놀이. 전현무와 한혜진, 박나래와 쌈디, 이시언과 기안84로 각각 팀이 이뤄졌다.박나래와 쌈디는 쌈디가 ‘나 혼자 산다’에 합류한 후 새로운 러브라인을 형성하고 있다. 최근까지 오랜 기간 박나래와 기안84의 러브라인이 이어졌고 지난해 MBC 연예대상에서 커플상을 수상하기도. 특히 기안84가 연예대상에서 박나래에게 정수리 뽀뽀를 하기도 했고 박나래, 기안84, 김충재의 삼각관계가 펼쳐지기도 하는 등 박나래와 기안84의 관계는 흥미진진한 재미를 선사했다. 
그런데 쌈디가 ‘나 혼자 산다’에 합류하자마자 박나래는 평소 좋아했던 래퍼 쌈디에게 호감을 보였고 자연스럽게 둘의 러브라인이 만들어졌다. 이에 안타까운 사람은 기안84. 기안84는 박나래가 쌈디와 러브라인이 된 것에 시원섭섭하다는 반응을 보였다. 섭섭해 하는 반응이 더 큰 듯한 상황.‘나 혼자 산다’ 추석특집에서도 박나래, 기안84, 쌈디의 묘한 분위기가 이어졌다. 박나래, 쌈디의 새로운 러브라인이 자리 잡고 있는 가운데 기안84의 반응으로 삼각관계인 듯한 상화이 벌어지기도.이날 윷놀이의 벌칙은 1등이 2등, 3등 팀을 때리고, 2등이 3등 팀을 한 번 떠 때리는 것이었다. 전현무와 한혜진이 찰떡호흡으로 1등을 차지했고 2등은 이시언과 기안84, 3등은 박나래와 쌈디가 했다. 1등 전현무와 한혜진, 그리고 이시언과 기안84도 3등 박나래, 쌈디의 팔목을 때리는 차례가 왔다. 
그런데 박나래는 쌈디에게 “자기는 나와”라며 쌈디 대신 팔목을 맞았다. 전현무와 한혜진에게 팔목을 맞은 박나래를 본 쌈디는 얼음팩을 가져와 팔목을 식혀주는 자상한 모습을 보였다. 이에 기안84는 이 모습을 지켜보면서 “드라마야 뭐야?”라며 질투심을 내비치기도.2등 기안84가 팔목을 때리려고 나오자 쌈디는 박나래에게 “내가 맞을게”라고 나섰다. 결국 기안84는 “나래를..나래를..가져간...나래 잘해줘. 알았지?”라며 쌈디의 팔목을 강하게 때렸다. 이시언도 쌈디의 팔목을 강하게 때렸고 쌈디는 “나래야. 쟤 때려줘”라고 했다. 이에 박나래는 이시언에게 달려가 “너 이 자식, 너 부산 바닥에 살 수 있을 것 같아?”라며 멱살을 잡아 웃음을 자아냈다. 이에 이시언은 “기안 좋다고 할 땐 언제고”라는 반응을 보이기도.윷놀이 속에 펼쳐진 박나래, 기안84, 쌈디의 ‘사랑과 전쟁’. 이들의 삼각관계가 어떻게 전개될지 관심이 쏠린다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
/사진=서경스타 DB[서울경제] 개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근, 김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.4위, 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석되었다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.5위, 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다.”라고 평판 분석했다.이어 “2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 좋아하다, 열심하다 ’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘해피투게더, 친구, 런닝맨’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다”라고 빅데이터분석하였다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석/사진=서보형 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다. 2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다. 4위, 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석되었다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다. 5위, 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다."라고 평판 분석했다. 이어 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다 '가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근, 김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화,이승윤, 유민상, 장도연, 이세영, 박성호, 박소영, 정성호, 장동민, 윤정수, 김용만, 이국주, 이진호, 유세윤, 양세찬, 정준하, 김국진, 이종훈, 정명훈, 김영철, 한현민, 서경석, 박지선, 이윤석, 이용진, 김수용, 심진화, 김미진, 김원효, 조혜련, 이재형, 안영미, 정진욱, 박진호, 박영진, 최성민, 김대희, 신봉선, 최양락, 정종철, 오나미, 지상렬, 허민, 심형래, 조승희, 이희경, 이상훈, 조수연, 김경아, 남창희, 정윤호, 박휘순, 윤형빈, 이봉원, 김인석, 장기영,김현철, 조충현, 김기열, 이세진, 강성범, 김기욱, 이홍렬, 이상준, 정지민, 전유성, 류근일, 정만호, 황현희, 송준석, 이원구, 미키광수 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 유재석이 1위를 차지했다. 2위는 박나래, 3위는 이영자다.한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 진행했다. 2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승한 결과다. 
3위 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함됐다.4위 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석되었다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함됐다.5위 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 상승했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다"라고 평판 분석했다.이어 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다 '가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다"라고 설명했다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근, 김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화,이승윤, 유민상, 장도연, 이세영, 박성호, 박소영, 정성호, 장동민, 윤정수, 김용만, 이국주, 이진호, 유세윤, 양세찬, 정준하, 김국진, 이종훈, 정명훈, 김영철, 한현민, 서경석, 박지선, 이윤석, 이용진, 김수용, 심진화, 김미진, 김원효, 조혜련, 이재형, 안영미, 정진욱, 박진호, 박영진, 최성민, 김대희, 신봉선, 최양락, 정종철, 오나미, 지상렬, 허민, 심형래, 조승희, 이희경, 이상훈, 조수연, 김경아, 남창희, 정윤호, 박휘순, 윤형빈, 이봉원, 김인석, 장기영,김현철, 조충현, 김기열, 이세진, 강성범, 김기욱, 이홍렬, 이상준, 정지민, 전유성, 류근일, 정만호, 황현희, 송준석, 이원구, 미키광수 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 8월 23일부터 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석했다. 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석했다.2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 나타났다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 올랐다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016를 기록했다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함됐다.4위, 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석됐다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함됐다.5위, 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869가 됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 높다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다"라고 평판 분석했다.이어 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다 '가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석됐다"라고 말했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.4위, 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석되었다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.5위, 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다."라고 평판 분석했다.이어 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다 '가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다."라고 빅데이터분석하였다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 곽명동 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자로 나타났다. 유재석은 예능방송인 브랜드평판에서도 1위에 오른바 있다. 한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 26일 밝혔다. 2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다 '가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다"라고 전했다. [사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
박나래 쌈디 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 박나래, 쌈디의 로맨스에 불이 붙었다. 25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 쌈디 집에 모여 정겨운 명절을 보내는 모습이 그려졌다. 이날 전현무, 한혜진, 박나래, 쌈디는 함께 명절 음식 만들었다. 전현무는 다정한 박나래, 쌈디의 모습을 보고 “기석이(쌈디) 부모님이 얼마나 흐뭇하게 보실까”라고 말했다. 그러자 박나래는 “아버님 어머님 석이오빠 명절 잘 보내고 있어요”라며 쌈디 부모님을 향해 영상편지를 보냈다. 쌈디는 명절 음식을 만들다 박나래에 한 입 권했다. 이를 본 무지개 회원들은 “이런 행동이 나래를 오해하게 만든다”고 말했고, 박나래 역시 부끄러워했다. 또한 이날 방송에서는 윷놀이 대결이 펼쳐졌다. 한 팀이 된 박나래, 쌈디는 벌칙을 받게 됐고, 쌈디는 “나래 것까지 두 대 맞겠다”고 나섰다. 그러나 박나래는 “자기 나와”라며 쌈디 몫까지 벌칙을 받았고, 쌈디는 곧바로 얼음팩을 준비해 박나래에 냉찜질을 해줬다. 과거 박나래와 썸을 형성했던 기안84는 “나래를 가져간...” “드라마야 뭐야” “나래 잘해줘”라고 말해 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 박나래, 쌈디가 달달한 썸으로 러브라인을 이어갔다.25일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 무지개 회원들이 쌈디 집에 모여 명절을 보내는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 쌈디와 함께 전을 부치던 중 쌈디 부모님에게 영상 편지를 전했다. 그는 "아버님, 어버님. 우리 석이 오빠 명절 잘 보내고 있어요"라고 말했다.이어 쌈디는 익은 전을 박나래에게 먹여주려 했다. 그러나 박나래는 뜨거운 전에 깜짝 놀라 울상을 지었다.이에 쌈디는 전을 불어 다시 건넸고, 박나래는 전을 맛있게 먹었다. 이 모습을 본 이시언은 "이런 행동들이 나래를 오해하게 만든다"고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC캡쳐'나 혼자 산다' 박나래와 쌈디의 로맨스에 불이 붙었다. 25일 방송된 MBC 추석 특집 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들은 추석을 맞이해 쌈디 집에서 윷놀이 한판을 벌였다. 이날 방송에서는 윷놀이 대결이 펼쳐졌다. 한 팀이 된 박나래, 쌈디는 벌칙을 받게 됐고, 쌈디는 "나래 것까지 두 대 맞겠다"고 나서며 박나래를 설레게 했다.박나래가 "오빠, 괜찮아"라고 하자, 쌈디는 "현무 형이 너무 세게 때리잖아"라며 걱정했다. 이 같은 상황에 쌈디의 손목을 잡게 된 기안84는 그를 향해 "쿨하게 보내줄게"라며 "나래를 가져간..나래 잘해줘"라고 속내를 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이뿐 아니라 박나래는 명절 음식 만드는 과정에서 "아버님 어머님 석이오빠 명절 잘 보내고 있어요"라며 쌈디 부모님을 향해 영상편지를 보냈다. 쌈디는 명절 음식을 만들다 박나래에 음식을 직접 먹여줬고, 이를 본 무지개 회원들은 "이런 행동이 나래를 오해하게 만든다"고 야유해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과, 1위 유재석 2위 박나래 3위 이영자로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화했다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.4위, 강호동 브랜드는 참여지수 178,930 미디어지수 1,614,648 소통지수 2,227,344 커뮤니티지수 1,614,983가 되면서 브랜드평판지수 5,635,905로 분석되었다. 강호동 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.5위, 박명수 브랜드는 참여지수 312,079 미디어지수 1,721,076 소통지수 1,831,032 커뮤니티지수 1,515,683가 되면서 브랜드평판지수 5,379,869로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 6,114,865와 비교하면 13.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다"고 평판 분석했다.이어 "2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 '웃기다, 좋아하다, 열심하다'가 높게 나타났고, 링크 분석은 '해피투게더, 친구, 런닝맨'가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다"고 말했다.개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래 쌈디‘나 혼자 산다’ 박나래 쌈디가 새로운 러브라인을 형성하며 기안84가 전 남친으로 밀려났다.25일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 추석 특집에서는 쌈디의 집에 모여 맛있는 음식을 먹으며 올 한 해 활약상을 되돌아본 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 윷놀이로 즐거운 시간을 이어갔다. 전현무와 한혜진 공개 연인이 한 팀, 박나래와 쌈디 썸남썸녀가 한 팀, 기안84와 이시언 얼간이 형제가 한 팀을 이뤄 윷놀이에 나섰다. 벌칙은 손목맞기였다.박나래는 쌈디가 ‘낙’(던진 윷이 판을 벗어나는 것)을 해도 “괜찮아 오빠”라고 감쌌고, 던진 윷이 애매하게 누워 판정을 두고 다른 팀과 싸울 때 둘은 한마음으로 뭉쳤다.전현무 한혜진 팀이 압도적인 1위로 끝냈고, 박나래 쌈디 팀은 여유있게 2등을 하는가 했으나 이시언 기안84 팀의 막판 대추격에 역전을 당하고 말았다.이어진 벌칙 시간. 쌈디는 “나래 것까지 다 맞겠다”며 사나이답게 박나래를 보호하고 나섰다. 그러자 박나래도 “내가 맞겠다. 자기(쌈디) 나와”라고 여장부답게 쌈디를 보호하러 나섰다. 박나래의 쌈디를 향한 “자기”라는 표현에 기안84는 망연자실한 표정을 보였다.결국 손목 굵기가 더 굵은 박나래가 쌈디를 대신해 1위팀 전현무와 한혜진에게 각각 2대씩 혼자 다 맞았다. 박나래의 손목이 붉게 물들자 쌈디는 얼른 냉장고로 달려가 얼음팩을 꺼내와 맞은 부위의 찜질을 해줬다.2위팀 기안84와 이시언에게도 손목을 맞아야 했고, 이번에는 쌈디가 “내가 맞을게”라고 나섰다. 기안84는 쌈디에게 “쿨하게 보내줄게. 나래에게 잘해줘”라는 전 남친(?)으로서 당부의 말을 전하며 쌈디의 손목을 때렸다.이어 이시언이 쌈디의 손목을 짝 소리 나게 힘차게 때리자, 박나래가 이시언의 멱살을 붙잡으며 응징을 해줘 큰 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 유재석이 개그맨 브랜드평판 2018년 9월 빅데이터 분석 결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 100명의 개그맨 브랜드 빅데이터 139,168,395개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 긍부정비율 분석을 통해 지수화하였다. 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 소비자들의 디지털 행태를 평판 분석 알고리즘을 통해 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.  
유재석 사진=천정환 기자 2018년 9월 개그맨 브랜드평판 30위 순위는 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근,김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화, 이승윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 429,555 미디어지수 1,928,640 소통지수 3,002,328 커뮤니티지수 1,896,402가 되면서 브랜드평판지수 7,256,925로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 9,530,447와 비교하면 31.33% 상승했다.2위, 박나래 브랜드는 참여지수 414,130 미디어지수 2,454,312 소통지수 2,410,212 커뮤니티지수 1,624,874가 되면서 브랜드평판지수 6,903,528로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 8,180,316와 비교하면 18.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 169,305 미디어지수 2,102,100 소통지수 2,616,200 커뮤니티지수 1,387,411가 되면서 브랜드평판지수 6,275,016로 분석되었다. 이영자 브랜드는 개그맨 브랜드평판 100위 분석에 새롭게 포함되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드 카테고리를 분석해보니 지난 1월 브랜드 빅데이터 114,375,363개와 비교하면 21.68% 증가했다. 세부분석을 보면 브랜드소비 1.69% 하락, 브랜드이슈 19.52% 상승, 브랜드소통 6.27% 하락, 브랜드확산 146.38% 상승했다”라고 평판 분석했다.이어 “2018년 9월 개그맨 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 키워드 분석결과 ‘웃기다, 좋아하다, 열심하다’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘해피투게더, 친구, 런닝맨’가 높게 나타났다. 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 63.40%로 분석되었다”라고 빅데이터분석하였다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2018년 8월 23일부터 2018년 9월 24일까지 유재석, 박나래, 이영자, 강호동, 박명수, 신동엽, 김숙, 홍현희, 이경규, 김영희, 김구라, 김준호, 양세형, 박성광, 양세형, 박준형, 박미선, 신기루, 김민경, 조세호, 송은이, 이수근, 김준현, 김지민, 허경환, 정재형, 문세윤, 이수지, 홍윤화,이승윤, 유민상, 장도연, 이세영, 박성호, 박소영, 정성호, 장동민, 윤정수, 김용만, 이국주, 이진호, 유세윤, 양세찬, 정준하, 김국진, 이종훈, 정명훈, 김영철, 한현민, 서경석, 박지선, 이윤석, 이용진, 김수용, 심진화, 김미진, 김원효, 조혜련, 이재형, 안영미, 정진욱, 박진호, 박영진, 최성민, 김대희, 신봉선, 최양락, 정종철, 오나미, 지상렬, 허민, 심형래, 조승희, 이희경, 이상훈, 조수연, 김경아, 남창희, 정윤호, 박휘순, 윤형빈, 이봉원, 김인석, 장기영,김현철, 조충현, 김기열, 이세진, 강성범, 김기욱, 이홍렬, 이상준, 정지민, 전유성, 류근일, 정만호, 황현희, 송준석, 이원구, 미키광수 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 국민썸녀 박나래를 둘러싼 기안84와 쌈디의 러브라인이 계속되고 있다. 지난 25일 방송된 '2018 추석에도 나혼자산다'에서는 무지개 회원들의 추석맞이 윷놀이 대결이 공개된 가운데, 벌칙 시간에 기안84, 쌈디, 박나래 사이에 미묘한 기운이 흘렀다. '전 썸남' 기안84가 쌈디를 향해 "나래한테 잘해줘"라는 멘트를 남겼고, 박나래와 쌈디는 더욱 다정한 모습을 보여줬다.이날 분홍빛이 감도는 커플 한복을 맞춰 입은 박나래, 쌈디는 추석특집 내내 서로를 챙기면서 다정한 커플의 면모를 보였다. 박나래는 쌈디의 본명 "석이 오빠~"를 부르면서 애정을 드러냈고, 마치 신혼집 집들이를 하는 듯한 착각을 불러일으켰다. 일명, '쌈나래' 커플은 윷놀이 대결에서도 함께 팀을 이뤄 전현무와 한혜진, 기안84와 이시언 팀에 맞붙었다. 전현무, 한혜진 팀이 압도적인 경기력으로 일찌감치 1위를 차지했고, 치열한 2위 싸움이 벌어졌으며, 기안84와 이시언 팀이 '백도' 한 방으로 역전승에 성공했다. 꼴찌로 결정된 박나래, 쌈디는 팔목 맞기 벌칙을 피할 수 없었다. 1등 한혜진이 박나래를 때렸고, 박나래는 "자기는 나와"라며 쌈디의 몫까지 대신 맞았다. 쌈디는 박나래를 위해 냉동실에서 얼음팩을 챙겨오는 자상함을 과시했고, 이를 본 기안84는 "드라마야 뭐야?"라며 질투했다.특히 2등 기안84가 꼴찌팀을 때리기 위해 일어서자, 쌈디가 "내가 맞을게"라며 나왔다. 박나래는 기안84와 쌈디의 투샷을 차마 보지 못한 채 등을 돌렸고, 다른 회원들은 이 장면을 흥미진진하게 바라봤다. 기안84는 쌈디를 보면서 "나래를..나래를..가져간...나래 잘해줘. 알았지?"라며 쌈디의 팔목을 내려쳤다. 
쌈디는 지난 6월 '나혼자산다'에 처음으로 등장했고, 이후 국민썸녀 박나래가 호감을 보이면서 기안84와 함께 삼각관계를 형성했다. 박나래가 쌈디에게 "올해는 너야"라고 지목하면서 '쌈나래' 커플의 상승세가 대단했다.  이와 함께 박나래가 "이런 얘기 부담스러울 것 같아서 말 안했는데 원래 쌈디의 팬이었다"고 하자, 기안84가 "너 왜 이렇게 좋아하는 남자가 빨리빨리 바뀌냐?"며 대놓고 질투하는 모습을 보이기도 했다. 이날 방송에서는 기안84가 커플 한복을 입은 박나래♥쌈디를 계속 지켜보는 모습을 자주 보여줬다, 여기에 "나래 잘해줘"라는 멘트까지 하면서 길고 긴 삼각관계가 정리되는 듯 보였지만, '나혼자산다'가 리얼리티에 바탕을 두고 있기에 어떤 변수가 생길지는 아무도 모르는 상황.그러나 너무 과한 것은 안 하느니만 못하다는 말이 있는 것처럼, 관찰 예능 속 자연스러운 러브라인은 '양념'같은 재미를 선사하지만, 러브라인에만 초점이 맞춰지면 시청자들이 먼저 지칠 수도 있는 법. 과도한 러브라인 연출은 과유불급이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처박나래, 쌈디가 러브라인을 이어갔다.25일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 쌈디 집에 모여 명절 음식을 만들며 올해 활약상을 되돌아보는 모습이 그려졌다. 박나래는 전을 부치던 중 쌈디 부모님에게 영상 편지를 전했다. 박나래는 "아버님, 어머님. 우리 석이 오빠 명절 잘 보내고 있어요"라고 말했다.또 이날 방송에서는 윷놀이 대결이 펼쳐졌다. 전현무·한혜진, 박나래·쌈디, 기안84·이시언이 각각 한 팀을 이뤄 윷놀이에 나섰다. 벌칙은 손목맞기였다.박나래는 쌈디가 던진 윷이 판을 벗어나자 "괜찮아 오빠"라고 감쌌고, 던진 윷이 애매하게 누워져 판정을 두고 다른 팀과 싸울때 둘은 한마음으로 뭉쳤다.윷놀이 결과 전현무·한혜진 팀이 압도적인 1위를 기록했고, 박나래·쌈디 팀은 막판에 기안84·이시언팀에 역전을 당했다. 쌈디는 "나래 벌칙까지 다 맞겠다"고 나서자 박나래도 "내가 맞겠다. 자기(쌈디) 나와"라며 쌈디를 보호하고 나섰다.결국 손목 굵기가 더 굵은 박나래가 쌈디를 대신해 전현무, 한혜진에게 각각 2대씩 맞았다. 박나래의 손목이 붉게 물들자 쌈디는 얼른 냉장고로 달려가 얼음팩을 꺼내와 박나래의 손목을 찜질 해줬다. 쌈디는 이시언 기안84 팀에게 맞을 때도 "내가 맞을게"라고 나섰다. 그러자 기안84는 쌈디에게 "쿨하게 보내줄게. 나래에게 잘해줘"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘분장의 대가’ 김지호가 ‘분장의 여신’ 박나래에게 도전장을 던졌다.오는 10월 9일 결혼을 앞두고 있는 김지호는 ‘오랑캐’로 널리 알려진 개그맨이다. OSEN과 만난 김지호는 결혼 소감과 더불어, 앞으로의 계획을 밝혔다. 2011년 ‘개그콘서트’의 ‘감수성’ 코너에서 “아니 어떻게 알았지?”라는 유행어를 만든 김지호는 분장 개그로는 정평이 나있는 개그맨이다. ‘봉숭아학당’ 세뇨리따, ‘시엄마가 이상해’의 시엄마 같은 여장도 꽤나 잘 어울리는 김지호. 그에게 ‘분장’을 물었다.“‘리액션 야구단’과 같은 코너로 많은 분장을 했다. 많은 개그맨들이 웃기는 것엔 자신이 있을 텐데, 사실 나는 웃긴 편은 아니다.(웃음) 요즘 댓글을 보면 정말 재치 있는 댓글들이 많지 않나. 그런 걸 읽으면서 한편으론 존경스럽기도 하다. ‘나보다 진짜 웃긴데?’라는 생각도 한다. 다만, 표정으로는 웃길 자신이 있다고 생각한다.” 
김지호의 개그 스타일은 원래부터가 몸과 표정으로 웃기는 스타일이었다. 오랑캐 캐릭터도 분장과 상황으로 웃겼고, ‘리액션 야구단’에서도 싱크로율 높은 분장으로 웃음을 선사했다. 그 중에서 게임 ‘클래스 오브 클랜’의 호그라이더로 변신한 김지호의 사진이 아직까지도 ‘레전드’로 통하는 중. 분장으로는 따라올 자가 없을 것 같다는 기자의 말에 김지호는 “박나래씨가 진짜 잘한다”며 ‘요즘 대세’ 박나래를 꼽았다.“박나래와 분장쇼로 한 번 붙어보고 싶다. 박나래가 진짜 잘하는 것 같다. 박나래는 도화지 같은 친구다. 다른 프로에서 마동석, 오혁 등을 따라한 걸 보고 감탄했다. 정말 디테일이 살아있다. 박나래는 여러 사람을 하는 반면에, 나는 나 닮은 사람 위주로만 한다.(웃음) 대신 나는 나 닮은 사람을 찾아서 정말 닮게 만들어낸다. 조금 결이 다른 분장 개그랄까. 주변에서 아이디어를 많이 준다. 호그라이더 분장도 홍인규 선배가 ‘너 닮았다’고 사진을 보내줘서 곧바로 ‘이건 내가 해야 한다’는 생각을 해서 하게 된 거다.”  만약 새로운 분장을 한다면 하고 싶은 사람이 있느냐 물었더니, 김지호는 “내가 축구를 정말 좋아한다. 발로텔리라는 축구선수가 내 헤어스타일과 비슷해서 분장하면 재미있을 것 같다”고 말했다. 그의 새로운 ‘발로텔리’ 캐릭터가 기대되는 순간이었다. 꾸준히 윤형빈소극장에서 공연을 하는 김지호는 최근 성인코미디 공연을 론칭하고, 올해 5월에는 어린이 뮤지컬을 론칭했다며 근황을 전하기도.  
“‘마녀는 내 친구’라는 어린이 뮤지컬을 열었다. ‘터닝메카드’ 공연 날짜와 겹쳤는데도 매진이 됐다.(웃음) 소리문화원 원장님의 제안으로 대본을 쓰기 시작했다. 아이들 수준에서 개그를 짜는 게 쉽지 않더라. 적정선의 개그를 만드는 게 어려웠는데, 그렇게 하나씩 짜다보니 나 또한 빠져서 대본을 쓰게 됐다. 내년에도 공연을 할 생각이다. 동요도 작사, 작곡을 한 것도 있다. 어린이 공연에도 관심이 많은데, 동시에 성인코미디도 열어 극과 극을 달리고 있다.(웃음)”지금은 소속사 없이 홀로 일하고 있는 김지호는 윤형빈을 필두로 한 윤소그룹에서 후배들 양성에 힘을 쏟고 있다. 개그아이돌 그룹인 코쿤의 무대를 보며 디테일을 잡아주는 역할을 하고 있다. 이종훈, 신윤승을 도와 개그맨 후배들을 키워내고 있다는 김지호는 “2019년에는 나 또한 많은 도전을 하는 한 해로 만들고 싶다”고 말했다.“내년에는 많은 도전을 하고 싶다. 걱정, 부담감 같은 것들이 나를 붙잡고 있었는데, 실패하더라도 좋다는 마음으로 이를 떨치고 도전하고 싶다. 결혼도 나에게는 도전 중 하나 아니었나. 결혼도 이루어냈는데 2019년에도 또 다른 도전을 하며 한 해를 채워나가고 싶다. 앞으로 어떤 자리에서도 웃음을 줄 수 있는 개그맨이 돼 더욱 새로운 모습으로 다가갈 수 있도록 노력하겠다.”/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 손용호 기자 spjj@osen.co.kr, '개그콘서트' 페이스북 제공.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 무지개 모임 싸움랭킹 1위에 빛나는 한혜진의 전투력에 제동이 걸렸다.28일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 오랜 모델 활동으로 인해 무릎의 상태가 악화된 한혜진의 이야기가 그려진다. 이날 피트니스 센터를 찾은 한혜진은 무릎에 이상을 느낀다. 여느 때 처럼 긴 팔다리로 어려운 동작들도 쉽게 해내는가 싶더니 이내 오만상을 짓는가 하면 곡소리까지 뱉어내며 고통스러워 한 것.한혜진은 무지개 회원들을 벌벌 떨게 한 근력과 전투력, 긴 팔다리의 소유자로 '달심'이라는 별명을 얻으며 많은 사랑을 받았다. 그러나 지난 여름방학 특집에서 떠오르는 근력요정 박나래에게 물 따귀 싸움에서 무참히 패한 바 있기도 하다.위기감을 느낀 한혜진은 병원을 찾아 검진을 받는다. 그러나 예상치 못한 의사의 폭탄발언으로 충격에 빠졌다고. 28일 밤 11시 10분 방송에서 공개된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] '마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다.또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC4 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다. 또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 27일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=김나율기자]'마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다. 또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 27일 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.한편 JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV에서 시청할 수 있다.사진=JTBC4 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송: 9월 27일(목) 저녁 8시 30분 
 
 
'마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다. 또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 27일(목) 저녁 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV에서 시청할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다. 또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 27일 오후 8시 30분에 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2')에서 확인할 수 있다.JTBC4는 KT olleh tv 128번, SK B tv 222번, LG U+ TV 92번, SkyLife HD 134번, 각 지역 케이블 TV에서 시청할 수 있다.[사진 = JTBC4 '마매뷰2' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '마매뷰2' 멤버들이 각자의 베이스 메이크업 방법을 밝혔다.27일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.최근 진행된 '마매뷰2' 녹화에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다.또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.오후 8시 30분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC4 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 이미나 기자  ]  
박나래가 베이스 메이크업에 남다른 노력을 기울이고 있다고 공개했다.박나래는 27일 방송되는 JTBC4 '마이 매드 뷰티2'(이하 '마매뷰2') 2회에서 '베이스 메이크업'을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐던 중 "팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"면서 이같이 말했다.방송에서 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개했다. 박나래는 "베이스 화장만 40분이 걸린다. 팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.반면 다른 멤버들은 박나래와는 달리 가벼운 베이스 메이크업을 선호하는 것으로 드러났다. 미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다. 또한 효연은 "친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다"며 털털한 모습을 보였다. 청일점인래퍼 원(ONE)은 "베이스가 뭔지도 몰랐다"라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 27일 저녁 8시 30분에 방송되는 '마매뷰2''에서 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박나래 화장MBC‘마이 매드 뷰티2’ 개그우먼 박나래가 베이스 메이크업에 남다른 노력을 기울인다고 전해 눈길을 끌고 있다.27일 방송되는 JTBC4 예능 ‘마이 매드 뷰티2’(이하 ‘마매뷰2’) 2회에서는 ‘베이스 메이크업’을 주제로 공감 차트 쇼가 펼쳐진다.이날 방송에는 박나래, 소녀시대 효연, 러블리즈 미주, 모델 이진이로 구성된 4MC와 스페셜 게스트 래퍼 원(ONE)이 출연, 각자의 베이스 메이크업 방법을 공개한다.박나래는 “베이스 화장만 40분이 걸린다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 “팔이 아파서 누워서 화장한 적도 있다”고 전해 웃음을 줬다.박나래를 제외한 다른 멤버들은 가벼운 베이스 메이크업을 선호한다고 밝혔다.미주는 평소 베이스 메이크업 시 자외선차단제만, 모델 이진이는 컨실러만 바른다고 전해 박나래의 격분을 샀다.효연은 “친구들과의 약속에 나갈 때는 자동차에서 화장을 한다”고 말했다.청일점인래퍼 원(ONE)은 “베이스가 뭔지도 몰랐다”라고 어리둥절해하면서도 호기심 어린 눈빛을 보였다는 후문이다.멤버들의 뷰티 성향이 그대로 드러나는 5인 5색 베이스 메이크업 방법은 이날(27일) 오후 8시 30분에 방송되는 ‘마매뷰2’‘에서 확인할 수 있다.사진=JTBC4연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.내일(28일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 '여름 나래 학교' 등에서 '여행잘알'(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 "예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다"며 폭탄 발언을 서슴지 않는다고 해 두 모녀의 전쟁 같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다. 내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다. 그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다. 특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다. 안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] ‘나 혼자 산다’ 박나래 모녀의 동상이몽 쇼핑타임! ‘나 혼자 산다’ 달라도 너무 다른 박나래 모녀의 동상이몽 쇼핑타임이 공개된다.내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시킬 예정이라고.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”고 말해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중된다. 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일밤 11시 10분 방송된다.사진｜ MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다. 내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다.  박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다. 그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.  특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다. 안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.[사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다. 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다.  박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다. 그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다. 특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다. 안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다'
[enews24 이지영 기자]  
박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 "예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다"며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공 : MBC '나 혼자 산다'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’에서 엄마의 해외여행 준비에 나선 박나래. /사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.오는 28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙이고 나선다.박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자로 평가 받았다. 박나래가 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대된다. 두 사람은 여행에서 입을 옷을 사기 위해 함께 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마. 두 사람은 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마가 의견차를 보이며 티격태격대는 모습은 현실 모녀 케미로 공감대를 끌어낼 예정이다.또한 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일대로 맞추려는 두 사람의 모습이 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”는 폭탄 발언을 하기도 했다.모녀의 전쟁같은(?) 동상이몽 쇼핑은 오는 28일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.  
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.한편 ‘나 혼잗 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 박나래 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.오는 28일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁 같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 박나래와 엄마의 불꽃 튀는 '쇼핑 타임'이 펼쳐진다.28일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산/연출 황지영 임찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 '여름 나래 학교' 등에서 '여행잘알'(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 이에 그가 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌 불꽃 튀는 신경전을 펼쳤다. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 "예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다"며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 28일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다. 
내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.내일(28일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래와 엄마의 웃음 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.28일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 28일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.내일(28일) 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다. 박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다.박나래는 무지개 모임 여행 특집과 '여름 나래 학교' 등에서 '여행잘알'(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 "예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다"며 폭탄 발언을 서슴지 않는다고 해 두 모녀의 전쟁 같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.한편, 안방극장에 시원한 웃음과 빅재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 내일(28일) 밤 11시 10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래가 생애 최초로 해외 여행을 떠나는 엄마를 돕는다.28일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 최초 해외 여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래 모습이 그려진다.박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알(여행을 잘 알고 있는)’의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손꼽혀왔다.박나래는 이날 엄마의 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.하지만 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다고.화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견 차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이를 포복절도하게 만든다.이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”고 말했다.안방극장에 시원한 웃음과 빅 재미를 선사할 두 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 오는 28일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 모녀가 쇼핑 타임을 펼친다. MBC 제공개그우먼 박나래와 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임이 펼쳐진다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 공개된다.박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보여왔다. 이에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할 지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 옷 쇼핑에 나섰다.하지만 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌(?) 불꽃 튀는 신경전을 펼친다는 후문이다. 화려하고 ‘쨍’한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견 차가 현실 모녀 ‘케미’를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 자극할 예정이다. 특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴지 않는다고 해 두 모녀의 전쟁 같은(?) 쇼핑에 대한 관심이 집중된다.박나래 모녀의 동상이몽 쇼핑 타임은 28일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
송승헌이 ‘인생술집’에 출연했다. tvN 캡처배우 송승헌이 ‘인생술집’에 출연해 입담을 뽐냈다. 송승헌은 27일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에 게스트로 출연, MC신동엽과의 진한 우정부터 이상형까지 낱낱이 밝히며 시선을 사로잡았다.송승헌은 신동엽과의 인연을 털어놨다. 그는 MBC 시트콤 ‘남자셋 여자셋’을 언급, 신인인 상태에서 연기 연습을 하나도 못 했었다고 고백했다. 특히 NG를 100번씩 냈었다고 설명해 모두를 놀라게 했다. 송승헌은 “내가 못 하겠다고 했었는데, 신동엽이 첫 촬영 날 자신의 집으로 데려갔었다”라며 “술을 주면서 자기 신인 때 힘들던 얘기를 해줬다. 형 만난 게 난 최고의 일이다”라면서 애틋한 감정을 드러냈다.이날 송승헌은 연애, 결혼에 대해서도 솔직한 감정을 밝혔다. 그는 “외로움을 타진 않는데 친구들을 좋아한다. 친구들이 이제 결혼하고 가정이 있으니까 잘 못 만나서 요즘 특히 고독하다”라고 설명했다. “결혼 생각은 있느냐”는 질문을 받은 그는 “요즘 고민이 결혼을 하는 게 맞냐, 안 하는 게 맞냐다”라고 답했다. 이에 신동엽은 “무조건 빨리 해!”라더니 “나만 할 수는 없잖아”라며 음흉한 미소를 지어 웃음을 샀다. 이상형도 공개했다. 함께 출연한 정수정은 송승헌의 이상형에 대해 “몸매 좋은 여자”라고 폭로해 웃음을 샀다. 당황한 송승헌은 “아니다. 난 마음을 본다”라고 해명했지만, 정수정은 “몸매 먼저 얘기했었다”라고 끝까지 맞서 재미를 안겼다. 송승헌은 “이제는 외적인 걸 떠나서..”라고 설명하며 상황을 모면하려고 했다.이 상황에 “박나래는 어떻게 할거냐”라는 질문이 쏟아졌다. 앞서 MBC ‘나 혼자 산다’에 잠깐 등장했던 송승헌은 박나래와의 소개팅 제안에 긍정적인 대답을 했었다. 이에 대해 송승헌은 “박나래는 정말 긍정적인 에너지가 좋다”라고 했다. 그러나 이시언은 박나래에게 만남을 거절 당했다고 폭로해 이목을 끌었다. 송승헌은 “집앞에 갔어야 했나”라고 너스레를 떨어 웃음을 주기도 했다. 한편 이날 방송에서는 송승헌 외에도 OCN 새 드라마 ‘플레이어’에서 호흡을 맞추는 배우 이시언, 정수정, 태원석이 함께 게스트로 등장해 입담을 과시했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 박나래가 엄마와 백화점 나들이를 나선다.28일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 백화점 나들이에 나선 박나래의 모습이 방송된다. 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 달리 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시켜 시청자들의 공감대를 형성했다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 폭소를 일으킨다. 이에 박나래는 "예전에 엄마와 쇼핑을 하고 크게 싸워 두 번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 "현실 모녀다 꿀잼일 듯","박나래 취향 완벽 적용될듯 너무 기대됨!","본방사수 예약","나래 어머니도 재밌던데 기대되네","뭘해도 웃기고 재밌어요~나래 홧팅"등 다양한 반응을 보였다.두 모녀의 동상이몽 쇼핑 방식은 오늘(28일) 밤 11시10분 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]MBC '나 혼자 산다'의 박나래 씨가 처음으로 해외여행을 떠나는 어머니를 위해 함께 쇼핑에 나섰습니다.하지만 달라도 너무 다른 스타일의 모녀.불꽃 튀는 신경전 끝에 완성된 '비광 룩' 패션…이대로 괜찮을까요?그 사이, 한혜진 씨는 운동을 하던 중 무릎 통증으로 병원을 찾았는데요.검진 결과에 충격에 휩싸인 한혜진 씨.과연 모델 활동을 계속할 수 있을까요?오늘 밤 '나 혼자 산다'에서 확인해보시죠.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 김정은이 따라 배운 '흔한 남한식 촬영 포즈'▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 ��은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 내일(29일, 토) 방송하는 tvN '놀라운 토요일'에는 양희은과 지상렬이 게스트로 출연해 가사 받아쓰기에 나선다.'놀라운 토요일'은 tvN의 주말 버라이어티 프로그램이다. 인기 코너인 '도레미 마켓'에서 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해는 전국 시장의 핫한 음식을 걸고 노래의 특정 부분을 정확히 받아쓰는 미션을 수행한다.먼저 이날 녹화에는 박나래, 키, 문세윤이 '아바타'로 분장한 채 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 가사를 둘러싸고 진행된 내기에서 질 경우 아바타 분장을 하고 나타나겠다는 지난주 방송에서의 약속을 지킨 것. "한 시간 반 전에 도착해서 분장했다"는 박나래의 말처럼 너무나도 리얼한 분장에 출연진은 입을 다물지 못했다는 후문이다.또한 이날에는 가수 양희은과 '놀토'의 정신적 지주 지상렬이 게스트로 스튜디오를 찾았다. 지난 8회에 이어 두 번째로 '놀토'를 찾은 지상렬은 "두 번째 나오니까 영감이 왔다. 내가 걸어다니는 악보"라며 지난 출연에 비해 큰 활약을 펼치겠다는 자신감을 보였다. 그는 첫 미션곡부터 "내가 받아쓴 가사가 맞지 않으면 눈썹을 밀겠다"는 폭탄 발언을 던지며 가사 내기에 동참해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.특히 이날 두 번째 미션곡으로는 붐이 과거에 불렀던 노래가 등장해 멤버들을 충격에 빠뜨렸다. 지상렬은 채널이 돌아갈까봐 진심으로 걱정하고 양희은 역시 노래를 들은 뒤 "뭔지 모르겠다. 그 시절에 딕션이 중요하다고 하지 않았냐"며 붐을 나무라는 것. 붐의 노래를 둘러싸고 혼란에 빠진 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다.아바타 분장에 눈썹 밀기까지 추가되며 점입가경으로 치달은 가사 내기와 양희은도 춤추게 한 간식 게임은 내일(29일, 토) 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, tvN  주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송한다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다.오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다.지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것.제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다.이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다.올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 다가오는 ‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 “두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!”라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 ‘MBC 방송연예대상’ 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다. 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다. 이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을 실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다. 더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고. 이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] “스미스마셍”…‘나혼자산다’ 박나래 모녀, 日 여행 교실 오픈박나래 모녀의 포복절도 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진제공 : MBC <나 혼자 산다>동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신하는 모습이 그려진다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개하는 것.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을 실시했다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼쳤다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 전언이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 박나래 모녀의 여행 준비. /사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다.28일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 나선다. 이날 방송에서는 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행을 준비하는 두 모녀의 하루가 공개된다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을 실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘해 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓는다.‘피가 되고 살이 된다’는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다. 박나래 엄마는 “아리가또 고자이 마이스” “스미스 마셍” 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 딸을 포복절도하게 했다.여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 28일 오후 11시 15분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 박나래, 엄마와 첫 해외여행 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 박나래가 엄마의 빵빵 터지는 쇼핑 타임을 보인다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙인 효녀 박나래의 모습이 그려진다.박나래는 무지개 모임 여행 특집과 ‘여름 나래 학교’ 등에서 ‘여행잘알’(여행을 잘 알고 있는)의 면모를 보이며 특유의 센스와 친화력으로 해외 여행의 강자에 손 꼽혀왔다. 때문에 엄마를 위해 어떤 해외여행 비법과 꿀팁을 전수할지 기대가 더해지고 있는 가운데, 두 사람이 여행을 위한 옷 쇼핑을 하기 위해 특별한 외출을 나선다.그러나 달라도 너무 다른 스타일을 가진 박나래와 엄마는 백화점에서 때 아닌 불꽃 튀는 신경전을 펼쳤다. 화려하고 쨍한 색상과 무늬를 선호하는 박나래와 심플하고 모던한 무채색 계열을 좋아하는 엄마의 의견차가 현실 모녀 케미를 폭발시키며 시청자들의 공감대를 무한 자극할 예정이다.특히 티셔츠 하나, 스카프 하나도 자신이 원하는 스타일 대로 맞추려는 두 사람의 모습이 보는 이들을 포복절도하게 만든다. 이에 박나래는 “예전에 엄마와 쇼핑하고 크게 싸워 두  번 다시 함께 쇼핑을 오지 않으려고 했다”며 폭탄발언을 서슴치 않는다고 해 두 모녀의 전쟁같은 쇼핑에 대한 관심이 집중되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자]  
박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다. 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다. 이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다. 더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고. 이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. [사진제공= MBC '나 혼자 산다'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 박나래 모녀의 대환장 일본 여행 교실이 오픈된다.   오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.   이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.   더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.   이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.    cccjjjaaa@sportsworldi.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 다가오는 ‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 “두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!”라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 ‘MBC 방송연예대상’ 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래 (사진=MBC) 박나래 모녀의 대환장 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식 수업을 실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다.또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다.“아리가또 고자이 마이스”, “스미스 마셍” 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪의 빠졌다. 한편 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 함난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다. 
오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] 박나래 모녀의 대환장(?) 일본 여행 교실이 오픈된다.오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다. 
이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. “아리가또 고자이 마이스”, “스미스 마셍” 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 오늘(28일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 모녀. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래 모녀의 일본 여행 교실이 오픈된다.28일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루를 공개한다.이날 박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식 수업을  실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘할 예정.더불어 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문이다. 박나래는 “아리가또 고자이 마이스”, “스미스 마셍” 등 난생 처음 듣는 일본어에 포복절도 했다고. 한편 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 28일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
박나래 모녀의 '대환장(?)' 일본 여행 교실이 오픈된다.28일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 세상에 단 한 명뿐인 일본어 가이드로 야심차게 변신하는 모습이 담긴다.이날 방송에서는 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선 두 모녀의 하루가 공개된다.박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식(?) 수업을 실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다.또한 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비해주며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓으며 시청자들의 웃음보까지 터뜨릴 예정이다.더불어 피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르치던 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소했다는 후문. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계(?)의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트렸다고.이렇듯 여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 28일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[일간스포츠 황소영]   
박나래 모녀의 일본 여행 교실이 오픈된다.28일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 일본어 가이드로 변신한다. 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 여행 준비에 나선다.박나래는 여행 준비의 첫 시작부터 난관에 봉착한 엄마를 위해 스파르타식 수업을 실시한다. 개인정보를 기재해야 하는 입국신고서에 이름 칸부터 잘못 적은 엄마를 보고 당황한 그녀는 본격적으로 해외여행에 대한 폭풍 강습을 펼친다. 입국 필수 질문에 대한 답변까지 철저히 준비하며 불타는 열정을 발휘, 여행 전부터 엄마의 혼을 쏙 빼놓는다.피가 되고 살이 되는 기본 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르친 박나래는 귀를 의심케 만든 엄마의 일본어 발음에 박장대소한다. "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 또 다른 세계의 일본어를 탄생시켜 박나래를 포복절도의 늪에 빠트린다.여행 준비마저 남다른 박나래 모녀의 험난한 일본어 마스터기는 28일 오후 11시 15분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래와 전현무가 한혜진의 운동 중독에 공감하지 못했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무릎 통증에도 운동에 전념하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 운동에 나섰지만 성치 않은 무릎에 고통스러워했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때  파워풀하게 걷는다"면서 "얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 털어놓았다.이 영상을 지켜보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다"라면서 "가장 이해 안 가는 게 운동 중독"이라고 밝혔다. 박나래 역시 "'나 혼자 산다' 영상 중 제일 공감이 안 된다"고 거들었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 한혜진이 무릎 통증을 호소했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무릎 통증에도 운동에 전념하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 운동에 나섰지만 성치 않은 무릎에 고통스러워했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때  파워풀하게 걷는다"면서 "얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 털어놓아 무지개 멤버들의 걱정을 샀다.이 영상을 지켜보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다"라면서 "가장 이해 안 가는 게 운동 중독"이라고 밝혔다. 박나래 역시 "'나 혼자 산다' 영상 중 제일 공감이 안 되는 모습이다"라며 운동으로 치료를 하려는 한혜진의 모습에 공감하지 못하는 모습을 보였다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래가 어머니에게 해외여행을 선물했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 함께 쇼핑에 나선 박나래 모녀의 모습이 그려졌다.박나래는 엄마에게 일본 여행을 보내드리기로 했다. 박나래는 "그동안 무명이 길었으니까 여행을 보내드릴 수 있는 여력이 안 됐다. 늘 마음의 짐처럼 남아있었다"고 고백했다.박나래는 무지개 회원들에게 "저희 엄마가 1959년생이다. 내년에 환갑이셔서 해외여행을 가보고 싶다고 하시더라. 그 전에는 일을 계속하셨다. 아시지 않나. 식당 하면 아예 (자리를) 못 비우는거. 그래서 옷도 사드리고 싶었다"고 효심을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 어머니의 쇼핑이 그려졌다.28일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 박나래와 엄마의 극과극 쇼핑취향이 그려졌다. 박나래는 이날 곧 일본 여행을 떠날 어머니와 함께 쇼핑에 나섰다. 생애 첫 해외여행으로 삿포로에 가게 된 어머니를 위해 박나래가 옷을 장만해드리려고 한 것. 그러나 쇼핑몰 입구를 들어서며부터 모녀는 삐거덕거리기 시작했다.화려한 색상을 좋아하는 박나래와 달리 어머니는 무채색 계열의 옷을 좋아한 것. 박나래는 “해외여행 가면 좀 쨍한 색을 입는 게 좋다. 레스토랑 같은데 가면 화사한 옷을 입어야 하지 않냐”라고 말했다.그러나 어머니의 취향은 확고했다. 박나래는 “심지어 한번은 옷을 사서 택배를 보냈는데 그게 돌아왔더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 어머니는 딸이 골라주는 옷에 대놓고 싫다는 말을 못한 채 “사이즈가 없을 거 가다”라고 애둘러 표현했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 박나래가 한의사와 선을 본 적이 있다고 말했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 박나래 모녀의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 박나래의 어머니가 박나래에 선을 보라고 했다. 스튜디오에서 박나래는 "제가 안 될 거 아니까 '한의사면 한다'고 그냥 던졌는데, 진짜 한의사를 데려온 거에요"라고 말했다. 이후 박나래는 상대방에게 연락처를 줬더니 "멀리서나마 응원할게요"라고 문자가 왔다며 황당함을 표했다.박나래의 엄마는 40살인 남자가 있다며 또다시 선을 보라 했다. 박나래는 "나보다 6살이 많다"고 했고, 박나래의 엄마는 "띠동갑도 만나더라"라고 답했다. 이에 박나래는 "나는 밑으로 띠동갑이 좋아"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 박나래의 남편감으로 누가 더 괜찮을까. '나 혼자 산다'에 출연 중인 쌈디와 기안84가 박나래 어머니의 시험대에 올랐다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 함께 식사를 하며 대화를 나누는 박나래와 어머니의 모습이 그려졌다.박나래는 어머니에게 "쌈디 오빠 부모님이 나 마음에 들어한다는 거 봤냐"고 물었다. 박나래 어머니는 "그냥 하는 소리겠지"라고 투박하게 받아쳤다. 눈치 빠른 박나래는 "마음에 안 드는구나?"라고 물었고 어머니는 "나이가 들면 래퍼는 못 하지 않느냐"고 솔직한 마음을 말했다.박나래는 이어 '그럼 기안84가 더 낫느냐'고 물었다. 어머니는 이번에도 곧바로 답하지 못했다. 어머니는 "둘 중 누가 낫다고 하면 안 되고 네 마음에 들어야지"라면서도 "사윗감으로는 조금... 그냥 친구로는 괜찮다"고 말해 웃음을 자아냈다.은근 기대했던 기안84는 실망감을 감추지 못했고 "저 나쁘지 않게 번다"고 어필했다.박나래 어머니는 "(쌈디 보다는) 기안이가 더 듬직하고 사람이 순해보이더라. 쌈디는 제가 안 봐서 모르겠다"고 말했다.이날 방송에서 박나래는  어머니에게 생애 첫 해외여행을 선물해 훈훈함을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래 어머니가 딸의 쌈디보다 기안84를 선택했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 일본 여행을 준비하는 박나래의 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 한의사와 소개팅을 했다는 사실을 털어놓았다. 그는 "상대방에게 연락처를 줬더니 "'멀리서나마 응원할게요'라고 문자가 왔다"고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 박나래의 어머니는 "40세인 한의사가 있다"며 "조인성 닮았다"며 소개팅을 권했다.이어 두 사람은 쌈디와 기안84에 대한 이야기를 나눴다. 어머니는 이어진 인터뷰에서 "쌈디라는 분은 직접 보질 못해서 모르겠다. 기안84는 듬직하고 순해 보인다"고 밝히면서 "그래도 중요한 건 나래 마음"이라고 답했다.  한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박나래 엄마가 쌈디, 기안84를 언급했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 박나래 엄마가 딸의 ‘썸남’인 쌈디, 기안84를 언급했다. 28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래의 엄마는 딸과 점심식사를 했다. 이 자리에서 박나래는 “쌈디 부모님이 나 마음에 들어 하시는 거 봤느냐”라고 물었다.이에 박나래 엄마는 “그냥 하는 소리 아니냐”라면서 “래퍼는 오래 못하지 않느냐”라고 보다 안정적인 직업을 원하는 듯 했다. 또 쌈디, 기안84 중에서는 누가 나은지 묻자 박나래 엄마는 “둘 중 누가 마음에 드는지가 아니라 네 마음에 들어야지”라면서 대답을 회피했다. 박나래가 “둘 다 별로야?”라고 하자, “사윗감으로는 조금..”이라고 얼버무려 폭소를 자아냈다.그러나 박나래 엄마는 이후 제작진과의 인터뷰에서 “기안이가 더~”라며 “듬직하고 순해 보인다. 쌈디는 직접 보지를 못 했다”라면서 기안84를 택해, 이를 지켜보던 기안84를 웃음짓게 만들었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래가 어머니와 '현실 모녀' 케미로 공감을 샀다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무릎 건강의 적신호가 켜진 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 운동 중 무릎 통증을 호소했다. "뉴욕에 있을 때부터 안 좋았으니까 10년 정도 됐다'라며 "모델들이 워킹할 때 파워풀하게 걷지 않나. 사실 무릎에는 쥐약이다. 계속 충격을 주니까"라고 이야기했다. 또한 "뉴욕에 있을 때 모델 신발 사이즈가 커서 발톱 끝을 걸친 채 숨이 차도록 빠르고 강하게 걸었다"라며 이유를 덧붙였다.무릎 통증을 호소하면서도 한혜진은 운동의 강도를 점점 높였다. "저는 스트레스를 푸는 게 운동이다. 무게를 들어 올릴 때 스트레가 풀린다"라며 코치의 만류에도 무게를 높여 보는 이들을 걱정케 했다.운동 후 한혜진은 단골 정형외과를 찾았다. 의사는 무릎의 심각성을 강조하면 '퇴행성 관절염'까지 언급했다. 이에 수영을 추천했다.한혜진은 비장한 각오로 수영장을 찾았다. 강사는 '아쿠아 바이크'를 소개하자 "이 정도로 운동이 될까요?"라며 '한달심'다운 여유로움을 보였다. 하지만 걱정도 잠시, 바이크를 몇번 돌리던 한혜진은 돌고래 비명을 질렀다. 바이크부터 패들링 요가까지 남다른 근력과 집중력이 요구되는 초고강도 운동이 정신 없이 이어졌다. 지쳐가는 듯 했지만 특출난 운동신경을 자랑하는 한혜진은 고난이도 동작까지 척척 해내자 강사의 폭풍 칭찬이 그녀의 승부욕을 더욱 불태웠다. 소중한 무릎 관절 사수를 위해 물속에서 제대로 고군분투한 한혜진은 "그동안 관리에 소홀했던게 아닌가. 무릎에게 너무 미안하다. 19년 동안 일하면서 멋지게 걸을 수 있게 고생을 많이 했다. 안아프고 오래 갈 수 있도록 잘 관리 하겠다"고 말했다. 
박나래는 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 두 팔을 걷어붙였다. "저희 엄마가 삿포로로 생애 최초 해외여행을 간다. 예전에는 무명 시절이 길어서 여력이 안 됐다. 그게 마음의 짐이었다"라며 "내년에 환갑이다. 해외여행을 가보고 싶다고 하더라"고 이야기했다. 이에 박나래는 여행을 핑계로 엄마에게 옷을 사드리고 싶어 함께 쇼핑을 갔다. 하지만 "엄마는 무채색 스타일이다. 저는 검정 옷이 조문용 옷 한 벌 밖에 없다"라며 극과 극의 모녀 취향으로 '현실 모녀'의 공감을 샀다. 박나래 어머니는 자신의 취향이 확고했고, 화사한 옷을 권하는 딸에도 흔들리지 않았다. 이 모습을 지켜 본 한혜진과 박나래는 "엄마랑 팔짱끼고 쇼핑하는건 드라마다"라고 입을 모았다.쇼핑할땐 딸과 마음이 맞지 않아 눈치를 보시면서도 서울에서 버스 광고판 속 딸의 모습을 본 어머니는 "뿌듯하고 기분 좋다"라며 "모든 것을 스스로 잘한다"고 딸을 칭찬했다.이어 엄마가 차려준 밥상을 오랜만에 함께 먹은 박나래는 첫 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 입국신고서부터 기초 회화까지 철두철미하게 알렸다. 입국신고서를 여러 장 쓰며 스파르타식(?) 수업을 진행하는가 하면, 일본어부터 보디랭귀지까지 알차게 가르쳤다. 어머니는 "아리가또 고자이 마이스", "스미스 마셍" 등 난생 처음 듣는 일본어로 웃음 폭탄을 안겼다.또한 박나래를 김부터 영양제까지 꼼꼼히 어머니의 짐을 싸드렸다. 한혜진은 "나이가 들면 엄마랑 역할이 바뀌는 것 같다. 엄마를 물가애 내둔 것 같다"고 공감을 샀다.어머니는 딸과 함께 보낸 하루에 대해 "바쁜 중에도 잘 챙겨 줘서 너무 고맙다"라며 "항상 제 딸은 언니 같다. 제가 잘 못챙겨 주는 것까지 챙긴다"라고 눈물을 흘렸다. 박나래 역시 "엄마에게 남은 인생을 '여자 고명숙'으로 살았으면 좋겠다"라며 "다음생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 어머니의 첫 해외여행을 위해 특급 서포트를 했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 어머니와 함께 쇼핑을 하는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박나래는 첫 해외여행을 앞둔 어머니를 위해 쇼핑몰을 방문했다. 평생 식당 일을 하느라 해외여행을 가본 적 없다는 박나래 어머니는 이번에 일본 여행을 가게 된 상황이었다.박나래와 어머니는 쇼핑몰에 들어서자마자 극과 극의 취향을 드러내며 충돌하기 시작했다. 박나래는 어머니에게 레드, 블루 등 환한 컬러의 옷을 추천했지만 어머니는 블랙, 그레이 등 무채색 계열을 선호했다.박나래 어머니는 딸의 추천에도 불구하고 평소 잘 입는 어두운 컬러의 옷을 선택했다. 박나래는 끝까지 포기하지 않고 어머니에게 화사한 옷을 선물해 주고자 했다. 박나래 어머니는 한 발 양보해 노란색 카디건을 사겠다고 했다.박나래와 어머니는 쇼핑한 옷에 사은품으로 받은 휴지까지 잔뜩 들고 택시를 탔다. 두 모녀는 택시 안에서 한의사 얘기를 꺼냈다. 박나래 어머니가 딸을 위해 한의사와의 중매를 해줬었다고. 박나래는 한의사와의 만남이 지속되지는 않았다고 털어놨다. 집에 도착한 박나래 어머니는 오랜만에 딸에게 먹일 집밥을 만들었다. 박나래는 어머니 덕분에 여유롭게 식사 준비를 했다.박나래는 어머니를 위해 준비해둔 입국신고서를 꺼냈다. 박나래 어머니는 처음 써 보는 입국신고서에 난감해 했다. 박나래는 계속 종이를 리필해 가며 입국신고서 쓰는 방법을 설명했다.박나래는 어머니에게 여행 때 쓸 수 있는 간단한 일본어도 알려드리려고 했다. 박나래 어머니는 입국신고서에 이어 일본어 회화까지 하게 되자 멘붕 상태에 빠졌다. 박나래는 몇 가지 필요한 회화를 적어서 드렸다.박나래는 어머니가 여행 때 가져갈 캐리어도 한 번 더 체크하고 같이 나가서 사온 옷도 어떻게 입으면 예쁠지 코디도 해줬다. 정말 하나부터 열까지 세심하게 신경 쓰고 있었다.박나래 어머니는 인터뷰를 통해 "엄마까지 신경 쓰고 자기도 바쁘지 않으냐. 일 없을 때 쉬어야 하는데 오늘 고마웠다. 저는 나래를 언니 같은 딸이라고 한다. 잘 챙겨주고 그러니까. 항상 내 마음가짐이 그렇다. 딸이 아니고 언니 같은 마음. 제가 챙겨야 하는데 못 챙긴다. 나래가 많이 챙기니까"라며 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박나래와 엄마의 이야기가 그려졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 홍지영, 임찬) 262회에는 달심 한혜진의 수중운동, 박나래와 엄마의 쇼핑이 그려졌다. 
이날 한혜진은 운동을 하는 중에 무릎 통증을 호소했다. 한혜진은 뉴욕에서 모델일을 하던 시절부터 무릎이 좋지 않았다고 털어놨다. 캣워크가 주는 충격과 런웨이에서 신는 높은 굽의 구두가 곧 무릎 통증으로 이어진 것. 이에 운동도 무릎에 열을 내는 위주로 하고 있었다. 그러나 통증은 쉽게 가시지 않고 결국 병원을 찾게 됐다.의사는 한혜진에게 물의 저항을 이용한 운동을 권했다. 이에 한혜진은 수영장을 찾아 아쿠아로빅, 아쿠아 바이크, 패들링 요가 등을 익혔다. 평소에 하던 운동과는 완전 결이 달랐고, 오히려 물의 저항을 받아 체력소모가 심했다. 한혜진은 힘들다고 했지만 강사는 곧잘 따라오는 그녀의 모습에 자극받아 계속해서 다음 레벨로 넘어갔다.박나래는 평생 일만하고 살아오신 어머니를 위한 특별한 선물을 준비했다. 내년이면 환갑이 되는 어머니를 위한 선물로 일본 여행을 준비한 것. 생애 첫 해외여행을 가는 어머니를 위해 박나래는 예쁜 옷을 선물하고 싶었다. 하지만 취향이 문제였다. 무채색 옷을 즐겨입는 어머니와 화려한 패션을 추구하는 박나래의 모습이 현실 모녀의 쇼핑을 고스란히 담아내며 웃음을 자아냈다.집에 돌아와서는 해외 여행이 처음인 어머니를 위해 박나래가 직접 짐을 꾸리는 모습이 그려졌다. 선크림부터 영양제, 그리고 짠맛을 좋아하는 어머니가 밋밋한 일본 음식에 힘들어할까봐 김까지 다정하게 챙겨넣었다. 어느덧 자신을 챙기는 딸의 모습에 어머니 역시 마음 한곳이 뭉클했다. 이에 제작진과의 인터뷰에서 “가끔은 딸이지만 언니 같을 때가 있다”라고 말했다. 한편 박나래는 훗카이도 지역에 발생한 지진으로 어머니가 결국 여행을 가지 못하셨다고 전해 안타까움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 한혜진이 코성형 의혹을 해명하고, 박나래가 어머니와 대립 했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 한혜진과 박나래의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 한혜진은 자신의 무릎 건강이 예전만 못 하다고 털어놨다. 과거 패션쇼에서 맞지 않는 높은 구두를 신고 다니다 건강을 헤친 것. 한혜진은 "스트레스를 풀려고 운동을 하는데, 운동을 하면 도가니 때문에 스트레스를 받는다"라고 말했다.한혜진은 병원을 찾았다. 자신의 안 좋아진 무릎이 걱정된 것. 한혜진은 "무게를 더 높은 걸 들고 싶은데 그러질 못해서 아쉬워요"라며 고충을 토로했다. 그러자 스튜디오에서 박나래와 전현무는 "전혀 이해를 못 하겠어요. 운동 중독이 제일 이해 안 돼"라고 말했다. 그러다 한혜진은 갑자기 의사에게 "코 사진 부터 찍어주세요"라고 말했다. 과거 방송에서 시청자들이 자신의 코 수술에 대해 의심한 것을 해명하려는 것. 촬영 결과 한혜진의 코는 과거 부러진 적이 있고, 자연적으로 붙은 것이었다. 한혜진은 "코 수술을 해야 한다는 이야기를 내심 기다렸어요. 명분이 생기잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 어머니와 함께 일본 여행 준비를 했다. 그는 어머니와 여행 전 어머니에게 옷을 사드리려 쇼핑을 갔다. 하지만 박나래는 어머니와 고르는 옷마다 대립했다. 박나래는 "저는 무조건 화려한 옷을 좋아하는데, 저희 엄마는 무채색을 좋아해요"라고 밝혔다. 한혜진은 "엄마랑 쇼핑을 어떻게 가"라며 공감했다.이후 박나래의 어머니는 박나래에 선을 보라고 했다. 스튜디오에서 박나래는 "제가 안 될 거 아니까 '한의사면 한다'고 그냥 던졌는데, 진짜 한의사를 데려 온거에요"라고 말했다. 이후 박나래는 상대방에게 연락처를 줬더니 "멀리서나마 응원할게요"라고 문자가 왔다며 황당함을 표했다.박나래의 엄마는 40살인 남자가 있다며 또다시 선을 보라 했다. 박나래는 "나보다 6살이 많다"고 했고, 박나래의 엄마는 "띠동갑도 만나더라"라고 답했다. 이에 박나래는 "나는 밑으로 띠동갑이 좋아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 어머니에 "기안 84와 쌈디 중 누가 더 좋냐"고 묻기도 했다. 어머니는 "그건 비교할 수 없고 나래가 누굴 좋아하는지가 중요하다"라고 답했다. 하지만 이후 인터뷰에서 그는 "기안84가 듬직하니 괜찮아 보이더라구요. 쌈디는 제가 직접 만나본 적이 없어서요"라고 말했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박나래 엄마가 ‘나 혼자 산다’에 출연했다. MBC 캡처개그우먼 박나래 엄마가 ‘나 혼자 산다’에 출연해 속내를 털어놨다. 28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래 엄마는 딸과 함께 쇼핑에 나섰다. 평생 식당을 운영하느라 해외여행을 못 가봤지만, 드디어 환갑 기념으로 일본을 가게 된 것이다.이에 박나래는 엄마가 여행에서 입을 옷을 함께 쇼핑하며 모녀 ‘케미’를 발산했다. 박나래 엄마는 무채색 계열을, 박나래는 화려함을 선호하면서 둘은 티격태격했다. 쇼핑 내내 극과 극 스타일을 밝혔지만, 엄마에게 효도하려는 박나래의 모습이 재미와 훈훈함을 동시에 안겼다.박나래는 “여행을 핑계로 엄마 옷 좀 사주고 싶은데 내 마음을 몰라 준다”라며 서운함을 드러내기도 했다. 또 과거 엄마에게 택배로 옷을 선물해 줬지만, 그대로 다시 택배가 돌아왔다면서 그 정도로 엄마의 취향이 확고하다고 설명했다. 특히 버스에 붙은 박나래의 광고를 보게 된 엄마는 별 말이 없었다. 하지만 제작진과의 인터뷰에서 “뿌듯하다. 기분이 좋다”라고 고백했다. 또 “고생했는데 스스로 잘 자라줬다. 모든 걸 스스로 잘 한다”라고 덧붙여 뭉클함을 전했다.끝으로 박나래 엄마는 딸에 대해 “항상 딸이 아니라 언니 같다. 너무 잘 챙겨주고 그러니까..”라며 눈물을 보였다. 그는 “내가 챙겨야 하는데 못 챙기고, 나래가 많이 챙기니까 언니 같다. 그런 마음이 든다”라며 눈물을 닦아내기도 했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래 모녀의 일본 여행 준비기가 웃음과 눈물을 동시에 선사했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 어머니의 일본 여행을 돕는 박나래의 모습이 전파를 탔다.한혜진은 운동에 나섰지만 성치 않은 무릎에 고통스러워했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때 파워풀하게 걷는다"면서 "얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 털어놓았다. 이 영상을 지켜보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다"라면서 "가장 이해 안 가는 게 운동 중독"이라고 밝혔다. 박나래 역시 "'나 혼자 산다' 영상 중 제일 공감이 안 된다"고 거들었다.운동을 마친 한혜진은 진료를 위해 병원을 향했다. 의사는 "한혜진 씨 무릎은 '과사용 증후군'이다. 그래서 통증이 생기고, 붓는 것"이라면서 "러닝 머신 대신 자전거나 수영이 좋다"고 제안했다. 한혜진은 곧장 수중 바이크 운동에 돌입했다. 한혜진은 연신 소리를 질렀고 "생각보다 너무 힘들었다"고 토로했다. 패들링 요가도 무사히 마친 한혜진은 "관리에 소홀했던 게 아닌가 싶다"고 말했고, 기안84는 "그림을 배워서 제2의 인생을 준비하는 게 어떠냐"고 말해 웃음을 안겼다. 
이어 박나래의 일상이 공개됐다. 박나래는 어머니와 함께 쇼핑에 나섰다. 박나래가 어머니의 생애 첫 해외여행을 준비한 것. 그는 "저희 어머니가 1959년생이신데, 내년에 환갑이어서 해외여행을 가게 됐다. 그래서 옷도 사드리고 싶었다"고 전했다. 하지만 두 사람은 옷 취향 차이로 쇼핑에 어려움을 겪었다.이날 박나래는 한의사와 소개팅을 했다는 사실을 털어놓았다. 그는 "상대방에게 연락처를 줬더니 "'멀리서나마 응원할게요'라고 문자가 왔다"고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 박나래의 어머니는 "40세인 한의사가 있다"며 "조인성 닮았다"며 소개팅을 권했다.이어 두 사람은 쌈디와 기안84에 대한 이야기를 나눴다. 어머니는 이어진 인터뷰에서 "쌈디라는 분은 직접 보질 못해서 모르겠다. 기안84는 듬직하고 순해보인다"고 밝히면서도 "그래도 중요한 건 나래 마음"이라고 답했다.박나래는 어머니에게 출입국신청서 쓰는 법을 가르쳤다. 어머니는 자신의 이름을 '고모신'라고 기재해 웃음을 안겼다. 또 간단한 일본어도 알려줬다. 하지만 어머니는 생소한 일본어를 제대로 말하지 못했고, '스미마셍(미안합니다)'을 '스미스마셍'이라고 말해 폭소를 유발했다. 또 옷까지 살뜰히 챙긴 박나래는 일본 여행 준비를 마쳤다. 어머니는 인터뷰에서 "자기도 바쁜데 엄마까지 신경쓰고 고마웠다"면서 "언니 같은 딸이다. 늘 잘 챙겨준다"고 눈물을 보였다. 박나래는 "30년 간을 어머니로 살았다. 남은 인생을 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다. 다음에 태어나면 어머니의 어머니로 태어나고 싶다. 그러면 더 잘해줄 수 있을 것 같다"고 진심을 전해 감동을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래의 어머니가 가수 쌈디보다 만화가 기안84를 더 마음에 들어 했다.28일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래와 어머니의 오붓한 일상이 전파를 탔다.어머니와 식사 중 박나래는 "쌈디 오빠 부모님이 날 마음에 들어하시는 것 봤느냐?"고 물었다. 어머니는 봤다면서도 "그냥 하는 소리겠지"라고 시크하게 말해 웃음을 안겼다. 기안84와 쌈디 "둘 다 별로냐?"는 박나래의 질문에 어머니는 "사윗감으로는 조금…"이라며 "친구로는 괜찮다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.영상을 본 기안84는 박나래의 어머니가 "기본적으로 한의사를 좋아하시는 것 같다"며 "저도 돈 나쁘지 않게 번다"고 어필하기도 했다.하지만 박나래의 어머니는 제작진과의 인터뷰에선 "기안이가 더 듬직하고 사람이 순해 보이더라"고 솔직하게 말하더니 "쌈디 그 분은 직접 안 봐서 모르겠다"고 말해 눈길 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 어머니의 첫 해외여행 준비를 도왔다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 어머니의 첫 해외여행을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 첫 해외여행을 앞둔 어머니를 위해 쇼핑몰을 방문했다. 평생 식당 일로 해외여행을 가본 적 없는 어머니를 위해 박나래가 일본 여행을 선물한 것. 하지만 모녀는 극과 극의 취향으로 쇼핑 시작부터 티격태격했다. 박나래는 빨강과 파랑 등 밝고 환한 색상을 추천했지만 어머니는 검정과 회색 등 무채색 계열을 선호했다. 하지만 박나래의 끈질긴 노력 끝에 어머니는 한 발 양보해 노란색 카디건을 선택했다. 모녀는 옷과 사은품으로 받은 휴지를 들고 택시를 탔다. 이어 어머니가 한의사와 소개팅한 얘기를 꺼냈다. 이에 박나래는 "상대방에게 연락처를 줬더니 "'멀리서나마 응원하겠다'고 문자가 왔다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 하지만 박나래의 어머니는 조인성을 닮았다는 40세인 한의사 소개팅을 다시 권유했다. 이후 박나래는 오랜만에 엄마가 차려주신 집밥을 먹으며 여유롭고 행복한 시간을 가졌다. 그 과정에서 박나래는 쌈디와 기안84 중 누가 마음에 드는지 물었다. 이에 어머니는 인터뷰에서 "쌈디는 직접 보질 못해서 모르겠다. 기안84는 듬직하고 순해보인다"면서도 "그래도 중요한 건 나래 마음이다"라고 대답했다. 박나래는 해외여행의 첫 관문인 출입국신고서를 쓰는 법부터 어머니에게 가르쳤다. 어머니는 이름 란에 '고모신'라고 기재해 웃음을 자아냈다. 이에 박나래는 계속 새로운 종이를 바꿔가며 꼼꼼하게 설명해 드렸다. 또한 박나래는 간단한 일본어도 알려드리려고 했다. 하지만 어머니는 입국신고서에 이은 생소한 일본어 발음에 멘붕 상태에 빠졌다. 어머니는 '스미마셍(미안합니다)'을 '스미스마셍'이라고 말해 폭소를 유발했다. 이에 박나래는 필요한 회화를 큼직하게 한글로 적어드리는 등 다정다감한 면모를 보였다.  캐리어를 체크한 박나래는 여행가서 입을 어머니의 옷까지 예쁘게 코디해주며 효심 지극한 딸의 면모를 보여 지켜보는 모두를 흐뭇하게 했다. 인터뷰에서 어머니는 박나래에 대해 "자기도 바쁜데 엄마까지 신경 쓰고. 일 없을 때 쉬어야 하는데 오늘 고마웠다“면서 “언니 같은 딸이다. 제가 챙겨야 하는데 못 챙긴다. 나래가 많이 챙기니까"라며 눈물을 보였다. 이를 지켜본 박나래의 눈가도 촉촉하게 젖었다. 박나래도 “30년간 엄마로 살았잖냐. 남은 엄마 인생을 여자 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다. 다음에 태어나면 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 그러면 더 잘해줄 수 있을 것 같다”고 진심을 전해 감동을 자아냈다. 하지만 박나래는 어머니가 가려던 홋카이도에 지진이 나는 바람에 첫 해외여행이 무산됐다는 소식을 전해 무지개 회원들 모두 안타까워했다. 대신 중국 장가계 여행으로 다시 알아보고 있다고 덧붙였다. 한편 한혜진은 운동에 나섰지만 무릎 고통을 호소했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때  파워풀하게 걷는다. 얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 고백해 안타까움을 자아냈다. 이에 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다. 가장 이해 안 가는 게 운동중독"이라며 걱정했다. 박나래도 운동으로 스트레스를 푸는 한혜진을 공감하지 못했다. 결국 한혜진은 병원으로 갔고 의사는 무릎의 심각성을 강조하며 '퇴행성 관절염'까지 언급했다. 이어 한혜진은 관절에 무리가 없는 수영을 추천받았다. 이후 한혜진은 비장하게 수영장에 가서 수중 자전거를 선택했다. 한혜진은 물론 MC들도 “너무 쉬워보인다”고 입을 모았다. 하지만 한혜진은 수중 바이크를 타고 돌고래 비명을 질렀다. 그는 “저게 나도 사실 쉬워 보였는데 절대 아니다. 진짜 해보면 너무 힘들고 어렵다”고 소감을 전했다. 강사는 “호날두와 비욘세도 수중 바이크로 운동한다”고 말해 출연자들의 호기심을 자극했다. 이후 한혜진은 패들링 요가도 한 번에 하는 등 근력과 집중력으로 초고강도 운동을 이어갔다. 강사는 한혜진의 뛰어난 운동신경에 점점 강도를 올렸고 폭풍 칭찬으로 승부욕을 자극했다. 한혜진은 "그동안 관리에 소홀했던 게 아닌가. 무릎에게 너무 미안하다. 19년동안 일하면서 멋지게 걸을 수 있게 고생을 많이 했다. 안 아프고 오래 갈 수 있도록 잘 관리하겠다"고 다짐했다.한편 박나래가 생애 첫 해외여행을 앞둔 엄마를 위해 쇼핑에 나섰다. 그는 “ 제가 무명이 길어서 보내드릴 여력이 안 됐다"면서 "저희 엄마가 1959년생이다. 내년에 환갑이셔서 해외여행을 가보고 싶다고 하시더라. 식당 하면 자리를 못 비우잖냐. 그래서 옷도 사드리고 싶었다"고 효심을 드러냈다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 박나래 엄마가 기안84를 택했다.28일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 박나래와 박나래 엄마가 함께 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 엄마에게 "쌈디 부모님이 나 마음에 들어 하시는 거 봤느냐"라고 물었다.이어 기안84와 쌈디 중 누가 더 마음에 드냐는 질문에 "둘 중 누가 마음에 드는지가 아니라 네 마음에 들어야지"라며 대답을 회피했다.박나래가 "둘 다 별로야?"라고 하자, "사윗감으로는 조금.."이라고 속마음을 고백해 웃음을 자아냈다.이후 박나래 엄마는 제작진과의 인터뷰에서 "기안이가 더"라며 "듬직하고 순해 보인다. 쌈디는 직접 보지를 못 했다"라면서 기안84를 택했다.이를 지켜보던 박나래는 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박나래 엄마가 기안84를 선택했다.28일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 262회에서는 박나래가 엄마의 첫 해외여행을 위해 함께 준비하는 모습이 공개됐다. 
이날 박나래는 엄마와 식사하던 중 “쌈디 오빠 부모님이 나 마음에 든다고 하신 거 봤어?”라고 물었다. 엄마는 “그냥 하는 소리겠지”라며 시큰둥한 반응을 보였다. 박나래가 “쌈디 오빠가 별로인가 봐?”라고 하자, 엄마는 “래퍼는 나이 들면 못 하잖아”라며 걱정했다.그러자 박나래가 “그럼 기안84가 더 나아?”라며 궁금해했다. 엄마는 “둘 중 누가 낫다고 하면 안 되고, 네가 맘에 들어야지”라며 확답을 피했다. 결국, 박나래가 “둘 다 별로야?”라고 재차 물었다. 엄마는 “사윗감으로는 조금... 친구로는 좋지”라며 속마음을 드러냈다.영상으로 지켜보던 전현무가 “만화가라고 하니 배고픈 직업이라고 생각하시는 것 같네요”라고 말했다. 이에 기안84가 “돈 나쁘지 않게 벌어요”라며 깨알 어필을 해 시선을 모았다. 이후 박나래 엄마는 제작진과의 인터뷰에서 “기안이가 더 듬직하고 순해 보이더라고요. 쌈디는 직접 보질 못해서 모르겠어요”라고 전했다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “둘 다 별로라니까 기안 서운해하네ㅋㅋ 그래도 기안 승!”, “작년 시상식에 나래 어머니 오신 거 생각난다”, “기안 깨알 어필하는 거 귀엽다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박나래와 엄마가 서로에 대한 애틋한 진심을 전했다.28일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 262회에서는 박나래가 일본여행을 떠나는 엄마를 위해 입국신고서 작성하는 방법을 알려주는 모습이 공개됐다. 
이날 박나래는 입국신고서를 한국어로 쓴 엄마를 보고 “영어와 일본어만 된다”라고 말했다. 이어 “생년월일은 연도가 뒤로 가고, 일자 먼저 써야 한다”라고 하자, 엄마가 ‘1’이라고 적어 박나래를 당황하게 했다. 결국, 박나래는 “아니, 태어난 일”이라며 다시 설명했다.스파르타 수업에 지친 엄마는 “어차피 잊어버려”라며 그만하고 싶어 했다. 하지만 박나래는 걱정되는 마음에 더 알려주려 했다. 박나래가 “이게 제일 중요해”라고 하며 ‘귀하는 일본에 강제 퇴거당한 일이 있습니까?’라고 쓰인 입국신고서를 읽었다. 그러자 엄마가 ‘네’를 선택해 다시 한번 박나래를 놀라게 했다. 또한, 엄마는 ‘며칠 머무를 예정입니까?’라는 질문에 “쓰리포”라고 답해 웃음을 안겼다. 3박 4일이라는 것. 
이후 엄마는 제작진과의 인터뷰에서 “나래는 언니 같은 딸이다. 잘 챙겨줘서 고맙다”라며 눈물을 보였다. 박나래는 “다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나고 싶다”라며 애틋한 마음을 고백했다.방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “나이 먹으면 엄마와 딸의 위치가 바뀌는 것 같아요”, “너무 예쁜 딸과 어머니네요”, “부끄러워하시는 엄마 너무 귀여우세요”, “너무 공감돼서 웃다가 울다가 감동이었어요” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 박나래 어머니가 딸의 삼각관계 로맨스를 확실히 정리했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 생애 최초 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 고군분투했다. 특히 현실 모녀 케미로 공감을 자아낸 가운데, 박나래의 사윗감에 대한 어머니와의 거침 없는 대화가 눈길을 사로 잡았다.이날 박나래와 어머니는 쇼핑 후 집으로 돌아가는 택시 안에서 '한의사와의 맞선' 이야기가 언급됐다. 박나래는 "엄마가 중매도 하신다. 그 중에 밑장빼기를 해서 저를 주셨다"라며 "가기 싫은 행사장 1억 주면 간다고 찔러보 듯 '한의사면 선 본다'고 했는데 진짜 한의사를 데려 오셨다"고 운을 뗐다. 하지만 어머니는 "사진 보니까 듬직한 맛이 없더라"며 맞선 결과가 좋지 않자 딸의 편을 들었다.박나래는 "연락처를 알려 달라고 해서 줬다. 이후 문자로 '박나래씨 방송 잘 보고 있다. 멀리서 나마 응원하겠다'고 하더라"며 맞선 실패담을 이야기했다. 이후 박나래는 어머니와 식사를 하며 '나 혼자 산다' 3각 관계인 박나래, 쌈디, 기안84에 대해 물었다. "쌈디 오빠 부모님이 나 마음에 들어한다는 거 봤냐"라고 운을 떼자, 어머니는 "그냥 하는 소리겠지"라고 투박하게 답했다. 이에 박나래는 "마음에 안 드는구나?"라고 물었고, 어머니는 "나이가 들면 래퍼는 못 하지 않느냐"고 솔직하게 말했다. 이에 "기안84가 더 낫냐"고 묻자 어머니는 바로 답을 하지 못했고, "둘 다 별로냐?"는 질문에 "둘 중 누가 낫다고 하면 안 되고 네 마음에 들어야지"라면서도 "사윗감으로는 조금... 그냥 친구로는 괜찮다"고 돌려서 말했다. 어머니의 답을 스튜디오에서 함께 지켜보던 기안84는 '웹툰작가'라는 직업이 어른들에게 생소하게 느껴진다는 위로에 "나쁘지 않게 번다"고 어필했다.이후 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 "(쌈디 보다는) 기안이가 더 듬직하고 사람이 순해보이더라. 쌈디는 제가 안 봐서 모르겠다"고 속마음을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래 모녀가 보인 서로를 향한 진심이 감동을 안겼다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 어머니와 일본 여행을 준비하는 박나래의 모습이 전파를 탔다.박나래는 어머니의 생애 최초 여행을 위해 쇼핑에 나섰다. 그는 "저희 어머니가 1959년생이신데, 내년에 환갑이어서 해외여행을 가게 됐다. 그래서 옷도 사드리고 싶었다"고 전했다. 하지만 두 사람은 옷 취향 차이로 쇼핑에 어려움을 겪었다.쇼핑을 마치고 집으로 향하던 박나래는 한의사와 소개팅을 했다는 사실을 털어놓았다. 그는 "상대방에게 연락처를 줬더니 "'멀리서나마 응원할게요'라고 문자가 왔다"고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 박나래의 어머니는 "40세인 한의사가 있다"며 "조인성 닮았다"며 소개팅을 권했다.이어 두 사람은 쌈디와 기안84에 대한 이야기를 나눴다. 이어진 인터뷰에서 어머니는 "쌈디라는 분은 직접 보질 못해서 모르겠다. 기안84는 듬직하고 순해 보인다"고 밝히면서도 "그래도 중요한 건 나래 마음"이라고 답했다.박나래는 어머니에게 출입국신청서 쓰는 법을 가르쳤다. 어머니는 자신의 이름을 '고모신'라고 기재해 웃음을 안겼다. 또 간단한 일본어도 알려줬다. 하지만 어머니는 생소한 일본어를 제대로 말하지 못했고, '스미마셍(미안합니다)'을 '스미스마셍'이라고 말해 폭소를 유발했다.또 옷까지 살뜰히 챙긴 박나래는 일본 여행 준비를 마쳤다. 어머니는 인터뷰에서 "자기도 바쁜데 엄마까지 신경 쓰고 고마웠다"면서 "언니 같은 딸이다. 늘 잘 챙겨준다"고 눈물을 보였다. 박나래는 "30년간을 어머니로 살았다. 남은 인생을 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다. 다음에 태어나면 어머니의 어머니로 태어나고 싶다. 그러면 더 잘해줄 수 있을 것 같다"고 진심을 전해 감동을 안겼다.박나래는 해외 첫 여행을 떠나는 어머니를 알뜰살뜰 챙겼다. 어머니는 박나래 앞에서 티를 내지는 않았지만, 그의 정성에 고마움을 표했다. 두 사람은 쇼핑하며 티격태격 '케미'를 선보였지만, 서로를 생각하며 눈시울을 붉혔다. '어머니와 딸'이라는 이름으로 표현하지 못했던 서로의 진심을 확인하는 순간이었다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 어머니의 진심 어린 고백에 눈물을 흘렸다.28일 MBC '나 혼자 산다'에선 박나래와 어머니의 오붓한 일상이 그려졌다. 박나래가 어머니의 여행 준비를 도우며 티격태격했지만, 서로를 향한 애정이 넘치는 모녀였다.박나래와 어머니 모두에게 소중한 하루였다. 어머니는 '나 혼자 산다' 제작진과의 인터뷰에서 "할 일도 많은데 나까지 챙겨줬다"고 딸 박나래에게 고마워하며 "항상 친구들이나 아는 사람에게 딸이 아니라 언니 같다고 한다. 너무 잘 챙겨준다. 항상 내 마음 속에 딸이 아니고 언니 같은 마음이 있다"고 말하며 눈물 흘렸다. 박나래도 어머니가 눈물을 훔치는 모습에 울컥했다. 어머니는 "제가 챙겨야 하는데 못 챙기고, 나래가 많이 챙기니까 그런 마음이 든다"고 고백하며 눈시울을 붉혔다.박나래도 눈물을 참지 못했다. 박나래는 "제가 태어났을 때부터 엄마는 엄마였다"며 "남은 엄마의 인생은 여자로 사셨으면 좋겠다"며, 특히 "다음에 태어나면 제가 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 제 딸로 태어나시면 더 잘해줄 수 있을 것 같다"고 각별한 마음을 고백했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나혼자산다'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 박나래가 어머니를 향한 효심과 애정을 보였다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 어머니의 첫 해외여행을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 박나래는 첫 해외여행을 앞둔 어머니를 위해 옷을 선물하기로 마음먹었다. 박나래는 "제가 무명생활이 길었다. 그 때에는 보내드리고 싶어도 보내드리지 못했다"라며 이제서야 어머니의 여행을 준비하게 되었다고 전했다.평생 식당 일로 해외여행을 가본 적 없는 엄마를 위해 박나래는 여행과 함께 패션까지 책임지려 했지만, 박나래는 화려하고 화사한 스타일, 어머니는 차분하고 무채색 스타일을 원해 티격태격했다. 박나래는 어두운 색 옷을 고르는 어머니를 재차 설득했고, 결국 어머니는 노란색 카디건으로 딸과 합의를 봤다.이후 '손맛 장인' 어머니의 요리에 한 끼 식사를 한 두 모녀는 여행 준비를 본격적으로 시작하기 시작했다. 박나래 어머니는 처음 써 보는 입국신고서에 난감해 했다. 박나래는 계속 종이를 리필해 가며 입국신고서 쓰는 방법을 설명했고 기초 일본어도 가르쳤다. 어머니는 입국신고서에 이어 일본어 회화까지 배워가며 힘들어 했지만, 딸과 함께하는 즐거운 시간에 웃음을 그치지 못했다.박나래의 어머니는 인터뷰에서 "바쁜데 엄마 까지 신경을 쓴다. 일 없을 때 쉬어야 하는데 오늘 고마웠다“면서 “항상 내 마음가짐이 그렇다. 딸이 아니고 언니 같은 마음이다. 제가 챙겨야 하는데 못 챙긴다. 나래가 많이 챙기니까"라며 눈시울을 붉혔다. 이 인터뷰를 지켜보는 박나래 역시 눈시울을 붉혔다.박나래 역시 인터뷰를 통해 “30년간 엄마로 살았잖냐. 남은 엄마의 인생을 여자 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다. 다음에 태어나면 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 딸에게 잘해주고 싶다”고 애틋한 마음을 보였다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래의 어머니가 기안84와 쌈디에 대한 생각을 밝혔다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래의 어머니를 위한 '효도 day' 에피소드가 전파를 탔다.이날 박나래는 어머니와의 쇼핑을 마친 뒤 집에서 식사를 하며 쌈디 부모님이 자신을 마음에 든다고 했던 것을 봤는지 물어봤다. 어머니는 봤다고 얘기하면서 "그냥 하는 소리겠지"라고 했다.박나래는 "진짜 마음에 드셨을 수도 있지 않으냐"며 "엄마는 쌈디 오빠가 별로인가 봐?"라고 슬쩍 물었다. 어머니는 "래퍼는 나이가 들면 못하잖아"라며 쌈디의 래퍼라는 직업을 걱정하고 있었다. 
어머니는 박나래와 러브라인을 이룬 기안84와 쌈디를 두고 "둘 중 누가 낫다고 하면 안 되고 네 마음에 들어야지. 사윗감으로는 조금. 친구로는 좋지"라고 말했다.스튜디오에 있던 멤버들은 "둘 다 깠다"면서 웃음을 터트렸다. 기안84는 박나래 어머니를 향해 "저 돈 나쁘지 않게 번다"고 깨알어필을 했다.박나래 어머니는 제작진과의 개인 인터뷰를 통해 쌈디보다는 기안84에 대한 호감을 살짝 드러냈다. 어머니는 "기안84는 듬직하고 순해 보이더라. 쌈디 그 분은 아직 직접 보지를 못해서 모르겠다"고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] "언니 같은 딸이다."웃음기 많은 박나래를 눈물 짓게 만든 한 마디다. 30년 동안 자신의 어머니로만 살아온 엄마의 첫 번째 해외 여행을 위해 세심하게 챙긴 박나래, 그런 딸에 대한 고마움을 표현한 어머니의 마음이기도 했다. 세상 모든 어머니와 딸들이 공감할 만한 진심과 감동이었다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 박나래가 어머니의 첫 번째 해외여행을 위해 함께 쇼핑에 나서는 모습이 그려졌다. 박나래는 어머니에게 옷 한 벌이라도 더 사주고 싶어하는 마음이었다. 두 사람은 서로의 취향이 맞지 않아 티격태격하기도 했지만, 세심하게 어머니를 챙겨 쇼핑하는 박나래였다.박나래는 여행을 핑계로 어머니에게 옷을 사주고 싶은 마음이었다. 박나래의 어머니는 본인만의 확고한 취향으로 쇼핑을 이어갔고, 이 모습을 보던 한혜진은 어머니와의 쇼핑 자체를 놀라워하기도 했다. 박나래 역시 "드라마에서만 나오는 일"이라고 말했지만, 어머니를 하나 하나 챙기는 모습이 더 예뻤다.뿐만 아니라 박나래는 해외 여행을 처음 떠나는 어머니를 위해 입국신고서 작성부터 간단한 일본어 수업까지 진행했다. 입국신고서를 어떻게 작성해야 하는지 하나씩 알려주면서 어머니를 챙겼고, 의상 코디와 사진에 예쁘게 나오는 포즈까지 알려주기도 했다. 세심한 딸 박나래의 자상함이 돋보였다. 
박나래의 어머니도 딸의 배려에 고마워했다. 박나래의 어머니는 "자기 할 일도 많은데 엄마까지 신경 쓰고, 나래도 많이 바쁘잖아요. 일이 없으면 쉬기도 해야 하는데 고마웠다. 항상 친구들에게 딸이 아니고 언니 같다고 말한다. 너무 잘 챙겨주고 하니까. 항상 마음가짐이 딸이 아니고, 언니 같은 마음이 항상 든다. 내가 챙겨야 하는데 못 챙기고, 나래가 많이 챙기니까 그런 마음이 든다"라고 말하며 눈물을 보였다.뒤늦게 영상으로 어머니의 인터뷰를 본 박나래 역시 눈물을 보였다. 자신 앞에서는 늘 강하기만 했던 엄마의 속마음을 듣고 애틋한 마음이 더해졌던 것. 박나래는 "엄마는 나에게 저런 이야기를 한 번도 안 하신다. 저런 이야기 할 때마다 놀란다. 내가 뭐 챙기는 것도 없는데"라고 말했다.또 박나래는 "엄마가 30년간을 엄마로서 살았다. 내가 태어났을 때부터 엄마였으니까. 남은 엄마의 인생을 여자 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다. 다음에 태어나면 내가 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 딸로 태어나면 더 잘해줄 수 있을 것 같다"라고 진심을 전해 눈길을 끌었다.서로 취향이 맞지 않아 티격태격하면서 쇼핑을 하는 모습, 그리고 하나라도 더 챙겨주고 싶어 세심하게 배려하는 모습, 또 "다음엔 엄마의 엄마이고 싶다"는 박나래의 속마음까지. '나 혼자 산다'를 보는 모든 딸들이 공감할 만한 이야기였다. 묵직하고 진하게 감동을 전한 박나래 모녀의 이야기다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 박나래의 효심이 안방극장에 묵직한 감동을 안겼다. 다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 엄마를 잘해주고 싶다는 말에서 진심이 묻어났다. 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마를 위해 쇼핑에 나선 모습이 그려졌다. 박나래는 엄마의 환갑을 맞아 해외여행을 준비했다. 해외여행과 함께 여행을 핑계로 옷을 사기 위해 쇼핑을 갔다. 모녀는 극과 극의 취향이었다. 화려한 색채를 좋아하는 박나래와 달리 엄마는 무채색을 선호했다. 딸의 조언에도 흔들림 없었다. 소신이 굳건했다. 취향이 확고한 모습이 박나래도 엄마도 조금씩 지쳐갔다. 집으로 돌아오는 길 버스 광고판에 딸의 모습이 담긴 걸 본 엄마는 "뿌듯하고 기분이 좋다. 모든 걸 스스로 잘한다"고 칭찬했다. 엄마표 밥상이 차려졌다. 정성스런 식사를 마친 모녀는 일본 여행 준비에 돌입했다. 박나래는 엄마에게 입국신고서 작성법부터 기초 회화까지 차근차근 알려줬다. 엄마는 실수를 거듭하며 진땀을 흘렸다. 난생처음 듣는 일본어는 재미를 더했다. 엄마의 영양제까지 손수 챙기며 짐을 싼 박나래. 그렇게 모녀가 함께 하루를 보냈다. 박나래의 엄마는 "바쁜 와중에도 잘 챙겨줘 고맙다. 항상 내 딸은 언니 같다. 내가 못 챙기는 것까지 챙긴다. 내가 더 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 더 많이 챙기니 미안한 마음이다"라고 고마움을 표했다. 박나래는 엄마의 영상을 보고 눈물을 보였다. 이어 "30년 동안 엄마로 살았다. 남은 인생은 엄마가 아닌 '여자 고명숙'으로 살게 해주고 싶다. 그리고 다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다"면서 남다른 효심을 드러냈다. 황소영 기자 hwang.soyoung.jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
박나래의 어머니가 사윗감으로 사이먼도미닉(이하 쌈디)보다 기안84가 더 낫다고 밝혔다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 개그우먼 박나래가 어머니와 오붓한 시간을 보냈다.이날 방송에서 박나래는 어머니와 쇼핑을 마친 뒤 집에서 식사를 하며 박나래는 “쌈디 오빠 부모님이 날 마음에 들어하시는 것 봤느냐?”고 물었다. 어머니는 봤다고 얘기하면서 “그냥 하는 소리겠지”라며 시크한 대답으로 대응했다. 
MBC 방송화면 캡처박나래는 어머니의 대답에 “진짜 마음에 드셨을 수도 있지 않으냐”며 “엄마는 쌈디 오빠가 별로인가 봐?”라고 슬쩍 물었다. 어머니는 “래퍼는 나이가 들면 못하잖아”라며 쌈디의 래퍼라는 직업을 걱정했다.“기안84와 쌈디, 둘 다 별로냐?”는 박나래의 질문에 어머니는 “사윗감으로는 조금…”이라며 “친구로는 괜찮다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.영상을 본 기안84는 박나래의 어머니가 “기본적으로 한의사를 좋아하시는 것 같다”며 “저도 돈 나쁘지 않게 번다”고 어필했다.하지만 박나래의 어머니는 제작진과의 개인 인터뷰를 통해 쌈디보다는 기안84에 대한 호감을 살짝 드러냈다. 박나래의 어머니는 “기안이가 더 듬직하고 사람이 순해 보이더라”고 솔직하게 말하더니 “쌈디 그 분은 직접 안 봐서 모르겠다”고 말했다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다. 어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다. 먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다. 이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다. 한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다. 쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 1부는 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행을 준비해주기 위해 나선 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다.그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다.무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑에 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 가짜로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다.또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀의 모습을 보여줬다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다. 어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다. 먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다. 이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다. 한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다. 쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] '나 혼자 산다'가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다. 먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다. 이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다. 한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다. 쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다. 
먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’/ 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’가 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.지난 28일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐졌다.꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고,  X-레이 촬영 도중 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾았다. 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 옷가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 이상한 방식으로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 “딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재”라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV북마크] ‘나 혼자 산다’ 위기의 한혜진-박나래 모녀의 신경전 ‘버라이어티’‘나 혼자 산다’가 운동 중독인 한혜진의 위기와 박나래 모녀의 버라이어티한 에피소드로 한 주를 꽉 채웠다.어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다. 
한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 한혜진의 운동 고군분투기와 박나래의 모녀 여행으로 금요일 밤을 훈훈하게 물들였다. 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다. 
이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 만들었다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 박나래 모녀가 버라이어티한 여행 준비 과정은 물론 서로에 대한 애틋한 진심을 털어놓으며 시청자를 울리고 웃겼다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 엄마의 첫 해외여행 준비를 위해 두 팔을 걷어붙인 박나래의 에피소드가 펼쳐졌다. 먼저 박나래는 엄마가 여행에서 입을 옷을 사기 위해 함께 쇼핑에 나섰다. 하지만 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 사람이 함께 옷을 고르는 것은 쉽지 않았다. 박나래는 원색의 밝은 의상을 추천했지만, 엄마는 무채색을 고집했던 것. 두 사람의 불꽃 튀는 신경전이 웃음을 자아냈다. 쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 간단한 일본어 회화와 입국신고서 작성법 등을 알려줬지만, 엄마는 금방 지쳐 보는 이들을 박장대소케 했다.박나래와 함께 식사를 하던 엄마는 딸의 썸남인 쌈디와 기안84에 대한 생각을 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 박나래가  "쌈디 부모님이 나 마음에 들어하시는 거 봤느냐"고 묻자엄마는 "그냥 하는 소리 아니냐"고 응수했다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 박나래 엄마는 쌈디와 기안84에 대한 생각을 묻는 질문에 "기안이가 더"라며 "듬직하고 순해보인다. 쌈디는 직접 보지를 못했다"고 말했고, 스튜디오에서 영상을 보던 기안84는 흐뭇한 웃음을 지었다. 함께 있을 때는 티격태격했지만, 박나래 모녀는 제작진과의 인터뷰에서 애틋한 진심을 털어놨다. 엄마는 "딸이 할 일도 많은데 나까지 챙겨줬다"며 "딸이 아니고 언니 같다고 친구들에게 항상 말한다. 너무 잘 챙겨준다"며 고마워했다. 엄마가 눈물을 흘리는 모습을 본 박나래도 울컥했다. 박나래 역시 인터뷰를 통해 "제가 태어났을 때부터 엄마는 엄마였다. 남은 엄마의 인생은 여자로 사셨으면 좋겠다. 다음에 태어나면 제가 엄마의 엄마로 태어나고 싶다"고 고백했다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나혼자 산다' 영상 캡처]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'나 혼자 산다'가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 1부는 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행을 준비해주기 위해 나선 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다.그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다.무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑에 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 가짜로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다.또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀의 모습을 보여줬다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 l MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다'가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.어제(28일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편, 박나래는 생애 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
나혼자산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 박나래가 어머니를 향한 남다른 효심으로 시청자를 울렸다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 어머니의 첫 번째 해외여행을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 어머니의 여행 준비에 앞서 함께 쇼핑에 나섰다. 첫 번째 해외여행을 앞둔 어머니를 위해 옷을 선물하고 싶은 마음에서다. 박나래는 어머니에게 이런 저런 옷을 추천했지만, 어머니는 박나래와 엇갈린 취향으로 “난 이것이 예쁜데?”라며 시큰둥해해 웃음을 자아냈다. 티격태격하면서도 즐겁게 쇼핑하는 박나래와 어머니를 보며 멤버들은 부러움과 놀라움을 드러냈다.집에 돌아온 박나래는 어머니에게 입국신고서 작성, 간단한 일본어 회화 등을 알려줬다. 해외여행을 해보지 않은 어머니에게는 둘 다 어려운 일이었다. 어머니는 낯선 일본어에 “스미마셍”을 “스미스마셍”이라고 하는 등 엉뚱발랄한 모습을 보여 시청자에게 웃음을 선사했다. 내친김에 박나래는 어머니에게 의상 코디나 사진 예쁘게 나오는 포즈까지 알려줬다. 
이 과정에서 박나래와 어머니는 무지개회원인 쌈디와 기안84를 두고 이야기를 하기도 했다. 박나래는 한의사와 소개팅을 한 일화를 밝히며 최근 ‘나 혼자 산다’에서 예능 러브라인을 이루는 쌈디, 기안84를 언급했다. 어머니는 “쌈디는 아직 보지 못했고, 기안84는 듬직하니 사람이 순해 보인다”라면서도 “둘 다 사위로는..”이라고 말을 잇지 못했다. 멤버들은 기안84를 향해 “둘 다 깠다”며 놀렸다.하루 종일 붙어 다니며 티격태격하기는 했지만, 어머니도 딸 박나래의 세심한 배려를 잘 알고 있었다. 박나래의 어머니는 인터뷰에서 “자기 할 일도 많은데 엄마까지 신경써줘서 고마웠다. 항상 친구들에게 (박나래는)딸이 아니고 언니 같다고 말한다. 늘 마음가짐이 딸이 아닌 언니 같은 마음이다. 내가 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 많이 챙기니까 그런 마음이 든다”고 밝히며 눈물을 보였다. 이를 본 박나래도 그만 눈물을 흘리고 말았다. 
박나래는 엄마에 대해 “엄마가 30년을 엄마로 살았다. 내가 태어났을 때부터 엄마였으니까. 엄마가 남은 인생은 여자 고명숙 씨로 살았으면 좋겠다”며 “다음에 태어나면 내가 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 엄마가 딸로 태어나면 더 잘해줄 수 있을 것 같다”고 진심을 밝혀 박수를 받았다.  그의 “다음 생에 태어나면 엄마의 엄마로 태어나고 싶다”는 말은 모든 딸의 생각이기도 했다. 많은 시청자들은 박나래의 진심에 크게 공감했다며 박나래 모녀를 향해 응원을 보내고 있는 중. 웃음도 많았지만, 그만큼 진심으로 인한 눈물도 있었던 ‘나 혼자 산다’에는 금요일 최강자 예능다운 솔직함과 감동이 있었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=이우인 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 '모녀 케미'를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다.또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 어제(28일) 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 “딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재”라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박나래 눈물 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 박나래가 어머니의 진심에 눈물을 흘렸다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 엄마의 첫 해외여행을 위해 두 팔을 걷어붙인 박나래의 모습이 그려졌다. 박나래는 엄마의 해외여행을 위해 함께 여행 준비에 들어갔다. 쇼핑부터 입국신고서 작성법, 간단한 일본어 등 세세하게 신경썼다.박나래의 어머니는 인터뷰를 통해 “자기 할 일도 많은데 엄마까지 신경 써줬다. 나래도 엄청 바쁜데, 쉬는 날엔 마음 편히 쉬어야 할 텐데 오늘 정말 고마웠다”고 진심을 전했다.이어 “저는 항상 마음속으로 딸이 아닌 언니 같다고 생각한다. 제가 챙겨야 하는데 그러지 못하고, 나래가 항상 저를 많이 챙겨준다”며 눈물을 보였다.어머니의 인터뷰를 본 박나래의 눈시울도 붉어졌다. 그는 “엄마가 30년간 엄마로 살지 않았나. 남은 엄마의 인생은 여자로 살았으면 좋겠다”고 말했다.이어 “다음에 태어나면 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 내 딸로 태어난다면 더 잘해줄 수 있을 것 같다”며 애틋함을 보였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 웃음도, 감동도 두배가 됐다.어제(28일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 "아리가또 고자말씀", "스미스 마셍" 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 어제(28일) 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다. 박나래가 출연하는 MBC '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 박나래의 어머니가 무지개 회원 중 사윗감으로 기안84를 뽑았다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 박나래가 어머니와 함께 일본 여행을 가기 위해 준비하는 모습이 그려졌다. 박나래는 어머니와 식사 도중 은근슬쩍 현재 자신과 엮인 사람들에 대해 물으며 떠봤다.박나래는 "쌈디 부모님께서 나를 마음에 든다고 하신거 봤느냐"라고 물었다. 어머니는 "응, 봤어"라고 시크한 반응을 보였다. 지난 방송에서 쌈디의 부모님이 박나래를 칭찬했던 것. 쌈디의 아버지는 "박나래를 너무 좋아한다"고 했었고, 쌈디의 어머니는 "그런 며느리 있으면 좋겠다"고 말했던 터.그러나 박나래의 어머니는 "그냥 하는 소리다"라며 별 반응을 보이지 않았다. 박나래는 "쌈디가 별로냐"고 물었고, 어머니는 "나이 들면 랩퍼 직업을 할 수 없지 않냐"며 미래에 대한 걱정을 했다.이에 박나래는 "기안84와 쌈디 중에 누가 낫냐"고 물었다. 어머니는 "둘 중 누가 낫다고 할 수 없다. 너가 마음에 드는게 중요하다"며 대답을 회피했다. 박나래는 "둘다 별로냐"고 예리하게 물었다. 어머니는 "사윗감으로는 조금..친구로는 괜찮다"고 말해 웃음을 자아냈다.영상을 지켜보던 전현무는 "어머니가 웹툰을 잘 모르시고 그러셔서 배고픈 직업인줄 아시나 보다"라고 위로했다. 기안84는 "어머니가 한의사를 좋아하시는 것 같다. 저 돈 나쁘지 않게 번다"며 어필했다.어머니는 개인 인터뷰에서 "기안84가 더 나은 것 같다. 사람이 듬직하고 순해보인다. 쌈디는 직접 보지 못해서 모르겠다"라고 속마음을 말했다. 또 "중요한 것은 나래의 마음이다"라며 딸을 아끼는 모습을 보였다.둘 중 누가 더 낫다고 함부로 말하지 않고 딸의 의견을 먼저 생각해주는 어머니의 마음이 시청자들을 감동하게 만들었다. 박나래가 무지개 멤버 회원 중 누군가와 엮이든, 또다른 사람과 엮이든 어머니는 박나래를 응원해 줄 것이다. 박나래의 빠른 연애 시작을 응원한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
'나혼자산다' 박나래, 효심 가득 엄마 사랑 '감동 2배'개그우먼 박나래가 MBC '나 혼자 산다'에서 효심 가득한 '엄마 사랑'으로 시청자들에게 웃음과 감동을 안겼다. 지난 28일 방송된 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실적인 모녀의 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다. 이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그는 곧바로 스파르타 식 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 "아리가또 고자말씀", "스미스 마셍" 등 알 수 없는 말들로 웃음을 자아냈다. 반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 웃음으로 채웠다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도운 그는 엄마와 '현실 모녀 케미'를 뽐냈다. 이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만, 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부했다. 길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성해 시작부터 난관에 봉착했고, 박나래는 곧바로 '스파르타식' 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놨다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 "아리가또 고자말씀" "스미스 마셍" 등 알 수 없는 외계어를 남발해 코믹한 분위기를 만들었다.  그뿐 아니라 박나래는 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 속깊은 행동으로 시청자들의 공감을 얻었다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 안방극장에 감동을 선사했다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. eujenej@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다. /nyc@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 영상 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 ‘나 혼자 산다’를 뜨겁게 달궜다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했다. 그러나 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다. 
‘나 혼자 산다’ 박나래, 엄마 일본 여행 준비 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물해 감동을 안겼다. 엄마의 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다. 박나래는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 맹활약 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다. 이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다. 길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다. 이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다.  또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다. 반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다. 이처럼 박나래는 28일 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다.  박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹활약 중이다.[사진= MBC 나 혼자 산다] 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처'나 혼자 산다' 코미디언 박나래가 어머니에 대한 효심을 드러냈다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 어머니의 생애 첫 해외여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 전파를 탔다.이날 방송에서 박나래는 일본 여행을 앞둔 어머니를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 도움을 줬다. 쇼핑에 나선 그는 어머니에게 호피무늬 블라우스, 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향에 맞는 화려한 옷을 추천했다. 하지만 무채색을 좋아하는 박나래 어머니는 싫은 기색을 내비쳐 웃음을 자아냈다.이후 집으로 돌아온 박나래는 어머니의 생애 첫 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 그의 어머니가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 박나래는 곧바로 스파르타 식 수업을 강행했다.또한 박나래는 어머니에게 기초 일본어를 가르쳐주는 과정에서 어머니의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 어머니는 "아리가또 고자말씀", "스미스 마셍" 등의 발음을 했다. 박나래는 외국 음식이 낯설 어머니를 위해 김, 누룽지 등 한국 음식을 캐리어에 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하며 어머니의 여행 준비를 도왔다.이에 박나래 어머니는 "바쁜 와중에도 잘 챙겨줘 고맙다. 항상 내 딸은 언니 같다. 내가 못 챙기는 것까지 챙긴다. 내가 더 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 더 많이 챙기니 미안한 마음이다"라고 고마움을 드러냈다.어머니의 영상을 본 박나래는 눈물을 보이며 "30년 동안 엄마로 살았다. 남은 인생은 엄마가 아닌 '여자 고명숙'으로 살게 해주고 싶다. 그리고 다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다.일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 조화를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다.하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다.또 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다.반면 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다.엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 '나 혼자 산다'를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음과 감동을 함께 선물했다.'나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘나혼자산다’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 박나래가 어머니와 티격태격으로 웃음과 감동을 전했다. 박나래는 28일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 도왔다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑을 하는가 하면 필수 일본어 강습을 했다. 이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권했다. 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비쳤다. 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 이후 집으로 돌아온 박나래는 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 일본어가 낯선 엄마는 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했다. “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 엄마의 어색한 발음이 웃음을 자아냈다.왁자지껄한 분위기였지만 박나래의 속 깊은 행동은 시청자의 공감을 얻었다. 외국 음식이 익숙하지 않을 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물했다. 어머니는 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해  “바쁜 중에도 잘 챙겨 줘서 너무 고맙다”라며 “항상 제 딸은 언니 같다. 제가 잘 못챙겨 주는 것까지 챙긴다”라고 눈물을 흘렸다. 박나래 역시 “엄마에게 남은 인생을 ‘여자 고명숙’으로 살았으면 좋겠다”라며 “다음생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다”고 말했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다' 개그우먼 박나래가 어머니에게 해외여행을 선물해 화제다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 박나래는 엄마의 환갑을 맞아 해외여행을 준비, 여행을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 이날 박나래는 엄마에게 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했다. 그러나 무채색을 좋아하는 엄마는 싫은 기색을 내비치며 이를 거부, 모녀의 극과 극 취향은 시청자들의 웃음을 자아냈다.쇼핑 후 집으로 돌아온 박나래는 생애 첫 해외여행을 가는 엄마를 위해 입국신고서 작성부터 기초 회화까지 차근차근 알려주며 준비에 나섰다. 특히, 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 큰 웃음을 안겼다.박나래의 엄마는 "바쁜 와중에도 잘 챙겨줘 고맙다. 항상 내 딸은 언니 같다. 내가 못 챙기는 것까지 챙긴다. 내가 더 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 더 많이 챙기니 미안한 마음이다"라며 딸에 대한 애정을 드러냈다. 이를 보던 박나래는 눈물을 보이며 "30년 동안 엄마로 살았다. 남은 인생은 엄마가 아닌 '여자 고명숙'으로 살게 해주고 싶다. 그리고 다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다"고 말해 훈훈한 감동을 선사했다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.   지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.   먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.   이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.   한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.   쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.   이날 방송은 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%, 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 영상 캡처
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 박나래 어머니가 딸의 상대로 기안84를 선택했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행을 준비하는 박나래 어머니와 박나래의 모습이 전파를 탔다.이날 박나래는 엄마와 쇼핑에 나서고 식사를 하는 등 데이트를 즐겼다.박나래는 이날 엄마에게 최근 소개팅을 한 사실을 털어놨다.그는 “한의사와 소개팅을 했다”며 “상대방에게 연락처를 줬더니 ‘멀리서 나마 응원할게요’라고 문자가 왔다”고 말했다.이에 어머니는 “40세인 한의사가 있다”며 “조인성을 닮았다”고 소개팅을 권했다.이어 박나래와 어머니는 ‘나 혼자 산다’ 공식 박나래의 남자 쌈디와 기안84에 관해 이야기를 나눴다.박나래는 어머니에게 “쌈디 오빠 부모님이 나 마음에 들어 한다는 거 방송 봤냐”고 질문했다.어머니는 “그냥 하는 소리겠지”라며 심드렁하게 답했다. 이에 박나래는 “마음에 안 드는구나?”라고 물었고, 어머니는 “나이가 들면 래퍼는 못 하지 않느냐”고 솔직한 마음을 드러냈다.박나래가 “그럼 기안84가 더 낫냐”고 묻자, 어머니는 “둘 중 누가 낫다고 하면 안 되고 네 마음에 들어야지”라면서 “사윗감으로는 조금...그냥 친구로는 괜찮다”고 말해 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 이를 본 기안84는 “저 돈 나쁘지 않게 번다”며 어필했다.한편 어머니는 제작진과 인터뷰에서 “(쌈디와 기안84 중)둘 중 한 명을 고른다면?”이라는 질문에 “기안84”를 꼽았다. 어머니는 “쌈디라는 분은 직접 보질 못해 모르겠다”면서 “기안84는 듬직하고 순해 보인다”고 애정을 표했다. 그러면서 “그래도 중요한 건 나래 마음”이라고 덧붙였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)개그우먼 박나래가 모전여전 예능감을 선보였다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 전했다. 이날 박나래는 엄마의 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부해 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착하자 스파르타식 수업을 강행해 시트콤 같은 조합을 보여줬다.기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 알 수 없는 외계어를 남발해 더욱 즐거운 모녀의 여행 교실이 됐다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 감동을 선사했다.이날 방송된 '나 혼자 산다'는 11.4%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 달성했다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 박나래 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 28일 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 
어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 어제(28일) 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹활약 중이다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 조해진 기자]  
'나 혼자 산다'가 이번 주도 신선한 웃음과 풍성한 감동을 선물했다.28일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 1부 11.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 12.7%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.7%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 8.0%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중에서도 가장 높았다.이날 방송에서는 19년 모델 인생의 최대 위기를 맞이한 한혜진의 고군분투기와 엄마의 첫 해외여행에 두 팔을 걷어붙인 박나래의 버라이어티한 에피소드가 펼쳐져 유쾌한 에너지를 전했다.먼저 꾸준한 운동으로 남다른 근력과 투지(?)를 자랑하던 무지개 모임 싸움랭킹 1위, 달심 회원 한혜진의 무릎에 위기가 찾아왔다. 그녀는 그동안 늘 가뿐하게 해내던 운동도 이날은 오만상에 곡소리까지 내며 힘겨워해 보는 이들의 안타까움을 불러일으켰다. 한혜진은 병원에 찾아가 무릎 검사를 받았고, 도중 X-레이 촬영으로 깨알 코 성형 해명을 해 시청자들을 폭소케 했다.이어 수중 운동이 무릎에 도움이 될거라는 의사의 말을 듣고 수영장을 찾은 한혜진은 수중 바이크, 패들링 요가 등 다양한 스포츠에 도전했다. 역시 자기 관리의 끝판왕이라 불리는 만큼 처음 하는 운동도 척척 해내며 강사의 무한 칭찬을 받았다. 무대 위 멋지게만 보이던 모델이라는 직업의 고충과 그에 대한 프로 정신을 불태운 한혜진의 버라이어티한 일상은 안방극장에 색다른 재미를 더했다.한편, 박나래는 생에 첫 해외여행을 떠나는 엄마를 위해 함께 쇼핑을 나섰다. 달라도 너무 다른 취향을 가진 두 모녀는 한 가게를 들어갈 때마다 불꽃 튀는 신경전을 벌여 깨알같은 웃음을 전했다. 심플한 스타일의 엄마와 화려한 스타일의 박나래가 한 치의 물러섬도 없는 패션 대전(?)으로 파란만장한 쇼핑을 선보였다.쇼핑을 끝낸 두 사람은 집으로 돌아가 본격적인 여행 준비에 들어갔다. 박나래는 입국신고서 작성법과 여행 팁 등을 전수하는가 하면 필수 일본어를 야매(?)로 알려주며 보는 이들을 박장대소케 했다. 또 박나래의 투혼(?)에도 엄마는 영 못미더워하는 눈초리를 내비쳐 티격태격 현실 모녀케미가 엿보였다. 그러나 이후 "딸이라기 보다 기대고 싶은 언니같은 존재"라며 엄마의 감춰둔 속마음이 밝혀져 보는 이들의 마음을 따뜻하게 물들였다.이처럼 '나 혼자 산다'는 무지개 회원들의 소소하지만 특별한 일상을, 작지만 확실한 행복을 전하며 다채로운 즐거움으로 금요일 밤, 안방극장을 책임지고 있다. 금요일 밤의 왕좌 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 어머니를 향한 진심으로 감동도 잡으면서, 진심 가득한 예능퀸으로 거듭나고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 생애 첫 해외여행을 앞두고 있는 어머니를 위해 정성스럽게 준비에 돌입하는 모습이 그려졌다.박나래는 어머니에게 옷을 선물하고 싶어 쇼핑에 나섰다. 화려한 스타일의 옷을 좋아하는 박나래와 달리, 어머니는 심플한 스타일을 선호했다. 이 때문에 두 사람은 끊임없는 실랑이를 벌여 웃음을 자아냈다. 귀여운 두 모녀의 투닥거림은 시청자들을 흐뭇하게 했다. 
이어 박나래는 입국신고서 작성법, 일본어 회화 등을 어머니에 알려줬다. 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착하기도. 하지만 박나래는 세심하게 어머니에 각종 정보를 알려주고, 끝내는 사진 예쁘게 나오는 포즈까지 알려줬다. 해외여행이 처음인 엄마를 위해 김, 누룽지 등을 캐리어에 한껏 실어주는 박나래의 모습도 짠한 감동을 선사했다.그런 박나래를 향해 박나래의 어머니는 “항상 친구들에게 (박나래는)딸이 아니고 언니 같다고 말한다. 늘 마음가짐이 딸이 아닌 언니 같은 마음이다. 내가 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 많이 챙기니까 그런 마음이 든다”며 고마움을 전했다. 박나래는 어머니의 진심에 눈물을 흘리며 “다음에 태어나면 내가 엄마의 엄마로 태어나고 싶다. 엄마가 딸로 태어나면 더 잘해줄 수 있을 것 같다”고 말해 시청자들을 울리고 말았다.박나래는 평소 ‘나 혼자 산다’의 웃음꽃이다. 그는 기안84와 쌈디와 예능 러브라인을 꾸리며 ‘나 혼자 산다’의 캐릭터 조화를 더 풍성하게 만들 뿐 아니라, 다른 멤버들의 일상을 보며 적재적소의 리액션으로 만담의 핵심을 맡고 있다. 화려한 의상으로 이미 ‘나래 바르뎀’과 같은 희대의 캐릭터를 만들어내기도 했다. 
 
그런 박나래의 웃음 포인트는 이날도 유감없이 발휘됐다. ‘나래바 사장’ 옷 스타일인 호피무늬, 강렬한 색깔의 의상을 어머니에 추천하는 박나래의 모습은 그동안의 박나래 의상 콜렉션을 떠올리게 해 웃음을 자아냈다. 또한 그의 어머니는 기안84, 쌈디와의 예능 삼각관계를 언급하는 박나래에 “그냥 하는 말이겠지”라며 찬물을 끼얹어 보는 이를 폭소케 했다. 웃음 뒤에는 감동도 있었다. 엄마를 챙기는 박나래의 모습은 이를 보는 모든 딸들에게 공감과 위로를 선사했다. “크면 엄마 걱정을 한다”며 한혜진도 박나래의 마음 씀씀이에 공감을 하기도. 타국에 있는 헨리를 위해 묵은지를 보내주고, 집들이 파티를 연 쌈디를 위해 직접 갈비찜을 만들어오는 등 늘 ‘엄마손’ 같았던 박나래는 자신의 어머니에게도 그 마음가짐을 고스란히 전했다. 때로는 엄마 같이 푸근하고, 때로는 ‘나 혼자 산다’의 웃음꽃이 되는 박나래의 활약에 시청자들은 박수를 보내고 있는 중. 연말 연예대상의 강력한 대상 후보로 박나래가 점쳐지는 이유이기도 하다. 과연 박나래가 이런 활약을 등에 업고 연말에 대상을 수상할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
개그우먼 박나래(사진 왼쪽)가 "다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 엄마를 잘해주고 싶다"고 말하면서 감동어린 효심을 드러냈다.지난 28일 오후에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마를 위해 쇼핑에 동행하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 엄마의 환갑을 맞아 해외여행을 준비했다. 해외여행과 함께 여행을 핑계로 옷을 사기 위해 쇼핑몰에 갔다. 쇼핑몰에서 박나래와 박나래 엄마의 취향이 엇갈렸다. 화려한 색채를 좋아하는 박나래와 달리 엄마는 무채색을 선호했다. 박나래의 엄마는 박나래의 쇼핑 조언에도 흔들림 없는 소신으로 일관했다. 쇼핑을 마치고 귀가를 하던 박나래와 박나래의 엄마는 버스 광고판에 박나래의 모습이 담긴 모습을 함께 목격했다.이에 박나래의 엄마는 "뿌듯하고 기분이 좋다. 모든 걸 스스로 잘한다"라고 칭찬했다. 
이후 엄마표 밥상이 차려졌다. 정성스런 식사를 마친 박나래는 박나래 엄마의 일본 여행 준비에 돌입했다. 박나래는 엄마에게 해외여행시의 입국신고서 작성법부터 현지 기초 회화까지 차근차근 알려주는 상냥한 모습을 보여줬다. 이후 박나래는 엄마의 영양제까지 손수 챙기며 짐을 싸는 것까지 도와줬다박나래의 엄마는 "바쁜 와중에도 잘 챙겨줘 고맙다. 항상 내 딸은 언니 같다. 내가 못 챙기는 것까지 챙긴다. 내가 더 챙겨야 하는데 못 챙기고 나래가 더 많이 챙기니 미안한 마음이다"라고 박나래에게 고마움을 표했다.이후 박나래는 "30년 동안 엄마로 살았다. 남은 인생은 엄마가 아닌 '여자 고명숙'으로 살게 해주고 싶다. 그리고 다음 생엔 엄마의 엄마로 태어나 더 잘해주고 싶다"라면서 남다른 효심을 드러내 감동을 자아냈다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=노규민 기자] 
‘짠내투어’/ 사진제공=tvNtvN ‘짠내투어’의 박나래가 예상치 못한 일로 위기를 맞이한다.29일 오후 10시 45분 방송되는 ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개하며 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것.하지만 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환-문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 ‘허님문’ 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 ‘허님문’ 투어는 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 ‘허님문’ 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”이라며 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.‘짠내투어’는 29일 오후 10시 45분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고승아 기자]오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.나래투어, '허님문' 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN ‘짠내투어’는 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래 나혼자산다. /사진=나혼자산다 캡쳐, 뉴스1 DB개그우먼 박나래와 모친의 콤비가 화제다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행준비를 돕는 박나래의 하루를 다뤘다. 일본여행을 앞둔 엄마를 위해 새옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 도우미로 나서 모친과의 '케미'를 자랑했다. 이날 박나래는 모친의 특별한 여행사진을 위해 옷 쇼핑에 나서 과감한 도전을 권유했지만 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협했다. 아울러 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했지만 모친이 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성해 시작부터 웃음을 자아냈다.그뿐 아니라 박나래는 외국음식에 적응을 우려해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 챙기는가 하면 양산도 선물하며 공감을 얻었다. 모친은 자신을 챙겨준 딸의 정성에 고마움의 눈물을 흘려 감동으로 마무리했다.'나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.박찬규 기자 star@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[TV리포트=박설이 기자] '짠내투어' 박나래가 징벌방으로 향할 위기에 처한다.29일 밤 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.나래투어, '허님문' 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN ‘짠내투어’는 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송된다. 박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=tvN '짠내투어' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘짠내투어’ 나래투어 VS 허님문 투어…박나래, 징벌방 위기‘짠내투어’에서 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다.  29일(오늘) 밤 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 삿포로 여행이가 펼쳐지는 가운데 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전했다. 사진｜tvN ‘짠내투어’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송되는 tvN '짠내투어'에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. '프로 설계자' 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. '허경환과 문세윤의 님을 위한 투어'라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. "삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다"면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 "나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정"라면서 "박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것"이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.나래투어, '허님문' 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN '짠내투어'는 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[enews24 이지영 기자]  
오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. "삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다"면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 "나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정"라면서 "박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것"이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.나래투어, '허님문' 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN ‘짠내투어’는 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송된다. 사진제공 tvN이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 박나래의 어머니가 쌈디보다 기안84가 더 예비사위로 듬직할 것 같다고 말해 화제다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 어머니와 점심식사를 하는 모습이 공개됐다.이날 박나래는 “쌈디 부모님이 나 마음에 들어 하시는 거 봤느냐”라고 말문을 열었다. 이에 박나래 엄마는 “그냥 하는 소리 아니냐”라면서 “래퍼는 (일을) 오래 못하지 않느냐”라고 말했다.이어 쌈디, 기안84 중에서는 누가 나은지 묻자 박나래 어머니는 “둘 중 누가 마음에 드는지가 아니라 네 마음에 들어야지”라며 강조했다.이에 박나래가 “둘 다 별로야?”라고 하자, “사윗감으로는 조금...”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 박나래 어머니는 제작진과의 인터뷰에서 “기안이가 더 듬직하고 순해 보인다. 쌈디는 직접 보지를 못했다”라면서 기안84를 지목해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나혼자산다 박나래(사진=방송화면 캡처) 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.어제(28일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식(?) 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다. 또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장(?)을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.이처럼 박나래는 어제(28일) 방송된 ‘나 혼자 산다’를 통해 극과 극 취향의 엄마와 함께한 하루를 공개, 모전여전 예능감을 발휘하며 웃음도 2배, 감동도 2배인 금요일 밤을 선물했다. 박나래는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 맹활약 중이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 박나래가 모전여전 예능감으로 금요일 밤을 뜨겁게 달궜다.   지난 28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 생애 첫 해외여행에 나서는 엄마의 여행 준비를 돕는 박나래의 하루가 그려졌다. 일본 여행을 앞둔 엄마를 위해 새 옷 쇼핑부터 필수 일본어 강습까지 알차게 도와준 그녀는 현실 모녀 케미를 뽐내며 안방극장에 유쾌한 활력을 불어넣었다.   이날 박나래는 엄마의 예쁜 여행 사진을 위해 옷 쇼핑에 나섰다. 호피무늬가 잔뜩 그려진 블라우스, 밝디 밝은 녹색 원피스 등 자신의 취향대로 화려한 옷을 추천하며 과감한 도전을 권유했지만 무채색을 좋아하는 엄마는 묘하게 싫은 기색을 내비치며 거부, 확고히 다른 취향이 귀여운 투닥거림의 시발점을 알렸다.   길고 긴 실랑이 끝에 이들은 샛노란 가디건과 반짝이 상의로 타협점을 찾았다. 시작부터 끝까지 왁자지껄했던 쇼핑은 현실 모녀의 모습으로 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다.   이후 집으로 돌아온 박나래는 엄마의 생애 첫 출국을 걱정하는 마음에 결국 일일 여행 가이드로 변신해 일본 여행 실전 준비에 돌입했다. 하지만 어설픈 외국어 실력을 지닌 엄마가 입국신고서의 영문 이름을 잘못 작성하며 시작부터 난관에 봉착했고 그녀는 곧바로 스파르타 식 수업을 강행하며 여행 전부터 엄마의 진을 쏙 빼놔 마치 시트콤을 보는듯한 둘의 조합이 안방극장에 코믹한 에너지를 선사했다.    또한 기초 일본어를 가르쳐주던 박나래는 자신의 두 귀를 의심케 만든 엄마의 이상한 일본어 발음에 박장대소를 터트리기도 했다. 아직 일본어가 생소한 엄마는 “아리가또 고자말씀”, “스미스 마셍” 등 알 수 없는 외계어를 남발, 대환장을 부른 모녀의 여행 교실이 시청자들의 배꼽을 빼앗았다.   반면, 외국 음식이 낯설 엄마를 위해 캐리어에 김, 누룽지 등 각종 음식을 한가득 챙겨주는가 하면 양산을 깜짝 선물하는 등 여행을 더욱 지원해주고 싶은 박나래의 속 깊은 행동은 시청자들의 공감을 얻기도 했다. 엄마 또한 자신을 언니처럼 챙겨준 박나래를 향해 고마움의 눈물까지 흘려 그녀의 특별한 효심이 안방극장에 감동을 선사했다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC <나 혼자 산다> 영상 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 박나래, 이영자를 올해 연예대상으로 전망했다.29일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 박나래와 이영자를 올해 연예대상의 유력한 후보로 꼽는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 수상한 이후 달라진 점을 묻자 “MBC 프로그램을 잘 거절을 못하겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘뜻밖의Q’를 염두에 둔 것 같은 대답에 모두가 웃자 전현무는 “이 프로그램을 말하는 건 아니다”라고 해명했다.이어 MBC 예능에 대한 애정을 나타냈다. 올해 예능대상에 대한 욕심을 묻자 전현무는 “주시면 정말 감사하겠지만 저랑 같이 프로그램을 하는 두 명의 여자 방송인이 요즘 너무 잘하고 있다”라고 운을 뗐다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘전지적 참견 시점’ 이영자”라며 “전년도 수상자가 시상을 하게되는데 두 분 중에 한 분에게 전달했으면 좋겠다”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박나래 인스타그램방송인 박나래가 추석 때 먹은 밥상을 공개했다.25일 박나래는 자신의 인스타그램에 “#명절 #추석 #즐거운한가위 #고향 #최고의쉐프 #울엄마 아니 이렇게 큰 게는 처음이네...늦은 호강 중...행복함. 여러분 남은 연휴 즐겁고 섹시하게 보내세용”라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진 속에는 꽃게, 생선 등 푸짐한 요리가 식탁에 차려져 있다. 박나래는 어머니가 차려주신 밥상을 두고 손으로 브이를 그리며 들뜬 마음을 표현하고 있다.이 사진을 본 네티즌들은 “흥미로운 나래(추석버전)씨” “엄마의 엄마로 태어나고 싶다니ㅠㅠㅠㅠㅠ 감동” “역시 엄마의 손맛짱~^^ 맛있겠어용~^^” 등 반응을 보였다.한편 지난 28일 오후에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 생애 첫 해외여행에 나서는 어머니를 위해 쇼핑에 동행하는 모습이 그려졌다. 쇼핑을 끝낸 박나래는 엄마에게 일본 여행을 위한 입국신고서 작성법부터 현지 기초 회화까지 차근차근 알려주는 상냥한 모습을 보여줬다.박나래의 어머니는 살뜰히 챙겨주는 딸을 보고 “바쁜 와중에도 잘 챙겨줘 고맙다. 항상 내 딸은 언니 같다. 내가 못 챙기는 것까지 챙긴다”며 눈시울을 붉혀 감동을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]아바타 3인방이 등장했다.29일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’ 26회에는 아바타 공약을 이행한 박나래, 키, 문세윤의 모습이 그려졌다. 
박나래, 문세윤, 키는 지난주 방송 당시 정답을 두고 진실공방을 벌이다 얼떨결에 내걸어버린 ‘아바타 공약’을 이행했다. 스튜디오로 돌아서는 세 사람의 모습에 도레미들은 웃음을 감추지 못했다.생각보다 훨씬 더 퀄리티 높은 아바타 3인방이 완성됐기 때문. 키는 “이걸 한다고 ‘코미디빅리그’ 분장팀을 부를 일이냐”라며 “(녹화 예정시간보다) 1시간 반이나 일찍와서 분장을 받았다”라고 털어놨다.이에 도레미들은 “문세윤은 원래 익룡을 하기로 한 게 아니였냐”라고 물었다. 박나래는 문세윤을 대신해 “맞는 날개가 없다”라고 해명해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=tvN '놀라운 토요일' 방송화면 캡처개그우먼 박나래, 문세윤, 보이그룹 샤이니의 멤버 키가 벌칙으로 아바타 분장을 하고 나타나 충격을 안겼다.29일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '놀라운 토요일'에는 대한민국 대표 통기타 여신 양희은과 개그맨 지상렬이 게스트로 출연했다.이날 박나래, 문세윤, 키가 온 얼굴을 파랑색으로 덮은 아바타 분장을 하고 나타나 모두를 놀라게 했다. 키는 "이거하려고 코빅 분장팀은 부를 일이냐"라며 부끄러워했다.한편 김동현은 '세시봉 룩' 콘셉트에 맞춰 70년대 아버지 오마주룩을 입고왔다. 김동현은 어렸을 적 가족사진을 선보였다. 김동현의 아버지와 김동현의 모습이 똑 닮아 혜리는 "누가 아버지고 누가 동현이니?"라며 놀라했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 정하은기자]'놀라운 토요일' 박나래, 키, 문세윤이 아바타 분장으로 웃음을 안겼다.29일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서는 양희은과 지상렬이 게스트로 출연해 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해와 함께 퀴즈에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 박나래, 키, 문세윤은 '아바타'로 분장한 채 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 가사를 둘러싸고 진행된 내기에서 질 경우 아바타 분장을 하고 나타나겠다는 지난주 방송에서의 약속을 지킨 것. "한 시간 반 전에 도착해서 분장했다"는 박나래의 말처럼 너무나도 리얼한 분장에 출연진은 입을 다물지 못했다. 키는 "이거하려고 코빅 분장팀은 부를 일이냐"라며 부끄러워했다.한편, '놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 박나래, 키, 문세윤이 아바타 분장을 하고 등장했다. 29일 방송된 tvN 주말 예능 '놀라운 토요일'에서는 박나래, 키, 문세윤이 스튜디오에 아바타 분장을 하고 나타났다. 지난 방송에서 정답을 못 맞히면 아바타 분장을 하겠다고 공약을 내걸었던 세 사람.결국 이날 방송에서 아바타로 변신하고 나와 웃음을 자아냈다. 키는 "1시간 반 일찍 와서 분장을 받았다"고 말했다.이어 세 사람은 파란 얼굴로 문제를 풀어 웃음을 안겼다. 한편, 이날 게스트로는 양희은과 지상렬이 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
박나래 실수 사진=tvN [MBN스타 김솔지 기자] 박나래가 역대급 실수로 징벌방 위기에 직면한다.29일 오후 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환, 문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다. 지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 ‘허님문’ 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 ‘허님문’ 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 ‘허님문’ 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전 포인트를 전해 기대감을 높인다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 박나래, 키, 문세윤은 아바타 분장으로, 게스트로 나온 지상렬은 눈썹이 밀린 분장으로 큰웃음을 선사했다. 29일 전파를 탄 tvN 예능프로그램 '놀라운 토요일'에서는 게스트로 양희은과 지상렬이 출연했다.본격적인 문제풀기에 앞서, 고정멤버인 박나래, 키, 문세윤은 영화 '아바타' 속 캐릭터로 변신하고 등장해 눈길을 사로잡았다. 이들은 지난회에서 아바타 분장을 두고 내기를 걸었었다.키는 1시간 반 전에 도착해 분장을 받았다고 밝혔다. 이어 세 사람은 분장한 파란 얼굴로 태연하게 문제 맞히기를 이어가 웃음을 자아냈다. 한편, 게스트로 나온 지상렬은 방송 중 내건 공약으로 눈썹이 밀리는 분장을 받았다.  
이날 첫 번째 문제는 악동뮤지션의 '리얼리티'였다.'놀라운 토요일'에 두번째로 출연하는 지상렬은 "두번째 나오니 어떤 영감이 왔다. 걸어다니는 악보 아니냐"며 자신감을 보였다. 하지만 공개한 받아쓰기에서는 단 한 줄만 적어 멤버들을 폭소케했다.이어 '리얼리티' 노래 가사 중 '최저'와 '조절'로 두 가지 단어 때문에 멤버간 의견이 갈렸다.이때 지상렬은 "'최저'랑 '조절'이 문제냐. 만약 '조절'이 맞지 않으면 난 눈썹하나를 밀겠다"고 말했다.이에 멤버들은 "오늘 여기서?", "그게 낫지 않냐. 다음주에 못 모실 수도 있는데"라고 반응했다. 이에 지상렬은 초조한 표정을 지었다. 정답이 공개되었고, '최저'가 맞았다. 지상렬은 어쩔 수 없이 분장을 받아야했고, 눈썹이 사라진 분장으로 웃음을 자아냈다. 지상렬의 모습을 지켜보던 양희은은 "어떡해 상렬 씨"라며 웃음을 감추지 못했다.박나래는 여기에 더해 지상렬의 얼굴에 ^ ^ 모양의 눈썹을 그려넣어 웃음바다를 만들었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '놀라운 토요일' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=tvN[서울경제] 오늘(29일) tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다.지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지, 위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다.허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 ‘허님문’ 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 ‘허님문’ 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 ‘허님문’ 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다.나래투어, ‘허님문’ 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN ‘짠내투어’는 29일 밤 10시 45분 방송된다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
짠내투어(사진= tvN) 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송되는 tvN ‘짠내투어’에서는 박나래와 허경환-문세윤이 설계한 파란만장한 삿포로 여행이 펼쳐진다. 설계자들의 고군분투에도 불구, 한 치 앞을 예측할 수 없는 반전 드라마가 펼쳐지며 다채로운 재미를 선사할 전망이다. 지난 방송에서 오타루의 숨은 맛집과 아름다운 관광 명소를 연이어 소개, 극찬을 받았던 박나래는 멤버들의 취향을 저격한 완벽한 일정으로 일본에서의 첫 우승을 노린다. 낭만 가득한 풍경, 침샘을 자극하는 맛깔스러운 요리들, 분위기에 취할 것 같은 심야식당까지, 어느 때 보다도 순탄한 여정을 선보이는 것. 그러나 해피엔딩으로 끝날 것 같던 나래투어에 역대급 위기가 찾아온다. ‘프로 설계자’ 답지 않은 의외의 실수로 징벌방 위기에 직면하는 것. 멤버들을 놀라게 만든 박나래의 실수는 무엇인지,  위기를 극복하고 우승을 거머쥘 수 있을지 귀추가 주목된다. 허경환, 문세윤은 짠내투어 최초의 고정멤버 합동 설계로 마지막 날을 이끈다. ‘허경환과 문세윤의 님을 위한 투어’라는 일명 '허님문' 투어는 쟁쟁한 라이벌 정준영과 박나래를 꺾기 위한 철저한 사전 조사로 자신감 넘치는 여행을 예고한다. “삿포로의 핫 트렌드를 모두 소개하겠다”면서 의욕적으로 투어를 시작하는 것도 잠시, 예상치 못한 무더위 속 자꾸만 꼬여가는 일정 탓에 짠내 폭발 투어를 이어갔다고. 애잔함이 묻어나는 좌충우돌 '허님문' 투어는 이날 방송을 통해 확인할 수 있다. 연출을 맡은 손창우PD는 “나래투어와 '허님문' 투어의 거듭되는 위기와 반전이 시청자들에게 쫄깃함을 안길 예정”라면서 “박나래는 모두의 호평 속 우승이 코 앞에 다가오지만 예상치 못한 사건에 맞닥뜨리게 되고, 첫 공동 설계를 맡은 허경환, 문세윤은 매 순간 초보 설계자의 긴장된 모습과 더불어 안쓰러운 상황들이 겹치며 폭소를 자아낼 것”이라고 관전포인트를 전해 기대감을 높인다. 나래투어, '허님문' 투어가 색다른 즐거움을 선사할 tvN ‘짠내투어’는 오늘 29일(토) 밤 10시 45분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘짠내투어’ 문세윤이 박나래가 야심차게 준비한 훗카이도 투어에 아쉬움을 표했다.29일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 훗카이도에서 2일차 나래투어가 이어졌다.이날 박나래는 초밥장인이 직접 만드는 정식으로 점심식사를 준비했다. 그러나 관광지라서 비싼 가격에 박나래가 2인당 1메뉴를 제안했다. 
‘짠내투어’ 박나래 훗카이도 투어 사진=‘짠내투어’ 방송캡처 이를 들은 문세윤이 “아침 소바에 이어 소꿉놀이 2탄이냐”라고 불만을 토로했다. 이에 박나래가 “그럼 오빠투어 때 뷔페 준비해주세요”라고 반박했다. 그의 강한 반응에 허경환이 “세윤아 겸손하자”라고 다독여 분위기가 한층 부드러워졌다.한편 소바 장인에 이어 초밥 장인의 등장에 박명수가 “장인어른에게 연락드려야겠다”라고 해 폭소케했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘짠내투어’ 박나래X문세윤 훗카이도 투어 사진=‘짠내투어’ 방송캡처 ‘짠내투어’ 문세윤이 박나래가 야심차게 준비한 초밥정식에 소꿉놀이냐면서 아쉬움을 토로했다.29일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘짠내투어’에서는 훗카이도에서 2일차 나래투어가 이어졌다.이날 박나래는 초밥장인이 직접 만드는 정식으로 점심식사를 준비했다. 그러나 관광지라서 비싼 가격에 박나래가 2인당 1메뉴를 제안했다.이를 들은 문세윤이 “아침 소바에 이어 소꿉놀이 2탄이냐”라고 아쉬워했다.이에 박나래가 “그럼 오빠투어 때 뷔페 준비해주세요”라고 반박했다. 그의 강한 반응에 허경환이 “세윤아 겸손하자”라고해 웃음을 안겼다.한편 소바 장인에 이어 초밥 장인의 등장에 박명수가 “장인어른에게 연락드려야겠다”라고 해 폭소케했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]배려없는 분장쇼가 웃음을 자아냈다.29일 오후 7시 40분 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 26회에는 말하면 현실이 되는 도레미들의 냉혹한 승부가 그려졌다. 
이날 방송은 ‘쎄씨봉’을 콘셉트로 도레미들의 패션쇼가 그려졌다. 나팔바지, 통기타, 머리띠 등 향수 가득한 소품과 의상을 착용한 도레미들이 속속 등장하는 가운데 문제의 3인방이 스트듀디오에 들어섰다. 바로 지난 녹화에서 정답을 두고 옥신각신하다 아바타 분장 공약을 내건 키, 박나래, 문세윤이 그 주인공이었다.당초 아바타 분장은 키와 박나래만 약속을 했지만, 문세윤은 이후 다른 퀴즈에서 정답을 다투다 추가로 이 공약에 동참하게 됐다. 고퀄리티 분장에 모두가 감탄할 시간도 없이 키는 “이걸 한다고 ‘코미디빅리그’ 분장팀을 부를 일이냐”라며 제작진의 공들인 벌칙 이행에 불만을 토로했다.그도 그럴 것이 당장 ‘코미디빅리그’ 무대에 올라도 이질감이 없을 정도로 디테일한 아바타 분장이 완성된 것. 신동엽은 이 가운데 익룡 분장을 하기로 했던 문세윤이 왜 아바타르 변신했는지를 물었다. 박나래는 “날개가 맞는 게 없었다”라고 불가피한 상황이었음을 밝혀 웃음을 자아냈다.‘놀라운 토요일’은 게스트에게도 가차없이 벌칙을 적용했다. 제작진이 정한 룰이 아닌 출연진들 스스로 벌칙을 만들어냈기 때문. 지상렬은 악동뮤지션 ‘리얼리티’ 가사를 맞히는 과정에서 모두가 ‘최저’이라고 주장하는 부분을 ‘조절’이라고 말했다. 아무도 자신의 뜻에 따라주지 않자 눈썹을 지우겠다고 말한 것. 결국 다수의 도레미들이 정답을 맞혔고, 곧바로 스튜디오에는 분장팀이 등장했다. 지상렬은 앉은 자리에서 눈썹을 지우고 카메라와 마주했다. 붐은 지나가는 말로 “아쉬우시면 눈썹 그리는 걸 추가로 하셔도 된다”라고 말했다. 지상렬은 곧바로 반응했고 박나래가 펜을 들고 자리에서 일어났다. 박나래의 즉석 분장으로 완성된 지상렬의 눈썹은 유쾌한 인상을 풍기며 화면에 잡힐 때마다 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]'놀라운 토요일'이 매주 출연진들의 '분장'으로 깨알 재미를 더하고 있다. 29일 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서는 양희은과 지상렬이 게스트로 출연해 신동엽, 박나래, 혜리, 문세윤, 키, 김동현, 한해와 함께 퀴즈에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 박나래, 키, 문세윤은 '아바타'로 분장한 채 등장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 가사를 둘러싸고 진행된 내기에서 질 경우 아바타 분장을 하고 나타나겠다는 지난주 방송에서의 약속을 지킨 것. "한 시간 반 전에 도착해서 분장했다"는 박나래의 말처럼 너무나도 리얼한 분장에 출연진은 입을 다물지 못했다. 키는 "이거 하려고 코빅 분장팀은 부를 일이냐"라며 부끄러워했다.지난 8회에 이어 두 번째로 '놀토'를 찾은 지상렬은 "두 번째 나오니까 영감이 왔다. 내가 걸어 다니는 악보"라며 지난 출연에 비해 큰 활약을 펼치겠다는 자신감을 보였다. 이날 받아쓰기 첫 번째 미션곡은 악동뮤지션의 '리얼리티'. 모두가 자신이 없어 했으나 키는 술술 가사를 맞히며 에이스 면모를 뽐냈다. 하지만 지상렬은 '리얼리티' 노래 가사 중 '최저'와 '조절' 두 가지 단어를 두고 키와 반대 의견을 냈다. 그는 "'조절'이 맞지 않으면 눈썹을 밀겠다"는 폭탄 발언을 던지며 가사 내기에 동참해 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 정답이 공개됐고, '최저'가 맞았다. 지상렬은 어쩔 수 없이 분장을 받아야했고, 눈썹이 사라진 분장으로 웃음을 자아냈다. 박나래는 여기에 더해 지상렬의 얼굴에 '^^' 모양의 눈썹을 그려 넣어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.지난주 박나래가 수행한 볼드캡 분장에 이어 아바타, 그리고 게스트로 출연한 지상렬의 눈썹을 민 분장까지. 매주 이어지는 '분장쇼'가 '놀토'에 깨알 재미를 더하고 있다. 다음엔 또 어떤 분장으로 시청자들에게 큰 웃음을 안길지 기대가 모아지는 이유다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣtvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] '놀라운 토요일'에서 가장 놀라운 순간을 찾자면, 박나래가 음식을 맞히는 것이 아닐까. VCR만 보고도 그날 어떤 음식이 나올지 예측하고 있는 바. 조연출과의 숨막히는 접전 속에서 박나래는 승률 100%의 대단한 결과를 보였다.지난 29일 오후 방송된 케이블채널 tvN '놀라운 토요일'에서는 양희은, 지상렬이 출연한 가운데, 지상렬의 인천 음식이 소개됐다.박나래는 "오늘 콘셉트는 분할 화면이다. 중간에 화면은 풀샷과 타이트를 대각석으로 같이 쓴 게 있었다. 명태조림이 하나 나왔고 그리고 대창이다"며 분명히 두 번째 음식으로 대창이 나올 것을 예상했다. 이에 스태프들이 웃음을 터트렸다.신동엽은 "이걸 맞히면 대박이다. 최근 몇 주 동안 한 번도 틀린 적이 없지 않냐"고 말했다. 게스트로 찾은 양희은도 "나는 지금 박나래 씨한테 놀래가지고. 이렇게 쭉 훑으면서 필름이 여기에 다 기록돼 있는 거 아니냐"며 놀라움을 감추지 못한 바. 
혜리도 "이거 먹고 슈크림 빵 먹으면 좋겠다. 나래 언니가 나온다고 했다. 그럼 맞지"라며 소망을 밝혔는데, 실제로 간식 코너에는 슈크림이 나왔다.두 번째 음식이 소개되기에 앞서 스튜디오에는 묘한 긴장감이 감돌았다. 어느덧 '놀라운 토요일'에는 출연진들이 스스로 만든 작은 코너들이 생겼는데, 그중 하나가 박나래의 음식연구소. 과연 박나래가 예상한 곱창이 나올 수 있을지 귀추가 주목된 것.음식이 소개된 가운데, 우삼겹으로 시작해 곱창, 대창으로 이어진 소고기 세트가 등장해 놀라움을 자아냈다. 출연진들은 "갓나래"를 외치며 그녀의 예측에 감탄했다. 노래 가사 맞히기 뿐만 아니라, 박나래의 음식 맞히기까지 소소한 재미를 더한 그녀의 활약이 빛을 발하고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '놀라운 토요일' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 박나래가 시선강탈 파격 분장과 예리한 눈썰미, 넘치는 예능감으로 토요일 밤에 웃음 범람을 일으켰다.  29일 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래는 영화 ‘아바타’의 나비족으로 변신, ‘나바타’로 파격적인 등장을 선보였다. 이는 지난 방송에서 내건 공약을 이행한 것. 문세윤, 키와 함께 ‘삼바타’가 된 그녀는 시작부터 안방극장에 강력한 웃음 바이러스를 살포했다. 카메라에 포착되기만 하면 입꼬리를 씰룩이게 만드는 강렬한 비주얼이 시종일관 웃음을 끊이지 않게 만들었다.  무엇보다 이날 방송에서는 박나래의 예리한 눈썰미가 눈길을 끌었다. ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 각 라운드마다 먹음직스런 음식을 두고 한판 승부를 겨룬다. 그 중 각 라운드에 어떤 음식이 나올지 유추해보는 재미가 빼놓을 수 없는 꿀잼 포인트. 매주 높은 적중률을 보여준 박나래의 활약에 제작진은 긴장 중인 상황이다.   이번에도 게임 시작 전 음식 퍼레이드 영상이 펼쳐지자 그녀는 단 하나의 음식도 놓치지 않고 기억해 냈다. 여기에 “오늘의 콘셉트는 분할 화면이다”라며 편집 구도와 디테일한 설명까지 덧붙여 스튜디오에 탄성을 자아냈다. 결국 그녀의 예상대로 2라운드 음식에서 곱창구이가 등장, 스튜디오는 역시 ‘갓나래’라며 엄지를 치켜세웠다.  뿐만 아니라 문제를 맞추고 신이 난 나머지 통통 튀는 발재간을 부리며 주체할 수 없는 기쁨을 표현해 보는 이들을 박장대소하게 만드는 가하면 순간순간 터지는 멘트와 멤버들과의 맛깔스런 호흡으로 존재감을 과시했다.   이처럼 박나래는 명불허전 예능감과 예상 밖의 능력으로 웃음과 재미를 동시에 선사, 예능계 여제다운 활약을 펼치고 있다.  매주 시선 강탈 비주얼과 그칠 줄 모르는 개그력을 뽐내는 박나래의 놀라운 활약은 매주 토요일 오후 7시 40분 tvN ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다. [사진= tvN ‘놀라운 토요일’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
개그우먼 박나래가 시선강탈 파격 분장과 예리한 눈썰미, 넘치는 예능감으로 토요일 밤에 웃음 범람을 일으켰다. 어제(29일) 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래는 영화 ‘아바타’의 나비족으로 변신, ‘나바타’로 파격적인 등장을 선보였다. 이는 지난 방송에서 내건 공약을 이행한 것. 문세윤, 키와 함께 ‘삼바타’가 된 그녀는 시작부터 안방극장에 강력한 웃음 바이러스를 살포했다. 카메라에 포착되기만 하면 입꼬리를 씰룩이게 만드는 강렬한 비주얼이 시종일관 웃음을 끊이지 않게 만들었다. 무엇보다 이날 방송에서는 박나래의 예리한 눈썰미가 눈길을 끌었다. ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 각 라운드마다 먹음직스런 음식을 두고 한판 승부를 겨룬다. 그 중 각 라운드에 어떤 음식이 나올지 유추해보는 재미가 빼놓을 수 없는 꿀잼 포인트. 매주 높은 적중률을 보여준 박나래의 활약에 제작진은 긴장 중인 상황이다. 이번에도 게임 시작 전 음식 퍼레이드 영상이 펼쳐지자 그녀는 단 하나의 음식도 놓치지 않고 기억해 냈다. 여기에 “오늘의 콘셉트는 분할 화면이다”라며 편집 구도와 디테일한 설명까지 덧붙여 스튜디오에 탄성을 자아냈다. 결국 그녀의 예상대로 2라운드 음식에서 곱창구이가 등장, 스튜디오는 역시 ‘갓나래’라며 엄지를 치켜세웠다. 뿐만 아니라 문제를 맞추고 신이 난 나머지 통통 튀는 발재간을 부리며 주체할 수 없는 기쁨을 표현해 보는 이들을 박장대소하게 만드는 가하면 순간순간 터지는 멘트와 멤버들과의 맛깔스런 호흡으로 존재감을 과시했다. 이처럼 박나래는 명불허전 예능감과 예상 밖의 능력으로 웃음과 재미를 동시에 선사, 예능계 여제다운 활약을 펼치고 있다. 매주 시선 강탈 비주얼과 그칠 줄 모르는 개그력을 뽐내는 박나래의 놀라운 활약은 매주 토요일 오후 7시 40분 tvN ‘놀라운 토요일’에서 만나볼 수 있다. 사진제공: tvN ‘놀라운 토요일’ 영상 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 개그우먼 박나래가 파격 분장을 선보였다.어제(29일) 방송된 tvN ‘놀라운 토요일’에서 박나래는 영화 ‘아바타’의 나비족으로 변신, ‘나바타’로 파격적인 등장을 선보였다. 이는 지난 방송에서 내건 공약을 이행한 것. 문세윤, 키와 함께 ‘삼바타’가 된 그녀는 시작부터 안방극장에 강력한 웃음 바이러스를 살포했다. 카메라에 포착되기만 하면 입꼬리를 씰룩이게 만드는 강렬한 비주얼이 시종일관 웃음을 끊이지 않게 만들었다.무엇보다 이날 방송에서는 박나래의 예리한 눈썰미가 눈길을 끌었다. ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 각 라운드마다 먹음직스런 음식을 두고 한판 승부를 겨룬다. 그 중 각 라운드에 어떤 음식이 나올지 유추해보는 재미가 빼놓을 수 없는 꿀잼 포인트. 매주 높은 적중률을 보여준 박나래의 활약에 제작진은 긴장 중인 상황이다.이번에도 게임 시작 전 음식 퍼레이드 영상이 펼쳐지자 그녀는 단 하나의 음식도 놓치지 않고 기억해 냈다. 여기에 “오늘의 콘셉트는 분할 화면이다”라며 편집 구도와 디테일한 설명까지 덧붙여 스튜디오에 탄성을 자아냈다. 결국 그녀의 예상대로 2라운드 음식에서 곱창구이가 등장, 스튜디오는 역시 ‘갓나래’라며 엄지를 치켜세웠다.문제를 맞추고 신이 난 나머지 통통 튀는 발재간을 부리며 주체할 수 없는 기쁨을 표현해 보는 이들을 박장대소하게 만드는 가하면 순간순간 터지는 멘트와 멤버들과의 맛깔스런 호흡으로 존재감을 과시했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=tvN ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그우먼 박나래가 시선강탈 파격 분장과 예리한 눈썰미, 넘치는 예능감으로 토요일 밤에 웃음 범람을 일으켰다. 어제(29일) 방송된 tvN '놀라운 토요일'에서 박나래는 영화 '아바타'의 나비족으로 변신, '나바타'로 파격적인 등장을 선보였다. 이는 지난 방송에서 내건 공약을 이행한 것. 문세윤, 키와 함께 '삼바타'가 된 그녀는 시작부터 안방극장에 강력한 웃음 바이러스를 살포했다. 카메라에 포착되기만 하면 입꼬리를 씰룩이게 만드는 강렬한 비주얼이 시종일관 웃음을 끊이지 않게 만들었다. 무엇보다 이날 방송에서는 박나래의 예리한 눈썰미가 눈길을 끌었다. '도레미 마켓'은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로 각 라운드마다 먹음직스런 음식을 두고 한판 승부를 겨룬다. 그 중 각 라운드에 어떤 음식이 나올지 유추해보는 재미가 빼놓을 수 없는 꿀잼 포인트. 매주 높은 적중률을 보여준 박나래의 활약에 제작진은 긴장 중인 상황이다.  이번에도 게임 시작 전 음식 퍼레이드 영상이 펼쳐지자 그녀는 단 하나의 음식도 놓치지 않고 기억해 냈다. 여기에 "오늘의 콘셉트는 분할 화면이다"라며 편집 구도와 디테일한 설명까지 덧붙여 스튜디오에 탄성을 자아냈다. 결국 그녀의 예상대로 2라운드 음식에서 곱창구이가 등장, 스튜디오는 역시 '갓나래'라며 엄지를 치켜세웠다.뿐만 아니라 문제를 맞추고 신이 난 나머지 통통 튀는 발재간을 부리며 주체할 수 없는 기쁨을 표현해 보는 이들을 박장대소하게 만드는 가하면 순간순간 터지는 멘트와 멤버들과의 맛깔스런 호흡으로 존재감을 과시했다.  이처럼 박나래는 명불허전 예능감과 예상 밖의 능력으로 웃음과 재미를 동시에 선사, 예능계 여제다운 활약을 펼치고 있다. 매주 시선 강탈 비주얼과 그칠 줄 모르는 개그력을 뽐내는 박나래의 놀라운 활약은 매주 토요일 오후 7시 40분 tvN '놀라운 토요일'에서 만나볼 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘놀라운 토요일’ 박나래가 파격 분장과 예리한 눈썰미, 넘치는 예능감으로 대활약했다.지난 29일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서 문세윤, 키, 박나래는 영화 ‘아바타’의 나비족 분장을 선보였다. 지난주 방송에서 내건 공약 이행이었다. 이날 박나래는 예리한 눈썰미로 눈길을 끌었다. 그는 최근 ‘도레미 마켓’ 코너에서 어떤 음식이 나올지 미리 알아맞히는 재주로 제작진을 당황하게 만들었다.  
`놀라운 토요일` 박나래가 맹활약을 펼쳤다. 사진=tvN `놀라운 토요일` 방송 캡처  그는 이번에도 사전 공개된 영상 속 음식들을 모두 기억해 냈다. 그러더니 “오늘의 콘셉트는 분할 화면”이라며 편집 구도와 디테일한 설명까지 덧붙였다. 2라운드 음식은 박나래의 예상대로 곱창구이였다.또 박나래는 문제를 맞히고 흥에 겨워 통통 튀는 발재간을 부리며 주체할 수 없는 기쁨을 표현해 웃음을 자아냈다. 박나래의 활약이 이어지고 있는 ‘놀라운 토요일’은 매주 토요일 오후 7시 40분 tvN에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
연애의 맛,이필모(사진=방송 캡쳐) TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ 이필모가 첫 번째 소개팅 실패를 딛고, 새로운 소개팅에 도전한다. 지난 23일 방송된 TV CHOSUN 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ 2회 방송분에서는 황미나와 소개팅에 성공한 김종민, 아재 감성 데이트로 소개팅 실패의 쓴맛을 본 이필모, 새 멤버 반 백살 구준엽의 첫 등장 등 대한민국 싱글남자 셀럽들의 각기 다른 연애 상황들이 펼쳐지며 일요일 안방극장에 설렘을 드리웠다.  무엇보다 지난 방송에서는 45세 싱글남 이필모가 자신이 이상형으로 꼽은 이엘린과 의 소개팅에 실패하는 모습이 담겼다. 이필모가 노래방 테이블에 앉아 핏대열창을 하는가 하면, 화면을 보지 않고 노래를 끄는 허세 가득한 모습을 보인 끝에 첫 데이트에서 실패를 맛본 것. 이필모가 전하는 데이트 후일담을 듣고 경악을 금치 못했던 동료들의 일침과 응원이 이어진 가운데, 이필모가 불이 꺼진 집 거실에서 물김치를 안주삼아 ‘혼막’을 하는 모습이 담기며 짠함을 유발했다. 이와 관련 이필모는 오는 30일 방송되는 ‘연애의 맛’ 3회분에서 180도 돌변한 면모로 두 번째 소개팅에 나선다. 첫 번째 소개팅 실패를 겪은 이필모를 위해 제작진이 새로운 소개팅을 제안한 터. 간단한 프로필을 받아 든 이필모 역시 “보면 볼수록 기분이 좋아지는 이미지”라며 만남에 대한 기대감을 내비쳤다.더욱이 소개팅 당일, 이필모는 이전과는 달리 철저하게 준비하는 자세를 보여 제작진을 놀라게 했다. 동료들의 조언을 바탕으로, 단추 한 개만 푼 깔끔한 셔츠는 기본, 상대방을 위한 음료까지 미리 준비해 횡단보도에서 처음 만나는 영화 같은 장면을 연출한 상황. 이필모의 달라진 모습에 MC 최화정과 박나래를 비롯해 스튜디오 패널들은 박수를 치며 환호했다.  특히 이날 이필모가 만난 상대방은 2년 전 이필모를 만난 적이 있음을 고백하는데 이어 이필모와 함께 찍은 사진을 공개, 이필모를 떨리게 했다. 마지막까지 설레는 감정을 표현하는 이필모의 진정성에 MC 최화정은 “두 사람 결혼할 것 같다!”고 설레발을 쳤을 정도. 과연 이필모와 상대방 그녀는 2년 전 어떤 계기로 만났을지, ‘연애의 맛’에서 ‘아내의 맛’으로 넘어가기 위해 최선을 다하겠다던 이필모의 각오가 이번에는 이뤄질 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.  제작진은 “지난 첫 번째 소개팅에 실패해 씁쓸함을 맛본 이필모가 전과는 확연하게 달라진 모습을 보였다”며 “특별한 인연을 갖고 있는 두 사람의 만남이 더욱 설레고 재미있게 담겨졌다. 이번에는 이필모의 진짜 솔로탈출이 이뤄질 수 있을지 많은 기대와 응원을 부탁드린다”고 전했다.한편 TV CHOSUN 새 예능 연애 리얼리티 프로그램 ‘연애의 맛’ 3회분은 오는 30일(일) 밤 10시 50분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
tvN ‘놀라운 토요일’ 방송화면 캡처. /코미디언 박나래가 파격 분장과 예리한 눈썰미, 넘치는 예능감으로 시청자들을 웃게 했다. 지난 29일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’에서다.박나래는 이날 방송에서 영화 ‘아바타’의 나비족으로 변신했다. 지난 방송에서 내건 공약을 이행한 것으로 문세윤, 키와 더불어 ‘삼바타’가 된 그는 등장부터 큰 웃음을 선사했다.뿐만 아니라 예리한 눈썰미도 빛을 발했다. ‘도레미 마켓’은 노래를 듣고 듣기 어려운 가사를 받아쓰는 코너로, 각 라운드마다 먹음직스런 음식을 두고 한판 승부를 겨룬다. 그 중 각 라운드에 어떤 음식이 나올지 유추해보는 재미가 빼놓을 수 없는 시청 포인트다. 박나래는 매주 높은 적중률을 보여준다.이번에도 게임 시작 전 음식 퍼레이드 영상이 펼쳐지자 그는 단 하나의 음식도 놓치지 않고 기억했다. 여기에 “오늘의 콘셉트는 분할 화면”이라며 편집 구도와 섬세한 설명까지 덧붙여 제작진의 탄성을 자아냈다. 결국 그의 예상대로 2라운드 음식에서 곱창구이가 등장했다. 또한 다른 출연자들과 맛깔스러운 호흡으로 존재감을 과시했다.이처럼 박나래는 남다른 예능감과 예상 밖의 능력으로 웃음과 재미를 동시에 거머쥐며 빛나는 활약을 펼치고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
