[스포츠조선 조윤선 기자] 이상형으로 지목 받은 이영자가 '기쁘지 않다'라고 한 이유는 무엇일까.오늘(1일) 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 녹화현장에서 정색하고 있는 이영자와 큰 웃음을 짓고 있는 출연자들의 대비되는 모습이 공개되어 호기심을 유발하고 있다.배우 백봉기가 '아들아 그만 좀 봐' 사연주인공에게 "출연자들 중에서 이상형이 누구냐"라고 묻자 사연주인공은 단1초의 망설임도 없이 "이영자"라고 답했다. 그러나 이영자는 본인이 이상형으로 지목 당하자 "누나 그렇게 기쁘지는 않아~"라고 말하며 당황스러워 했다.이런 이영자의 반응과는 달리 신동엽은 이영자를 바라보며 함박웃음을 짓고 있고, 백봉기와 오나미, 우주소녀의 보나와 루다가 물개박수를 치며 좋아하는 모습이 포착되어 어떤 상황이 벌어 진 것인지 관심이 모아지고 있다.한편, '아들아 그만 좀 봐'는 20살 성인이 된 아들이 만화 '짱구는 못 말려'(이하 '짱구')에 집착하며 집에서 하루 24시간 동안 '짱구'를 시청하여 고민이라는 엄마의 사연이다. 거기에 더해 큰 소리로 시청하는 바람에 엄마는 불면증에 시달리고 있고, 아들의 청력도 심하게 손상 되어 걱정이라고 했다.더욱 큰 문제는 아들의 성격 변화였다. 유독 짱구얘기만 나오면 예민하게 구는 아들 때문에 소리를 줄여달라는 요청도 할 수 없을 정도라고 했다. 엄마는 이런 아들의 안 좋은 모습들이 '짱구' 때문이라고 생각한다며 고민을 토로했다.천이슬이 아들에게 "짱구의 어떤 모습이 좋냐?"라고 묻자, 아들은 그 동안 아무에게도 말하지 않았던 짱구에게 빠지게 된 결정적인 계기를 말해 주었다. 아들의 속마음을 이 날 처음 들은 엄마는 하염없이 눈물을 흘려, 보는 이들을 안타깝게 만들었다.'짱구는 못 말려'에 빠진 못 말리는 아들과 이를 말리려는 가족들의 사연이 방송 될 '안녕하세요'는 오늘(1일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=강서정 기자] 이상형으로 지목 받은 이영자가 ‘기쁘지 않다’라고 했다.1일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 녹화현장에서 정색하고 있는 이영자와 큰 웃음을 짓고 있는 출연자들의 대비되는 모습이 공개되어 호기심을 유발하고 있다.배우 백봉기가 ‘아들아 그만 좀 봐’ 사연주인공에게 “출연자들 중에서 이상형이 누구냐”라고 묻자 사연주인공은 단1초의 망설임도 없이 “이영자”라고 답했다. 그러나 이영자는 본인이 이상형으로 지목 당하자 “누나 그렇게 기쁘지는 않아~”라고 말하며 당황스러워 했다.이런 이영자의 반응과는 달리 신동엽은 이영자를 바라보며 함박웃음을 짓고 있고, 백봉기와 오나미, 우주소녀의 보나와 루다가 물개박수를 치며 좋아하는 모습이 포착되어 어떤 상황이 벌어 진 것인지 관심이 모아지고 있다.한편, ‘아들아 그만 좀 봐’는 20살 성인이 된 아들이 만화 ‘짱구는 못 말려’(이하 ‘짱구’)에 집착하며 집에서 하루 24시간 동안 ‘짱구’를 시청하여 고민이라는 엄마의 사연이다. 거기에 더해 큰 소리로 시청하는 바람에 엄마는 불면증에 시달리고 있고, 아들의 청력도 심하게 손상 되어 걱정이라고 했다.더욱 큰 문제는 아들의 성격 변화였다. 유독 짱구얘기만 나오면 예민하게 구는 아들 때문에 소리를 줄여달라는 요청도 할 수 없을 정도라고 했다. 엄마는 이런 아들의 안 좋은 모습들이 ‘짱구’ 때문이라고 생각한다며 고민을 토로했다.천이슬이 아들에게 “짱구의 어떤 모습이 좋냐?”라고 묻자, 아들은 그 동안 아무에게도 말하지 않았던 짱구에게 빠지게 된 결정적인 계기를 말해 주었다. 아들의 속마음을 이 날 처음 들은 엄마는 하염없이 눈물을 흘려, 보는 이들을 안타깝게 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이상형으로 지목 받은 이영자가 ‘기쁘지 않다’라고 한 이유는 무엇일까.1일 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 녹화현장에서 정색하고 있는 이영자와 큰 웃음을 짓고 있는 출연자들의 대비되는 모습이 공개되어 호기심을 유발하고 있다.배우 백봉기가 ‘아들아 그만 좀 봐’ 사연주인공에게 “출연자들 중에서 이상형이 누구냐”라고 묻자 사연주인공은 단1초의 망설임도 없이 “이영자”라고 답했다. 그러나 이영자는 본인이 이상형으로 지목 당하자 “누나 그렇게 기쁘지는 않아~”라고 말하며 당황스러워 했다.이런 이영자의 반응과는 달리 신동엽은 이영자를 바라보며 함박웃음을 짓고 있고, 백봉기와 오나미, 우주소녀의 보나와 루다가 물개박수를 치며 좋아하는 모습이 포착되어 어떤 상황이 벌어 진 것인지 관심이 모아지고 있다.‘아들아 그만 좀 봐’는 20살 성인이 된 아들이 만화 ‘짱구는 못 말려’(이하 ‘짱구’)에 집착하며 집에서 하루 24시간 동안 ‘짱구’를 시청하여 고민이라는 엄마의 사연이다. 거기에 더해 큰 소리로 시청하는 바람에 엄마는 불면증에 시달리고 있고, 아들의 청력도 심하게 손상되어 걱정이라고 했다.더욱 큰 문제는 아들의 성격 변화였다. 유독 짱구얘기만 나오면 예민하게 구는 아들 때문에 소리를 줄여달라는 요청도 할 수 없을 정도라고 했다. 엄마는 이런 아들의 안 좋은 모습들이 ‘짱구’ 때문이라고 생각한다며 고민을 토로했다.천이슬이 아들에게 “짱구의 어떤 모습이 좋냐?”라고 묻자, 아들은 그 동안 아무에게도 말하지 않았던 짱구에게 빠지게 된 결정적인 계기를 말해 주었다. 아들의 속마음을 이 날 처음 들은 엄마는 하염없이 눈물을 흘려, 보는 이들을 안타깝게 만들었다.‘짱구는 못 말려’에 빠진 못 말리는 아들과 이를 말리려는 가족들의 사연이 방송 될 ‘안녕하세요’는 오늘(1일) 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘안녕하세요’ 이영자, 이상형으로 지목…“기쁘지는 않아”이상형으로 지목 받은 이영자가 ‘기쁘지 않다’라고 한 이유는 무엇일까.오늘(1일) 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 녹화현장에서 정색하고 있는 이영자와 큰 웃음을 짓고 있는 출연자들의 대비되는 모습이 공개되어 호기심을 유발하고 있다.배우 백봉기가 ‘아들아 그만 좀 봐’ 사연주인공에게 “출연자들 중에서 이상형이 누구냐”라고 묻자 사연주인공은 단1초의 망설임도 없이 “이영자”라고 답했다. 그러나 이영자는 본인이 이상형으로 지목 당하자 “누나 그렇게 기쁘지는 않아~”라고 말하며 당황스러워 했다.이런 이영자의 반응과는 달리 신동엽은 이영자를 바라보며 함박웃음을 짓고 있고, 백봉기와 오나미, 우주소녀의 보나와 루다가 물개박수를 치며 좋아하는 모습이 포착되어 어떤 상황이 벌어 진 것인지 관심이 모아지고 있다.한편, ‘아들아 그만 좀 봐’는 20살 성인이 된 아들이 만화 ‘짱구는 못 말려’(이하 ‘짱구’)에 집착하며 집에서 하루 24시간 동안 ‘짱구’를 시청하여 고민이라는 엄마의 사연이다. 거기에 더해 큰 소리로 시청하는 바람에 엄마는 불면증에 시달리고 있고, 아들의 청력도 심하게 손상 되어 걱정이라고 했다.더욱 큰 문제는 아들의 성격 변화였다. 유독 짱구얘기만 나오면 예민하게 구는 아들 때문에 소리를 줄여달라는 요청도 할 수 없을 정도라고 했다. 엄마는 이런 아들의 안 좋은 모습들이 ‘짱구’ 때문이라고 생각한다며 고민을 토로했다.천이슬이 아들에게 “짱구의 어떤 모습이 좋냐?”라고 묻자, 아들은 그 동안 아무에게도 말하지 않았던 짱구에게 빠지게 된 결정적인 계기를 말해 주었다. 아들의 속마음을 이 날 처음 들은 엄마는 하염없이 눈물을 흘려, 보는 이들을 안타깝게 만들었다.‘짱구는 못 말려’에 빠진 못 말리는 아들과 이를 말리려는 가족들의 사연이 방송 될 ‘안녕하세요’는 오늘(1일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화배우 고(故) 최진실이 세상을 등진 것은 지난 2008년 10월 2일이었다. 최진실 사망 10주기를 맞아 가족과 연예인 지인, 팬들이 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 그녀를 추억하기로 했다. 
최진실 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙씨와 제주도의 한 국제학교에 재학 중인 아들 환희군(17), 중3 딸 준희양(15) 등 유족이 참석한다. 생전 최진실과 각별했던 방송인 이영자를 비롯, 그와 친분을 나눴던 연예인 동료들, 매니지먼트 방송관계자들도 자리를 함께할 예정이다.최진실 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스(일명 자벌레)에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 사진과 영화 전시회(1일~7일)를 열고 있는 최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다.이번 10주기 추도식이 의미가 있는 것은 그동안 여러 가지 이유로 함께 하지 못했던 유가족은 물론, 그를 아꼈던 지인이 대부분 참석한다는 점이다. 최진실의 자녀인 환희군과 준희양도 학업 문제 및 조모와의 갈등으로 그간 추도식에 참석하지 못했고, 동료 연예인들 역시 바쁜 스케줄을 비롯한 여러 이유로 자리를 함께하지 못했으나 10주기인 올해만큼은 모두 모여 고인에 대한 그리움을 함께 나눌 것으로 보인다. 
정돈된 최진실의 무덤가. 고(故) 최진실의 연합 팬클럽 회원들이 자발적으로 관리해오고 있다. /김대오 연예전문프리랜서 
서울 한강 뚝섬에 위치한 자벌레문화콤플렉스에서 열리고 있는 전시  ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’. 세상을 떠난 배우에 대한 팬들의 영원한 사랑이 느껴지는 소박한 행사다. /김대오 연예전문프리랜서1988년 데뷔한 최진실은 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 동시대 최고의 여배우로 대중의 사랑을 받았다. 그러나 야구선수 조성민과  결혼·이혼 등의 사건을 겪다 지난 2008년 스스로 생을 마감했다.[김대오 연예전문 프리랜서 기자 kimdaeo@gmail.com] 	[조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=故 최진실[서울경제] 2일 최진실 사망 10주기를 맞아 가족과 연예인 지인, 팬들이 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 그녀를 추모하는 시간을 갖는다.최진실 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙씨와 제주도의 한 국제학교에 재학 중인 아들 환희군(17), 중3 딸 준희양(15) 등 유족들이 참석할 예정이다. 이 외에도 방송인 이영자를 비롯, 그와 친분을 나눴던 연예인 동료들, 매니지먼트 방송관계자들도 함께 참석할 예정이다. 이번 10주기 추도식은 유가족들이 모두 참석한다는 점에서 의미를 갖는다. 최진실의 자녀인 환희군과 준희양도 학업 문제 및 할머니와의 갈등으로 그간 추도식에 참석하지 못한 것으로 전해졌다. 또한 그간 스케줄 문제로 친했던 자리를 함께하지 못한 동료들도 참석하는 만큼 다 함께 고인을 기릴 수 있는 자리가 될 것으로 보인다. 최진실 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스(일명 자벌레)에서 팬들이 기념 행사를도 준비했다. ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 사진과 영화 전시회(1일~7일)를 열고 있다.1988년 데뷔한 최진실은 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 톱스타 위치에 오른 고인은 지난 2008년 10월2일 스스로 목숨을 끊었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 故 최진실의 10주기가 하루 앞으로 다가왔다. 최진실이 잠들어 있는 양평 갑산공원에는 그녀의 10주기를 추모하기 위해 가족과 지인, 팬들이 모일 예정이다.1일 조선일보에 따르면 최진실의 추도식에는 최진실의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족이 참석한다. 매해 잊지 않고 갑산공원을 찾았던 최진실의 절친, 개그우먼 이영자를 비롯해 연예인 동료들과 방송 관계자 등도 발걸음을 할 예정이다.최진실 팬클럽 연합회원들은 일찌감치 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 '조선왕조 500년 - 한중록'을 통해 데뷔했다. 이후 드라마와 영화를 종횡무진하며 배우로서 최고의 인기를 누렸다. 야구선수 조성진과 결혼한 뒤 이혼하는 등 풍파를 겪었으며, 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]故 최진실의 10주기가 하루 앞으로 다가왔다. 2일 최진실이 잠들어 있는 양평 갑산공원에는 그의 10주기를 추모하기 위해 가족과 지인, 팬들이 모일 예정이다.한 매체에 따르면 최진실의 추도식에는 최진실의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족이 참석한다. 절친한 코미디언 이영자를 비롯해 연예인 동료들과 방송 관계자 등도 함께할 전망이다.최진실 팬클럽 연합회원들은 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년-한중록’을 통해 데뷔했다. 이후 드라마와 영화를 종횡무진하며 톱스타의 반열에 올랐다. 야구선수 조성진과 결혼한 뒤 4년을 채우지 못하고 파경을 맞았다. ‘장밋빛 인생’ ‘내 생애 마지막 스캔들’ 등을 통해 성공적으로 복귀했으나, 2008년 10월 2일 스스로 생을 마감했다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최진실 이영자 /사진=MBN 뉴스8 캡처故 최진실의 10주기가 하루 앞으로 다가왔습니다.내일(2일) 최진실이 잠들어 있는 양평 갑산공원에는 그의 10주기를 추모하기 위해 가족과 지인, 팬들이 모일 예정입니다.한 매체에 따르면 최진실의 추도식에 어머니 정옥숙 씨, 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족이 참석합니다. 또 생전 고인과 절친했던 코미디언 이영자 씨를 비롯해 연예인 동료들과 방송 관계자들도 참석할 전망입니다.최진실 팬클럽 연합회원들은 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 오는 7일까지 사진 및 영화 전시회를 엽니다.한편 故 최진실은 드라마와 영화를 종횡무진하며 톱스타 반열에 올랐지만 2008년 10월 2일 스스로 생을 마감했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
故최진실 이영자 사진=MBC라이프 [MBN스타 김솔지 기자] 故 최진실의 10주기가 하루 앞으로 다가온 가운데, 고인이 잠들어 있는 양평 갑산공원에는 최진실의 가족과 지인, 팬들이 모여 고인을 추억하기로 했다.1일 한 매체에 따르면 최진실의 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족들이 참석한다. 이 외에도 방송인 이영자를 비롯해 연예계 동료들과 방송 관계자 등도 함께할 예정이다. 최진실 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다. 최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 이번 10주기 추도식은 유가족들이 모두 참석한다는 점에서 의미를 갖는다. 최진실의 자녀인 환희군과 준희양도 학업 문제 및 할머니와의 갈등으로 그간 추도식에 참석하지 못한 것으로 전해졌다. 또한 그간 스케줄 문제로 친했던 자리를 함께하지 못한 동료들도 참석하는 만큼 다 함께 고인을 기릴 수 있는 자리가 될 것으로 보인다. 한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년 – 한중록’으로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 많은 사랑을 받았다. 그러나 야구선수 조성민과 결혼, 이혼 등의 사건을 겪다 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진=osen][헤럴드경제=이슈섹션] 영화배우 고(故) 최진실이 세상을 등진 것은 지난 2008년 10월 2일이었다. 최진실 사망 10주기를 맞아 가족과 연예인 지인, 팬들이 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 그녀를 추억하기로 했다. 1일 조선일보에 따르면 최진실 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙씨와 제주도의 한 국제학교에 재학 중인 아들 환희군(17), 중3 딸 준희양(15) 등 유족이 참석한다. 생전 최진실과 각별했던 방송인 이영자를 비롯, 그와 친분을 나눴던 연예인 동료들, 매니지먼트 방송관계자들도 자리를 함께할 예정이다. 최진실 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스(일명 자벌레)에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 사진과 영화 전시회(1일~7일)를 열고 있는 최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 이번 10주기 추도식이 의미가 있는 것은 그동안 여러 가지 이유로 함께 하지 못했던 유가족은 물론, 그를 아꼈던 지인이 대부분 참석한다는 점이다. 최진실의 자녀인 환희군과 준희양도 학업 문제 및 조모와의 갈등으로 그간 추도식에 참석하지 못했고, 동료 연예인들 역시 바쁜 스케줄을 비롯한 여러 이유로 자리를 함께하지 못했으나 10주기인 올해만큼은 모두 모여 고인에 대한 그리움을 함께 나눌 것으로 보인다.1988년 데뷔한 최진실은 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 동시대 최고의 여배우로 대중의 사랑을 받았다. 그러나 야구선수 조성민과 결혼·이혼 등의 사건을 겪다 지난 2008년 스스로 생을 마감했다. onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]고(故) 최진실 10주기 추도식이 2일 열리는 가운데, 절친한 개그우먼 이영자가 참석하는 것으로 알려져 두 사람의 변치 않는 우정에 눈길이 쏠리고 있다. 지난 2008년 10월 세상을 떠난 최진실의 10주기를 추모하기 위해 2일 양평 갑산 공원에서 추도식이 열린다. 1일 한 매체에 따르면 최진실 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족들이 참석한다. 이 외에도 방송인 이영자를 비롯해 연예계 동료들과 방송 관계자 등도 함께할 예정이다.생전 최진실과 절친한 사이였던 이영자는 최진실이 떠난 후에도 남은 가족들의 곁을 지켜왔다. 이영자는 최진실의 사망 이후 삼우제까지 고인의 마지막 가는 길을 지켰다. 또한 매년 최진실 추모식에 빠지지 않고 참석했으며, 최진실의 가족을 자신의 가족처럼 보살펴 왔다. 특히 지난해 최준희 양이 외할머니 정 씨와의 갈등으로 심리적 고통을 호소하던 시기 직접 보호자로 나서 심리 치료를 도운 바 있다.  이영자는 방송에서도 고 최진실에 대한 깊은 그리움과 애틋한 마음을 고백하곤 했다. 지난 2015년 tvN 예능프로그램 ‘현장 토크쇼 택시’ MC로 활동 당시 이영자는 제일 기억에 남는 게스트를 묻는 질문에 “최진실 씨가 기억에 남아요”라며 “최진실 씨가 그런 마음으로 (택시에) 나왔어요. 제가 성격이 안 좋으니까 엄마 같은 마음으로. 최진실 씨가 PD님한테 ‘잘 부탁한다’고 말했어요”라고 답했다. 이어 그는 “진실이는 내가 어려울 때마다 있었던 거 같아요”라며 최진실을 향한 고마움을 표현했다. 또한 같은 해 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요’에 출연해 “친구가 떠난 10월만 되면 마음이 먹먹해진다”면서 “7, 8년이 지났는데도 10월이 되면 마음이 먹먹해진다. 그 시기가 다가오면 마음이 먹먹해지지 않냐”고 말하며 눈시울을 붉혔다. 한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년-한중록’을 통해 데뷔했다. 한 CF에서 '남자는 여자하기 나름'이라는 멘트를 특유의 눈웃음과 함께 깜찍하게 소화하며 일약 스타덤에 오른 이후, 드라마와 영화를 종횡무진하며 톱스타 반열에 올랐다. 야구스타 조성민과 결혼 4년을 채우지 못하고 파경을 맞았다. ‘장밋빛 인생’ ‘내 생애 마지막 스캔들’ 등을 통해 성공적으로 복귀했으나, 2008년 10월 2일 극단적 선택으로 세상을 떠나 팬들에 충격을 안겼다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 故 최진실이 세상을 떠난지 10년이 됐다. 이에 가족과 연예인 지인, 관계자, 팬들이 모여 故 최진실을 추억하기로 했다. 한 방송 관계자는 1일 OSEN에 "내일(2일)이면 고인이 떠난지 10년째가 된다. 사망 10주기를 맞이해 고인의 가족과 절친이었던 이영자, 홍진경을 비롯해 친분을 나눴던 동료들, 매니지먼트 관계자들이 오전에 진행되는 추도식에 참석할 예정이다"라고 밝혔다. 이 관계자는 "그동안 고인의 자녀인 환희 군과 준희 양은 학업 등의 문제로 추도식에 참석하지 못할 때가 있었다. 그러나 이번에는 10주기를 맞이해 유가족은 물론이고 지인들도 참석해 더 큰 의미를 더할 예정"이라고 덧붙였다. 이에 따라 고인의 어머니인 정옥숙 씨와 제주도의 한 국제학교에 재학 중인 아들 환희 군, 중3 딸 준희 양은 오랜만에 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 고인을 추모할 예정이다. 1988년 데뷔해 드라마와 영화를 오가며 종횡무진 활약해왔던 최진실은 당대 최고의 여배우로 평가받았다. 대표작으로는 '질투' '장미빛인생', '나의 사랑 나의 신부', '편지' 등이 있다. 야구선수 조성민과 이혼 등의 아픔을 겪기도 했던 최진실은 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이에 스스로 목숨을 끊어 많은 이들에게 충격을 안겼다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
故 최진실 故 최진실의 10주기 추도식에 고인의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족들과 방송인 이영자를 비롯한 연예계 동료들이 참석할 예정이다.2일 열리는 최진실 10주기는 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 오는 7일까지 열린다.故 최진실 10주기는 사진과 영화 전시회 형태로 진행되며, 최진실 팬클럽 연합회원들이 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 꾸미는 등 추도식을 준비했다.고인은 지난 1988년 MBC 드라마 '조선왕조 500년 – 한중록'으로 데뷔했다. 이후 많은 드라마에 출연해 얼굴을 알리며 대중의 사랑을 받았으나, 이혼한 배우자가 사망하고 이에 대해 근거없는 소문과 악플이 나돌았다.최진실은 결국 2008년 10월 2일 향년 40세에 스스로 목숨을 끊었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
청도세계코미디아트페스티벌 개최 과정서 갈등 "속상함 넘어 모욕감 느껴"  
사진=김경호 기자개그맨 전유성(69·사진)씨가 최근 10여년간 살았던 경북 청도군을 떠났다. 그는 2007년 청도군으로 이사한 뒤 2009년 주말마다 반려견과 함께하는 '개나 소나 콘서트'를 열었고, 2011년 '철가방 극장', 2015년 '청도세계코미디아트페스티벌' 등을 기획해 시골마을에 웃음소리를 퍼뜨렸다. 그런 전씨가 청도군을 왜 떠났을까.전씨는 연합뉴스와 인터뷰에서 "청도군과 청도세계코미디아트페스티벌 개최 과정에서 갈등을 빚었다"며 "더는 청도로 돌아가고 싶지 않다"고 전했다.청도세계코미디아트페스티벌(코아페)는 2015년 시작했으며, 전씨가 축제조직위원장을 맡아 공연을 기획했다. 그의 도움으로 SBS '웃음을 찾는 사람들'팀 등 유명 개그맨들이 출연했는데, 개그맨 김현철씨가 크레인에 매달려 등장하고 소싸움에 지친 황소가 나오는 등 이색적인 연출로도 인기를 끌었다. 지난해에는 32만명이 비를 뚫고 청도군을 찾아 야외공연을 관람했다. 문제는 3년이나 축제조직위원장을 맡았던 전씨를 청도군이 올해 축제 개최 준비과정에서 배제한 채 타 기획사를 선정하면서 불거졌다. 지난 7월 청도군은 '제4회 청도 코아페'(10월12~14일)의 준비를 전씨와 사전 협의 없이 다른 업체에 맡겼다.  또한 이에 대해 항의하자 청도군 측으로부터 "왜 설명해야 하느냐"는 말이 돌아왔다는 게 전씨의 설명이다.앞서 중앙일보와 인터뷰에서도 전씨는 "지난해 후배 개그맨 심형래씨와 이영자씨가 와서 출연료도 거의 받지 않고 비를 맞으며 2시간 동안 행사에 참여했는데, 선배의 부름에 달려왔던 후배들에게 그저 미안할 뿐”이라며 "속상한 수준을 넘어 모욕감을 느꼈다"고 말했다.청도군 관계자는 "행사에 연출 외에도 보안과 홍보 등 다양한 예산이 들어가다 보니 올해부터 예산을 좀 더 수월하게 집행하기 위해 다른 기획사에 맡겼는데, 이를 전씨에게 알리지 못한 측면이 있다"며 "그동안 위원장인 전씨가 축제 예산을 도맡아 준비했지만, 돈 문제를 일으킨 적은 없었다"고 했다. 덧붙여 "더 잘해보자고 하는 과정에서 전씨가 마음이 상한 것 같다" 말했다. 전씨는 지난 22일 전북 남원시로 이사했다.  향후 계획에 대해 묻자 씁쓸해하며 "고민 중"이라 답했다.이어  "현재 경영난으로 문을 닫은 철가방 극장이 재개관하면 개그 콘텐츠를 만드는 데는 도움을 주겠다"며 "철가방 극장에는 애정이 많다"고 덧붙였다.철가방 극장은 풍각면 성수월마을이 댐 건설로 수몰되면서 농촌종합개발사업에 따라 청도군과 농림수산식품부가 예산 12억원을 지원해 2011년 5월 문을 열었다. 개관 이후 4400여 회의 공연을 했고 20만명이 극장을 찾았다. 또한, 개그맨지망생을 대상으로 실전 연기수업을 실시해 신인 개그맨의 요람 역할도 했다. 철가방 극장은 최근 단원 수가 크게 줄면서 공연을 꾸리기 어렵게 되자 지난 4월 29일 공연이 잠정 중단된 상태다. 김용준 온라인 뉴스 기자 james1090@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
최진실. [연합뉴스]     2일은 배우 최진실이 세상을 떠난 지 10년이 되는 날이다.      최진실은 만 39세이던 지난 2008년 10월2일 오전 6시15분쯤 서울 서초구 잠원동 자택에서 숨진 채 발견됐다. 경찰은 부검 결과 등을 토대로 그가 스스로 목숨을 끊었다고 결론 내렸다.      이날 오전 열리는 그의 10주기 추도식에는 어머니 정옥숙씨, 아들 환희(17)군, 딸 준희(15)양 등이 참석하는 것으로 알려졌다. 환희군과 준희양은 그동안 학업 문제 등을 이유로 추도식에 참석하지 못했다고 한다. 추도식에는 생전 고인과 각별했던 방송인 이영자·홍진경 등도 참석할 예정이다.         
2008년 MBC 드라마 '내인생마지막스캔들'에 출연한 최진실. [사진 MBC]     1988년 광고 모델로 연예계에 데뷔한 최진실은 '약속' '질투' '별은 내 가슴에' 등 드라마에 출연, 90년대 최고의 톱스타로 활약했다. 2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼해 화제를 낳았으나 2004년 8월 이혼했다.      이후 갖가지 악성 루머와 댓글에 시달리다 극단적인 선택을 한 것으로 알려졌다. 2010년 3월에는 동생인 배우 최진영, 2013년 1월에는 전남편 조성민이 잇달아 스스로 목숨을 끊었다.      채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
故 최진실 10주기 사진=MBC라이프 [MBN스타 김솔지 기자] 故 최진실이 세상을 떠난 지 10년이 됐다. 이에 유족과 동료, 팬 등이 고인이 잠들어 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 그녀를 추억하기로 했다.2일 오전 진행되는 최진실의 추도식에는 고인의 가족과 방송인 이영자, 홍진경을 비롯해 친분을 나눴던 연예계 동료들, 방송 관계자 등이 참석할 예정이다. 이번 10주기 추도식은 여러 이유로 함께 하지 못했던 유가족이 모두 참석한다는 점에서 큰 의미를 더한다. 또 그간 스케줄 문제로 자리를 함께하지 못했던 동료들도 10주기인 올해만큼은 모두 모여 고인에 대한 그리움을 함께 나눌 것으로 보인다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년 – 한중록’으로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 많은 사랑을 받았다. 그러나 야구선수 조성민과 결혼, 이혼 등의 사건을 겪다 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 아름다운 배우 고(故) 최진실이 세상을 떠나고 10년, 그를 사랑하는 이들이 한 자리에 모인다.최진실의 10주기 추도식이 2일 경기 양평군 서종면 갑산공원에서 진행된다. 이 자리에는 고인의 어머니인 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양, 그리고 고인과 절친한 관계였던 개그우먼 이영자, 방송인 홍진경 등 동료들이 참석해 고인을 추모할 예정이다. 최진실은 2008년 10월 2일 세상을 떠났다. 향년 40세. 너무 빨리 눈을 감은 그는 지금도 여전히 그리운 국민 배우로 기억된다.1988년 광고 모델로 연예계에 데뷔한 고인은 1992년 MBC 드라마 '질투'를 통해 청춘스타로 자리를 굳혔다. 그리고 20여 년 간 수백 편의 광고와 드라마, 영화 등을 통해 대중의 사랑을 받았다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 여전히 ‘그리운 별’ 1위는 배우 최진실이 아닐까. 오늘(2일)로써 故최진실의 사망 10주기를 맞이했다.2일 최진실의 10주기를 맞아 어머니 정옥숙 씨와 제주도의 국제학교에 재학 중인 아들 최환희 군, 중3 딸 최준희 양이 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 고인을 추모한다. 더불어 고인과 생전 절친했던 방송인 이영자, 홍진경, 연예계 관계자들도 추도식에 참석한다. 최진실은 스무 살이던 지난 1988년 한 CF에서 유명 여배우 대신 수영장에 뛰어드는 대역 연기를 펼치는 등 단역 모델을 시작으로 연예계에 데뷔한 이래 드라마 ‘약속’ ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘그대 그리고 나’ 등으로 1990년대 당대 최고의 톱스타로 활약했다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 웨딩마치를 울려 화제를 낳았으나 2004년 8월 이혼했다.그는 2005년 KBS2 ‘장밋빛 인생’과 2008년 MBC ‘내 생애 마지막 스캔들’로 연예계 재기에 성공했다. 그러나 끝내 우울증을 극복하지 못하고 2008년 10월 2일 두 자녀를 남긴 채 스스로 목숨을 끊어 세간에 충격을 안겼다.이후 모든 연예활동을 접는 등 연기 인생에 큰 타격을 받았던 최진실은 2005년 KBS 2TV 드라마 ‘장밋빛 인생’으로 재기에 성공하는데 그녀의 뒤에는 항상 지켜주던 동생 故최진영이 있었다.2008년 MBC ‘내 생애 마지막 스캔들’에서 아줌마의 판타지를 자극하며 일명 ‘줌마렐라 신드롬’을 일으킨 최진실은 당시 인터뷰에서 “진영이가 아빠처럼 조카들을 너무 잘 봐줘 고맙고 그런 진영이가 집안을 지키고 있어 너무 든든하다”고 밝힌 바 있다.하지만 최진실은 끝내 우울증을 극복하지 못하고 두 자녀를 남긴 채 목숨을 끊었다. 우울증을 겪었던 최진영도 지난 2010년 3월 스스로 죽음을 택했으며 최진실의 전 남편 조성민 역시 자살로 세상을 떠났다.한편 환희와 준희는 외할머니 정옥숙 씨가 양육해왔다. 최진실의 사망 후 조성민이 두 자녀의 양육권, 친권을 놓고 유족과 갈등을 빚기도 했지만 2008년 외할머니인 정씨에게 두 아이에 대한 양육권과 재산권 등 모든 권리를 넘긴 것으로 알려졌다./ purplish@osen.co.kr[사진] OSEN DB
배우 최진실. 사진=연합뉴스故최진실이 오늘(2일) 사망 10주기를 맞이했다.최씨는 만 39세이던 지난 2008년 10월2일 오전 6시15분께 서울 서초구 잠원동 자택에서 숨진 채 발견됐다. 경찰은 부검 결과 등을 토대로 사망 원인을 자살로 결론 내렸다.2일 오전 진행되는 최진실의 추도식에는 고인의 가족과 방송인 이영자, 홍진경을 비롯해 연예계 동료들, 방송 관계자 등이 참석할 예정이다. 최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.1988년 드라마 '조선왕조 500년-한중록'으로 데뷔한 최진실은 이후 드라마 '질투','그대 그리고 나','장밋빛 인생' 등과 영화 '나의 사랑 나의 신부','고스트 맘마','편지'등에 출연하며 많은 사랑을 받았다. 2000년 12월 야구선수 조성민과 결혼했으나 2004년 8월 이혼했다.최진실의 10주기 추모식은 2일 경기도 양평군 감산공원에서 엄수될 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최진실 10주기영화배우 고 최진실이 떠난 지 10년이란 세월이 흘렀다. 최진실 사망 10주기를 맞아 가족과 연예인 지인, 팬들이 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 그녀를 추억하기로 했다.고 최진실의 10주기에는 그의 가족들과 지인, 관계자, 팬들이 모여 고인을 추억하는 자리가 만들어진다. 이날 추도식에는 고인의 어머니와 제주도의 한 국제학교에 재학 중인 아들 환희 군, 딸 준희 양 등이 참석한다. 고인과 각별했던 방송인 이영자들을 비롯해 연예인 동료들, 매니지먼트 방송 관계자들도 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 함께할 예정이다.최진실은 20세였던 지난 1988년 한 CF에서 유명 여배우 대신 수영장에 뛰어드는 대역 연기를 펼치는 등 단역 모델을 시작으로 연예계에 데뷔한 이래 드라마 ‘약속’ ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘그대 그리고 나’ 등으로 1990년대 당대 최고의 톱스타로 활약했다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 웨딩마치를 울려 화제를 낳았으나 2004년 8월 이혼했다. 그는 2005년 KBS2 ‘장밋빛 인생’과 2008년 MBC ‘내 생애 마지막 스캔들’로 연예계 재기에 성공했다. 그러나 끝내 우울증을 극복하지 못하고 2008년 10월 2일 두 자녀를 남긴 채 스스로 세상을 등져 세간에 충격을 안겼다.우울증을 겪었던 동생 최진영도 지난 2010년 3월 스스로 죽음을 택했으며 최진실의 전 남편 조성민 역시 세상을 떠났다.한편 환희와 준희는 외할머니 정옥숙 씨가 양육해왔다. 최진실의 사망 후 조성민이 두 자녀의 양육권, 친권을 놓고 유족과 갈등을 빚기도 했지만 2008년 외할머니인 정씨에게 두 아이에 대한 양육권과 재산권 등 모든 권리를 넘긴 것으로 알려졌다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘국민요정’으로 90년대 최고의 톱스타로 활약했던 배우 故 최진실이 오늘(2일) 사망 10주기를 맞았다.2일 오전 경기도 양평군 갑산공원에서는 故 최진실의 사망 10주기 추도식이 열린다. 이날 추도식에는 고인의 두 자녀를 비롯한 가족과 생전 친분을 쌓았던 방송인 이영자, 홍진경 등 연예계 동료들이 참석할 예정이다. 
故 최진실 10주기 추도식이 오늘(2일) 열린다. 사진=MBC 라이프 또한 팬들도 참석해 고인을 추모할 계획이다. 최진실 팬클럽 연합회원들은 고인의 10주기를 맞아 지난 1일부터 오는 7일까지 한강 뚝섬 자벌레 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 사진과 영화 전시회를 연다. 지난 2008년 10월 2일 최진실은 자택에서 스스로 목숨을 끊은 채 발견돼 큰 충격을 안겼다.1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년–한중록’으로 데뷔한 최진실은 CF스타로 떠오르며 ‘국민요정’으로 등극, 인기반열에 올랐다. 이후 ‘우리들의 천국’, ‘질투’, ‘폭풍의 계절’, ‘사랑의 향기’, ‘별은 내 가슴에’ 등 인기 드라마에서 활약했다.그는 1990년 제11회 청룡영화상 인기스타상과 신인여우상을 시작으로 각종 상을 휩쓸며 인기를 실감케했다. ‘만인의 연인’으로 불리던 최진실은 2000년, 당시 일본 프로야구 요미우리 자이언츠에서 활약하던 5살 연하의 야구선수 조성민과 부부의 연을 맺었다. 그러나 결혼 3년 9개월 만인 2004년 9월, 이혼한 후 아들과 딸을 키우며 연예계로 복귀했다.복귀 후 ‘장미빛 인생’, ‘나쁜여자 착한여자’에 이어 2008년 출연한 ‘내 생애 마지막 스캔들’이 유작으로 최진실은 대중들에 영원한 스타로 기억되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '안녕하세요' 이영자가 말실수를 수습했다.지난 1일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서는 방송인 천이슬, 우주소녀 보나·루다, 개그우먼 오나미 등이 출연했다.이날 이영자는 천이슬에게 "하늘 씨도 관리하느냐"며 이름을 잘못 불렀으나 천이슬은 "하루에 1일 1팩은 물론 1일 3팩까지 해봤다"고 말했다.  
사진=안녕하세요 캡처 이를 듣던 신동엽은 "하늘 씨가 아니고 이슬 씨다"라고 정정하자 이영자는 민망함에 "너무 예뻐서 하늘에나 있는 미모다"라면서 수습했다.이어 이영자는 "돌려막기가 잘 안된다"고 털어놔 웃음을 안겼다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
故 최진실 10주기故(고) 최진실이 사망 10주기를 맞았다.2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서는 故 최진실 추모 행사가 진행된다. 이 자리에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족들과 이영자, 홍진경 등 친분을 나눴던 연예계 동료들, 방송 관계자 등이 참석할 예정이다.이번 10주기 추도식은 여러 이유로 함께 하지 못했던 유가족이 모두 참석한다는 점에서 큰 의미를 더한다. 또 그간 스케줄 문제로 자리를 함께하지 못했던 동료들도 10주기인 올해만큼은 모두 모여 고인에 대한 그리움을 함께 나눌 것으로 보인다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.한편 최진실은 지난 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔한 이후 드라마 ‘질투’. ‘별은 내 가슴에’, ‘그대 그리고 나’, ‘장밋빛 인생’, ‘내 생애 마지막 스캔들’과 영화 ‘고스트 맘마’, ‘마요네즈’ 등에 출연하며 큰 인기를 누렸다. 그러나 이후 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이로 유명을 달리해 많은 이들을 안타깝게 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
故 배우 최진실. 사진제공｜MBC 라이프지난 2008년 세상을 떠난 배우 고(故) 최진실이 2일 10주기를 맞았다. 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑상공원에서는 고 최진실의 10주기 추도식이 진행된다.  이날 추도식에는 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 가족을 비롯해 생전 고인과 각별한 사이였던 이영자, 홍진경 등 연예인 동료들도 참석할 예정이다. 고 최진실을 그리워하는 팬들은 고인의 10주기를 맞아 1일부터 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 사진과 영화 전시회를 열었다. 전시회는 오는 7일까지 진행된다. 고 최진실은 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔한 이후 드라마 ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘그대 그리고 나’ 등에 출연하며 1990년대 최고의 톱스타로 자리매김하며 많은 사랑을 받았다. 고 최진실은 2000년 야구선수 고 조성민과 결혼해 슬하에 환희 군과 준희 양을 두었지만, 2004년 이혼했다. 이후에도 활발한 연기활동을 펼쳤던 고 최진실은 2008년 방영된 드라마 ‘내 생애 마지막 스캔들’ 출연을 끝으로 같은 해 스스로 생을 마감했다. 고 최진실의 10주기에 누리꾼들도 “아직도 슬프고 눈물난다..계속 그럴 듯”, “대한민국 남녀노소 모두가 사랑하던 전무후무한 배우다”, “시간 빠르네...내 마음은 10년 전이나 지금이나 같은데”, “아직도 믿어지지 않는다. 아직도 그립다”며 고인을 추모했다.김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…故 최진실 [사진: MBC라이프]'만인의 연인'으로 남을 줄 알았던 故 최진실이 세상을 떠난 지 10년이 됐다.2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서는 故 최진실 추모 행사가 진행된다. 그녀의 죽음을 추모하는 이 자리에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯해 가족, 친구, 연예계 동료, 방송 관계자들이 참석할 예정이다.특히 고인의 가장 친한 친구로 알려졌던 개그맨 이영자, 방송인 홍진경, 최화정, 가수 엄정화 등도 이 행사에 참석한다.이번 10주기 추도식은 여러 이유로 함께 하지 못했던 유가족이 모두 참석한다는 점과 그간 스케줄 문제로 자리를 함께하지 못했던 동료들이 참석한다는 점에서 큰 의미가 있으며 이 곳에 모두 모여 고인에 대한 그리움을 함께 나눌 것으로 보인다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 또 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.지난 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔한 최진실은 드라마 '질투'. '별은 내 가슴에', '그대 그리고 나', '장밋빛 인생', '내 생애 마지막 스캔들'과 영화 '고스트 맘마', '마요네즈' 등에 출연하며 큰 인기를 얻었다. 그러나 이후 각종 루머에 힘들어하다 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이로 스스로 목숨을 끊었다.▶ [HOT]트와이스·에이핑크 등 걸그룹 '청순+섹시' 썸머송 대..▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
최진실/사진=드라마 '그대를 알고 부터' 스틸컷최진실 사망 10주년을 맞아 가족과 지인들이 추도식에 참석해 고인을 추모한다. 2일 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고 최진실 추모행사가 진행된다. 이날 행사에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 가족과 이영자, 홍진경 등 지인들이 참석한다. 최진실은 2008년 10월 2일 서울시 서초구 자택에서 스스로 목숨을 끊었다. 최진실은 당시 MBC '내 생애 마지막 스캔들'로 제2의 전성기를 누릴 만큼 큰 사랑을 받고 있었지만, 고 안재환 씨와 관련된 루머로 괴로워했었다는 후문이다. 최진실은 1988년 MBC 특채 탤런트 데뷔 후 드라마 '질투', 별은 내 가슴에', '그대 그리고 나', '장미빛 인생', 영화 '고스트 맘마', '마요네즈' 등 내놓는 작품마다 히트시키며 사랑받았다. 특히 똑부러지고 발랄한 이미지로 광고 시장에서도 활약했다.최진실은 2000년 12월 야구선수 조성민과 결혼하며 '세기의 결혼'이라는 평가도 받았지만, 결국 2004년 9월 이혼했다. 이후 최진실은 싱글맘으로 아이들을 키우며 살아왔다. 최진실의 사망 이후 2년 만에 동생 최진영도 2010년 3월 스스로 목숨을 끊었고, 조성민도 2013년 세상을 떠나 충격을 안겼다. 현재 최진실의 자녀들은 어머니 정옥숙 씨가 키우고 있다. 한편 최진실 사망 10주기를 맞아 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서는 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'을 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회도 열린다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
고(故)최진실. 사진=메이스튜디오2일은 배우 최진실이 세상을 떠난 지 10년이 되는 날이다. 국민배우로 활약하던 고인은 만 39세이던 지난 2008년 10월2일 오전 6시15분쯤 서울 서초구 잠원동 자택에서 숨진 채 발견됐다. 경찰은 부검 결과 등을 토대로 사망 원인을 자살로 결론 내렸다.이날 오전 열리는 그의 10주기 추도식에는 어머니 정옥숙씨, 아들 환희(17)군, 딸 준희(15)양 등이 참석하는 것으로 알려졌다. 추도식에는방송인 이영자·홍진경 등도 참석할 예정이다. 고인은 1988년 '남자는 여자 하기 나름이에요'라는 카피로 히트친 CF의 광고 모델로 얼굴을 알린 후 같은 해 MBC 특채 탤런트로 합격해 연예계에 데뷔했다.이후 고인은 MBC 드라마 '조선왕조 500년-한중록'으로 데뷔 한 후 단숨에 톱스타로 떠올랐다. '우리들의 천국'·'약속'·'질투'·'별은 내 가슴에' 등 드라마에 출연하며 1990년대 최고의 톱스타로 떠오르며 인기 몰이를 했다.2000년 12월 일본 프로야구 요미우리 자이언츠 소속이던 5살 연하의 조성민과 결혼하며 슬하에 아들 환희와 딸 준희를 뒀다. 그러나 결혼 3년 9개월 만인 2004년 8월 남편의 가정 폭력과 불륜등을 이유로 이혼했다.이혼 후 최진실은 2005년 KBS 2TV '장밋빛 인생'에서 맹순이 역을 통해 연기 변신에 성공해 'KBS 연기대상' 최우수 연기상과 백상예술대상 최우수여자연기상을 수상하는 영예를 얻었다. 지난 2005년 드라마 '장밋빛 인생'을 통해 연기변신에 성공해 각종 시상식에서 수상의 기쁨을 맛보는 등 화려한 인생을 다시 시작했다. 그녀는 그 이후에도 '나쁜여자 착한여자', '내 생애 마지막 스캔들'을 통해 여배우로서의 건재함을 알렸다. 2008년에는 MBC '내 생에 마지막 스캔들'에서 파마머리의 아줌마로 변신하며 '줌마렐라 신드롬'을 불러일으켜 '제 2의 전성기'를 열었다. 그러나 당시 절친했던 배우 안재환에게 돈을 빌려주고 갚을 것을 종용했다는 '25억 사채 루머'에 휩싸여 힘겨운 시기를 보내며 악성 루머와 악플등에 시달리던 최진실은 2008년 10월 2일 메모 한 장만을 남기고 세상을 떠났다.2010년 3월에는 동생인 배우 최진영, 2013년 1월에는 전 남편 조성민이 잇달아 자살로 세상을 떠났다장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 2일 오전 배우 고(故) 최진실 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다.추도식에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족과 살아생전 고인을 알고 지냈던 지인들이 모여 최진실을 추모했다.이번 추도식에는 그동안 학업과 조모와의 갈등으로 추도식에 참석하지 못했던 아들 환희군과 딸 준희 양이 참석했다.추도식에 앞서 고인과 절친한 사이였던 방송인 홍진경이 ‘진실언니 평안히 쉬세요’라는 메시지와 함께 헌화한 모습이 목격되기도 했다. 또 최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 먼저 묘지를 정리했다. 또한 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 10주기를 맞아 오는 7일까지 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’을 주제로 사진과 영화 전시회를 연다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔해 ‘약속’, ‘질투’, ‘별은 내 가슴에’ 등 인기 드라마에 출연하며 국민배우 반열에 올랐다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼했으나 2004년 8월 이혼했다. 故 안재환에게 돈을 빌려줬다는 루머로 고통 받던 최진실은 결국 2008년 10월 2일 스스로 세상을 등졌다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 양평(경기도) 한혁승 기자] 개그우먼 이영자가 2일 오전 경기도 양수리 갑산공원에 마련된 故 최진실 묘소에서 열린 10주기 추모식에 참석해 눈물을 흘리고 있다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 진행된 故 최진실의 10주기 추모식에 참석했다.최진실은 2008년 10월 2일 세상을 떠났다. 향년 40세. 너무 빨리 눈을 감은 그는 지금도 여전히 그리운 국민 배우로 기억된다.1988년 광고 모델로 연예계에 데뷔한 고인은 1992년 MBC 드라마 '질투'를 통해 청춘스타로 자리를 굳혔다. 그리고 20여 년 간 수백 편의 광고와 드라마, 영화 등을 통해 대중의 사랑을 받았다.양평(경기) freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 양평(경기도) 한혁승 기자] 2일 오전 경기도 양수리 갑산공원에 마련된 故 최진실 묘소에서 열린 10주기 추모식에 개그우먼 이영자, 준희, 환희(왼쪽부터)가 참석했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자와 주진우 기자가 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 진행된 故 최진실의 10주기 추모식에 참석했다.최진실은 2008년 10월 2일 세상을 떠났다. 향년 40세. 너무 빨리 눈을 감은 그는 지금도 여전히 그리운 국민 배우로 기억된다.1988년 광고 모델로 연예계에 데뷔한 고인은 1992년 MBC 드라마 '질투'를 통해 청춘스타로 자리를 굳혔다. 그리고 20여 년 간 수백 편의 광고와 드라마, 영화 등을 통해 대중의 사랑을 받았다.양평(경기) freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 양평(경기도) 한혁승 기자] 개그우먼 이영자가 2일 오전 경기도 양수리 갑산공원에 마련된 故 최진실 묘소에서 열린 10주기 추모식에 참석했다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 양평(경기도) 한혁승 기자] 개그우먼 이영자(왼쪽)가 2일 오전 경기도 양수리 갑산공원에 마련된 故 최진실 묘소에서 열린 10주기 추모식에 참석해 최진실의 어머니와 포옹하고 있다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
故 최진실 10주기 (사진=MBC라이프) 배우 故 최진실이 사망 10주기를 맞았다.오늘(2일) 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 故 최진실 추도 행사가 진행된다.이날 추도 행사에는 고인의 모친인 정옥숙 씨, 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 가족을 비롯한 절친하게 지냈던 연예계 동료들, 팬들도 함께할 예정이다.1988년 '남자는 여자 하기 나름이에요'라는 카피의 한 광고를 통해 주목을 받은 최진실. 그는 드라마 '질투', '별은 내 가슴에', '그대 그리고 나', '장밋빛 인생', '내 생애 마지막 스캔들' 등 히트작품에 출연하며 국민 여배우로 큰 인기를 누렸다.하지만 지난 2008년 10월 2일 당시 40세의 나이였던 최진실은 허위사실 유포, 악성 댓글 등으로 인해 우울증에 시달리다 결국 스스로 목숨을 끊으며 세상과 등지는 극단적인 선택을 하고 말았다.이후 그의 남동생인 최진영이 2010년 3월, 전 남편인 조성민도 2013년 1월 세상과 등지는 선택을 해 안타까움을 더했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 (양평) = 유용석 기자)故 배우 최진실의 10주기 추모식이 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 열렸다.이날 추모식에는 고인의 모친, 아들 환희, 딸 준희 양을 비롯해 생전 각별한 사이였던 개그우먼 이영자, 정선희 등 추모의 발길이 이어졌다.[yalbr@mk.co.kr]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 (양평) = 유용석 기자)故 배우 최진실의 10주기 추모식이 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 열렸다.이날 추모식에는 고인의 모친, 아들 환희, 딸 준희 양을 비롯해 생전 각별한 사이였던 개그우먼 이영자, 정선희 등 추모의 발길이 이어졌다.[yalbr@mk.co.kr]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
고 최진실/사진=스타뉴스고 최진실의 10주기 추모식이 고인의 자녀 환희, 준희 등 가족과 팬들 그리고 절친들이 참석해 '만인의 연인'을 추억했다. 2일 오전 11시부터 경기도 양평 갑산공원묘원에서 고 최진실의 가족 및 팬들이 참석하는 추모식이 열렸다. 이번 추모식에는 고 최진실의 자녀인 환희, 준희가 참석했다. 또한 고인의 어머니 정옥숙 씨도 자리했다. 가족들의 표정에는 먼저 떠난 이에 대한 그리움이 가득했고, 함께 했던 시간을 회상하는 듯했다. 가족들 외에 고 최진실의 절친들도 참석했다. 이영자, 정선희 그리고 생전 고인과 함께 오랜 시간을 보낸 친구들이 추모식에 참석했다. 뿐만 아니라 홍진경의 모친과 방송 관계자들도 현장을 찾아 고인을 기렸다. 또 여전히 배우 최진실을 기억하는 팬들도 모였다. 최진실은 2008년 10월 2일 세상을 떠났다. 고인은 1988년 광고 모델로 연예계에 발을 내밀었고, MBC 드라마 '조선왕조 500년 - 한중록'을 통해 연기자로 데뷔했다. 이후 드라마, 영화 그리고 CF 등 연예계 전반에 걸쳐 활발한 활동을 하면서 1990년대를 대표하는 배우로 자리매김 했다. '만인의 연인'으로 불리며 큰 인기를 누렸다.남녀노소를 불문하고 많은 사랑을 받았던 고 최진실은 2000년 야구 선수 조성민과 결혼 했다. 이후 2004년 조성민과 이혼 등의 문제로 어려움을 겪기도 했지만, 드라마 '장미의 전쟁'으로 재기에 성공했다. 이어 '장밋빛 인생' '나쁜여자 착한여자' '내 생애 마지막 스캔들'을 통해 다시 한 번 스타로 빛났다. 그러나 2008년 10월 2일 갑작스러운 사망 소식이 전해졌다. 40세의 나이에 세상을 떠난 최진실을 두고 팬들 뿐만 아니라 대중도 큰 충격에 빠졌다. 이후 동생 최진영이 2010년 3월 사망해 주위를 안타깝게 했고, 전 남편 조성민이 2013년 사망하면서 많은 이들을 충격에 빠트리기도 했다. 고 최진실은 떠났지만 매년 가족 뿐만 아니라 팬들이 고인이 영면 중인 갑산공원묘원을 찾으며 그리워 하고 있다. 올해는 팬들이 최진실 사망 10주기에 맞춰 사진전을 개최했다. 지난 1일부터 오는 7일까지 서울 뚝섬 자벌레 문화 콤플렉스에서 고 최진실의 사진전이 열린다.한편 고 최진실이 묻힌 갑산공원묘원에는 동생인 고 최진영이 함께 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 (양평) = 유용석 기자)故 배우 최진실의 10주기 추모식이 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 열렸다.이날 추모식에는 고인의 모친, 아들 환희, 딸 준희 양을 비롯해 생전 각별한 사이였던 개그우먼 이영자, 정선희 등 추모의 발길이 이어졌다.[yalbr@mk.co.kr]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ(사진=MBC 라이프)고 최진실의 사망 10주기 추모식이 열린다.2일 고 최진실의 10주기 추모식이 생전 고인의 벗들, 팬들과 함께 진행된다. 앞서 고 최진실은 갑작스런 사망소식이 전해져 대중에게 충격을 안겼다.이 자리에는 고인과 각별한 정을 나눠오던 이영자도 함께 할 예정이다. 이영자는 고인의 자녀까지 지금까지 꾸준히 챙기는 모습이 알려지기도 했다. 이에 두 사람 사이의 지란지교가 다시 관심을 받고 있다. 두 사람은 인생의 큰 시련을 겪을 때 애틋한 정을 나눠온 것으로 알려졌다. 최진실은 이영자에 대해 "인생에 큰 고비(이혼)가 있었을 때 이영자는 2주동안 곁을 떠나지 않았다"며 "내가 울다 잠들었는데 발을 잡고 눈물을 흘리면서 기도를 하고 있더라. 집에도 못가고 속옷도 못갈아 입을 정도로 내 곁을 지켰다"고 털어놓기도 했다.이영자도 지난 2015년 tvN '택시'에서 최진실에 대해 "내가 어려울때마다 있었다"며 고마움을 표했다. 최진실은 이영자가 다이어트 파문으로 6년만에 예능 MC로 복귀할 때 녹화장을 찾고 즉흥적으로 방송에 모습을 드러내며 각별함을 드러낸바 있다.이영자는 최진실을 떠올리며 "난 좋은 친구가 아니었다. 시간이 지날수록 잊혀질 줄 알았는데 더 생각날 것 같다"고 회상하기도 했다. 그래서일까. 이영자는 최진실이 세상을 떠난 후에도 남은 가족들을 지극정성으로 챙기며 의리를 지키고 있다. 지난 2017년 고인의 딸과 어머니의 갈등이 세간에 알려지면서 논란이 되기도 했다. 이영자는 자신이 엄마의 역할을 대신하며 고인의 자녀의 심리적 안정을 도왔다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 (양평) = 유용석 기자)故 배우 최진실의 10주기 추모식이 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 열렸다.이날 추모식에는 고인의 모친, 아들 환희, 딸 준희 양을 비롯해 생전 각별한 사이였던 개그우먼 이영자, 정선희 등 추모의 발길이 이어졌다.[yalbr@mk.co.kr]▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(양평=뉴스1) 권현진 기자 = 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 故 최진실의 10주기 추모식이 열린 가운데 고인의 절친이였던 이영자가 눈물을 흘리고 있다. 2018.10.2/뉴스rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 故 최진실이 세상을 떠난 지 어느덧 10년이 흘렀다. 만인의 연인이자 한 시대를 풍미한 대한민국 최고 여배우라는 명예. 10주기 추모식은 그에 걸맞게 최진실을 그리워하는 사람들로 붐볐다.2일 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서는 故 최진실 10주기 추모식이 진행됐다.갑산공원 묘역 관리자는 일찌감치 최진실의 묘비를 정성껏 닦으며 유족과 그녀의 지인, 그리고 팬들을 맞이할 준비를 마쳤다. 
오전 9시를 넘기자 최진실을 추모하기 위한 사람들의 발걸음이 이어졌다. 취재진에 이어 가장 먼저 도착한 사람은 그녀의 팬들이었다. 팬들은 준비해온 꽃을 최진실과 故 최진영의 묘 앞에 놓으며 고인을 추모했다. 그리고 추모식이 시작될 즈음엔 주차장에 빈 자리가 없을 만큼 많은 추모객이 몰렸다. 이 자리에는 최진실의 모친 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족을 비롯해 동료 연예인, 팬들, 교회 신도들이 참석했다.가장 먼저 도착한 사람은 모델 홍진경의 어머니 김민정 씨였다. 짧은 기도를 마친 김 씨는 "진경이는 어제 미리 꽃을 두고 갔고, 제주도에서 일을 보고 지금 오고 있다. 늦게라도 본인이 오겠다고 한다"고 알렸다. 생전 최진실을 딸처럼 여겼던 김 씨는 "매일 같이 기도하고 있다. 故 최진실 故최진영 故조성민 故안재환 위해 다 기도하고 있다. 그게 사랑 아니겠는가"라며 눈물을 훔쳤다. 
추도식 시작 20분 전 최진실의 모친 정옥숙 씨가 아들 환희 군을 데리고 먼저 도착했다. 정 씨는 찾아와준 추모객과 취재진에게 감사인사부터 전했다. 검은색 정장을 입고 늠름한 자태로 나타난 환희 군은 많은 취재진을 보고도 의연한 태도를 보였다.환희 군은 "엄마가 생전에 얼마나 대단하셨던 분인지 이럴 때마다 새삼 느끼고 존경한다"며 "벌써 10년이 지났다는 게 약간 실감이 안 나기도 한다. 그래도 10년이 지나도 보고 싶은 건 똑같다"고 최진실을 그리워했다.이어 "엄마가 곁에 안 계셔도 잘하고 있으니까, 하늘에서 저랑 준희 잘 하고 있는거 봐주셨으면 좋겠다"는 말을 전했다. 
준희 양은 삼촌과 함께 추도식에 참석했다. 교복을 입고 나타난 준희 양. 환희 군은 준희 양이 도착하자마자 직접 차로 다가가 문을 열어줬다. 두 사람은 각자 꽃바구니를 들고 손을 꼭 잡은 채로 묘비 앞으로 걸어왔다. 최진실과 최진영의 묘 앞에 각각 꽃바구니를 내려놓는 두 사람, 세상 둘도 없을 다정한 남매였다.준희 양은 "마음이 싱숭생숭해서 잠을 못 잤다"며 "원래 편지를 읽을까 했는데 좀 쑥스럽다"고 머뭇거렸다. 
준희 양은 편지를 읽는 대신 영상 편지로 그리운 마음을 대신했다. 그는 "엄마, 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 하루하루 매일매일 보고 싶다. 다음 생애도 우리 엄마 꼭 해줘. 다음 생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희 환희 엄마로 만났으면 좋겠어. 사랑해"라는 메시지를 전했다.추도식에는 최진실의 절친들도 참석했다. 생전에 최진실과 친했던 언론인들은 물론, 개그우먼 이영자와 정선희가 참석해 우정을 빛냈다. 10년간 최진실의 기일을 챙기는 등 돈독하고 애틋한 우정으로 유명한 이영자. 그리고 매년 최진실을 찾아오면서도 사람들의 시선이 안닿을 시간에 발걸음을 했던 정선희도 10주기인 만큼 모습을 드러냈다.  특히 두 사람은 정 씨의 손을 잡고 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들까지 먹먹하게 만들었다. 
최진실의 추도식은 성도 10주기 추도예배로 진행됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[양평(경기)=티브이데일리 임은지 기자] 故 최진실 10주기 추도식이 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘원에서 진행됐다.이날 최진실의 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희, 딸 준희 양 등 유족들이 참석했다. 이와 함께 이영자를 비롯한 연예계 동료들이 함께 했다.최진실 팬클럽 연합회원들은 7일까지 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 고인의 10주기를 맞아 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 사진과 영화 전시회를 개최할 예정이다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔를 했다. 이후 1989년 MBC 드라마 ‘조선왕조 오백년 – 한중록’을 통해 배우로 본격적인 활동을 시작했다. 이후 드라마와 영화를 오가며 1990년 대표 배우로 자리매김을 했다. 이후 최진실은 드라마 ‘우리들의 천국’ ‘약속’ ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘장미의 전쟁’ ‘내 생애 마지막 스캔들’ 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘미스터 맘마’ ‘편지’ 등으로 높은 인기를 이어갔다. 특히 20대에는 귀여운 이미지를 보여줬던 최진실은 30대, 40대에는 나이 때에 어울리는 변화를 모색하면서 활발히 활동을 이어갔다. 하지만 2008년 10월 2일 최진실은 자택 욕실에서 스스로 목숨을 끊어 대한민국을 큰 충격에 빠트렸다. 최진실은 화려한 스타의 삶과 달리 2004년 야구선수 조성민과 이혼 이후 우울증을 앓고 있었던 것으로 알려졌다. [티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
(양평=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 열린 故 최진실의 10주기 추모식에 참석해 고인을 추모하고 있다. 2018.10.2/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 열린 故 최진실의 10주기 추모식에서 가족과 지인들이 참석해 고인을 위해 예배를 드리고 있다. 2018.10.2/뉴스1 © News1 권현진 기자(양평=뉴스1) 김민지 기자 = 고(故) 최진실이 10주기를 맞았다. 그와 인연이 있는 이들은 추도식에 참석해 눈물을 흘리며 고인을 그리워했다.2일 경기도 양평군 서종면에 위치한 갑산공원에서는 고 최진실 사망 10주기를 맞아 추도식이 진행됐다. 이 자리에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희, 어머니 정옥숙 여사, 이영자, 정선희를 비롯한 가족들과 지인들이 참석했다.이날 외할머니와 함께 현장에 도착한 환희 군은 최진실의 묘 앞에 꽃바구니를 놓았다. 취재진과 만난 그는 "이럴 때마다 엄마가 생전에 얼마나 대단하셨던 분인지 실감한다. 존경스럽다"며 "(어머니가 떠난 지) 벌써 10년이 지났다는 게 실감이 안 난다. 10년이 지나도 보고 싶은 건 똑같다. 준희와도 엄마 이야기를 자주 한다. 엄마가 하늘에서 나랑 준희랑 잘 하고 있는 걸 지켜봐 주셨으면 한다"고 말했다. 
2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 故 최진실의 10주기 추모식이 열린 가운데 고인의 자녀 최준희, 최환희와 모친 정옥순 여사가 고인을 위해 예배하고 있다. 2018.10.2/뉴스1 © News1 권현진 기자뒤이어 도착한 준희 양은 직접 쓴 편지로 어머니 최진실에게 그리움을 전했다. 준희 양은 "벌써 10주기가 됐다는 게 믿기지 않는다"며 최진실에게 "엄마. 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 하루하루 매일매일 보고 싶어. 다음 생애도 우리 엄마 꼭 해줘. 다음 생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희 환희 엄마로 만났으면 좋겠어. 사랑해"라는 메시지를 보냈다.추도식에는 가족과 함께 생전에 고인과 인연이 있는 이들이 참석했다. 식이 진행될수록 가족과 지인들은 먼저 떠나보낸 고인을 떠올리며 눈물지었다. 이 자리엔 고 최진실의 절친이었던 이영자와 정선희도 함께했다. 두 사람은 추도식에서 눈물을 흘리며 애틋함을 드러냈다.  
방송인 정선희가 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 열린 故 최진실의 10주기 추모식에 참석해 고인을 추모하며 눈물을 흘리고 있다. 2018.10.2/뉴스1 © News1 권현진 기자추도식을 마친 후 정옥숙 여사는 취재진에게 "10년 동안 잊지 않고 진실이를 찾아주셔서 너무 감사하다"고 인사를 건넸다. 이어 정 여사는 최진실에 대해 "자식은 가슴에 묻는다고 하지 않나. 어떻게 잊겠나. 하루도, 한 시간도 잊은 적이 없다. 그래서 거실에 딸 사진을 걸어두고 항상 이야기를 한다"고 말했다.정 여사는 딸을 먼저 보낸 뒤 지난 10년을 회상하며 눈물을 흘렸다. 그는 "(주위에서는) 세월이 빨리 간다고 하는데 10년이라는 세월이 왜 이리 안 가는지… 세월이 가야 애들도 크고 나도 진실이가 있는 곳으로 갈 텐데"라며 "자식을 떠나보내고 정신없이 10년을 살았다. 미친 듯이 산 것 같다. 어떻게 살았는지 기억이 안 난다. 아이들이 큰 걸 보면 10년이 갔구나 싶다. 아이들과 사는 게 하루도 편할 날이 없고 때론 진실이를 원망하기도 했지만, 세월이 지나니 잘 커준 아이들에게도 고맙다"고 솔직한 마음을 전했다.이어 정 여사는 딸 최진실에게 "네가 지켜보고 있을 거라고 생각해. 아들, 딸 착하게 키워줘서 고마워. 고생한 보람이 있는 거 같아. 동생이랑 잘 지내고 있어. 머지않아 갈게. 네 아들, 딸 끝까지 최선을 다해 (키우고) 갈 테니까 편하게 쉬기를 바라"라고 메시지를 보냈다. 
방송인 이영자가 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 열린 故 최진실의 10주기 추모식에 참석해 고인을 추모하고 있다. 2018.10.2/뉴스1 © News1 권현진 기자한편 최진실은 지난 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔한 이후 드라마 '질투'. '별은 내 가슴에', '그대 그리고 나', '장밋빛 인생', '내 생애 마지막 스캔들'과 영화 '고스트 맘마', '마요네즈' 등에 출연하며 큰 인기를 누렸다. 그러나 이후 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이로 유명을 달리해 많은 이들을 안타깝게 했다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] '영원히 지지 않는 별' 배우 故 최진실의 10주기 추도식이 경건하게 거행됐다. 故 최진실의 10주기 추도식은 2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 최진실을 사랑하는 사람들이 모인 가운데 눈물 속에 진행됐다. 이날 추도식에는 故 최진실의 어머니 정옥숙 씨와 아들 최환희 군, 딸 최준희 양, 고인과 우정을 나눴던 이영자, 정선희 등이 참석해 고인을 기렸다. 강산이 한 번 바뀐다는 10년이라는 시간이 흘렀지만, 故 최진실을 향한 그리움은 여전하다. 故 최진실이 하늘의 별이 된 지 10년, 여전히 많은 사람들이 고인의 밝고 따뜻했던 미소를 그리워하고 있다. 추도식에서도 고인을 그리워하는 사람들은 마르지 않은 눈물을 쏟았다. 故 최진실의 아들 최환희와 딸 최준희 역시 엄마를 향한 그리움에 눈물을 보였다. 이영자는 고인의 어머니 정옥숙 씨를 따뜻하게 안아주며 위로했고, 정선희는 친구를 보고 싶은 마음에 연신 눈물을 쏟았다.  
딸 최준희는 엄마 故 최진실을 향한 절절하면서도 애틋한 마음을 드러냈다. 최진실의 묘비에 직접 쓴 손편지를 올려둔 최준희는 "다음 생에는 연예인 최진실 말고 우리 엄마 최진실 해줘"라고 말해 추도식을 찾은 이들의 눈물을 자아냈다.고등학생이 된 최환희는 "엄마가 생전에 얼마나 대단하셨던 분인지 이럴 때마다 새삼 느끼고 존경한다"며 "10년이 지나도 보고 싶다. 엄마가 하늘에서 저랑 준희랑 잘 하고 있는 거 봐주셨으면 좋겠다"고 늠름하게 말했다. 최진실은 1988년 데뷔해 드라마와 영화를 오가며 종횡무진 활약하며 당대 최고의 여배우로 사랑받았다. '질투', '장미빛 인생', '나의 사랑 나의 신부', '편지' 등 20여 년 간 수백 편의 광고, 드라마, 영화에 출연하며 '국민 배우'로 사랑받았다. 그러나 야구선수 故 조성민과의 순탄치 않았던 결혼 생활로 우울증을 겪어고, 지난 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이에 스스로 세상을 떠나 많은 이들에게 충격을 안겼다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 최준희 인스타그램
[enews24 전수미 기자]  
고(故) 최진실이 세상을 떠난 지 어느덧 10년이 흘렀다.2일 오전 배우 고(故) 최진실 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다.이날 추도식에는 최진실의 어머니인 정은숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯, 생전 최진실과 절친했던 개그우먼 이영자와 방송인 정선희 등이 참석해 고인을 추모했다.최진실 팬클럽 연합회원들은 추도식 전 현장을 찾아 추모객들을 맞을 준비를 했다. 또 10주기를 맞아 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 오는 7일까지 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'을 주제로 사진과 영화 전시회를 연다.1988년 광고 모델로 데뷔한 최진실은 수 많은 드라마와 영화, CF에 출연하며 톱스타 자리에 올랐다. 최진실은 2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼했지만 2004년 8월 이혼했다. 그로부터 4년 후인 2008년 10월 2일 세상을 떠나 많은 이들을 안타깝게 했다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
故 최진실 10주기 추도식배우 故 최진실의 10주기 추모식은 고인을 그리워하는 사람들로 가득했다.2일 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서능 故 최진실 10주기 추도식이 진행됐다. 이날 최진실의 모친 정옥숙 씨와 아들 환희 군, 딸 준희 양 등 유족을 비롯해 이영자, 정선희 등 동료 연예인, 팬들, 취재진들이 참석했다.아들 환희 군은 “엄마가 생전에 얼마나 대단하셨던 분인지 이럴 때마다 새삼 느끼고 존경한다. 벌써 10년이 지났다는 게 실감이 안 나기도 한다. 그래도 10년이 지나도 보고 싶은 건 똑같다”며 최진실을 그리워했다.이어 “엄마가 곁에 안 계셔도 잘하고 있으니까, 하늘에서 저랑 준희 잘 하고 있는거 봐주셨으면 좋겠다”는 말을 전했다.딸 준희 양은 “엄마, 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 하루하루 매일매일 보고 싶다. 다음 생에도 우리 엄마 꼭 해 줘. 다음 생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희 환희 엄마로 만났으면 좋겠어. 사랑해”라는 메시지를 전했다.한편, 배우 故 최진실은 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘질투’, ‘별은 내 가슴에’, ‘그대 그리고 나’, ‘장밋빛 인생’, ‘내 생애 마지막 스캔들’과 영화 ‘고스트 맘마’, ‘마요네즈’ 등에 출연하며 큰 인기를 누렸다. 그러나 이후 2008년 10월 2일 향년 40세의 나이로 세상을 떠나며 많은 이들을 안타깝게 했다.사진=뉴스1연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[양평(경기)=티브이데일리 임은지 기자] 故 최진실 10주기 추도식이 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘원에서 진행됐다.이날 최진실의 추도식에는 고인의 어머니 정옥숙 씨와 아들 환희, 딸 준희 양 등 유족들이 참석했다. 이와 함께 이영자를 비롯한 연예계 동료들이 함께 했다.최진실 팬클럽 연합회원들은 7일까지 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 고인의 10주기를 맞아 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'이라는 주제로 사진과 영화 전시회를 개최할 예정이다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔를 했다. 이후 1989년 MBC 드라마 ‘조선왕조 오백년 – 한중록’을 통해 배우로 본격적인 활동을 시작했다. 이후 드라마와 영화를 오가며 1990년 대표 배우로 자리매김을 했다. 이후 최진실은 드라마 ‘우리들의 천국’ ‘약속’ ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘장미의 전쟁’ ‘내 생애 마지막 스캔들’ 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘미스터 맘마’ ‘편지’ 등으로 높은 인기를 이어갔다. 특히 20대에는 귀여운 이미지를 보여줬던 최진실은 30대, 40대에는 나이 때에 어울리는 변화를 모색하면서 활발히 활동을 이어갔다. 하지만 2008년 10월 2일 최진실은 자택 욕실에서 스스로 목숨을 끊어 대한민국을 큰 충격에 빠트렸다. 최진실은 화려한 스타의 삶과 달리 2004년 야구선수 조성민과 이혼 이후 우울증을 앓고 있었던 것으로 알려졌다. [티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[스포츠월드=최정아 기자] 故 최진실이 세상을 떠난 지 10년이 됐다. 이에 유족과 동료, 팬 등이 고인이 잠들어 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에 모여 추모한다.   2일 오전 진행되는 최진실의 추도식에는 고인의 가족과 방송인 이영자, 홍진경을 비롯해 엄정화 등 친분을 나눴던 연예계 동료들, 방송 관계자 등이 참석할 예정이다.   그간 스케줄 문제로 자리를 함께하지 못했던 동료들도 10주기인 올해만큼은 모두 모여 고인에 대한 그리움을 나누며 슬픔을 나눌 것이라고.   최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.   한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년 ? 한중록’으로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 많은 사랑을 받았다.   그러나 야구선수 조성민과 결혼, 이혼 등의 사건 및 루머를 겪다 2008년 10월 2일 세상을 떠났다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
배우 故 최진실 사망 10주기를 맞아 추도식이 열렸습니다.오늘(2일) 오전 경기도 양평군 갑산공원에서 열린 故 최진실 사망 10주기 추도식에는 최진실의 자녀, 환희 군과 준희 양, 어머니 등 가족과 이영자, 홍진경 어머니, 정선희, 주진우 기자 등 지인들이 참석했습니다.생전 고인과 두터운 친분을 가졌던 이영자는 매해 기일에 갑산공원을 찾고 있습니다. 
이영자 최진실 /사진=스타투데이고인의 10주기 추도식에 참석한 가족과 지인들이 추도예배를 하고 있습니다. 
이영자 최진실/사진=스타투데이고인의 제단에 꽃다발을 올리고 있습니다 
이영자 최진실 /사진=스타투데이꽃다발을 올리고 뒤돌아서는 이영자의 모습입니다. 
이영자 최진실 /사진=스타투데이최진실의 어머니와 손을 잡고 대화를 나누는 모습입니다. 
이영자 최진실/사진=스타투데이이영자가 추도예배문을 읽고 있습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'만인의 연인' 최진실이 떠난 지 어느덧 10년이 흘렀다.ⓒMBC'만인의 연인' 최진실이 떠난 지 어느덧 10년이 흘렀다.2일 오전 배우 고(故) 최진실 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다.추도식에는 최진실의 자녀 아들 환희 군과 딸 준희 양 등을 비롯해 가족과 지인들이 참석했다. 최진실과 절친한 사이였던 홍진경, 이영자, 정선희도 추도식에 참석에 고인을 기렸다. 이들은 고인을 떠올리며 눈물을 흘리기도 했다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 먼저 묘지를 정리한 것으로 알려졌다. 또 10주기를 맞아 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 오는 7일까지 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'을 주제로 사진과 영화 전시회를 연다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔해 '질투', '편지', '별은 내 가슴에', '장밋빛 인생', '내 생애 마지막 스캔들' 등 인기 작품에 출연하며 큰 사랑을 받았다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼했으나 2004년 8월 이혼했으며, 4년 후인 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊어 충격을 줬다. 이후 그의 동생인 가수 최진영, 전 남편 조성민 또한 같은 길을 선택하며 주위를 안타깝게 했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이영자 정선희 최진실 추도식 참석, 故 최진실 10주기 사진=MBC라이프 [MBN스타 손진아 기자] 고(故) 최진실 사망 10주기를 맞아 故 최진실 추도식이 진행됐다.2일 오전 경기도 양평군 갑산공원에서는 故 최진실의 사망 10주기 추도식이 열렸다. 이날 추도식에는 최진실의 두 자녀인 환희 군과 준희 양, 어머니 등 가족과 이영자, 홍진경 어머니, 정선희 등 지인들이 참석해 고인을 추모했다. 홍진경은 일정으로 인해 참석하지 못했다.이들은 故 최진실을 향한 마음을 담은 편지와 꽃을 전하며 눈물을 훔쳤다. 특히 서로의 손을 꼭 잡은 채 등장한 환희, 준희 남매는 돈독한 우애를 보이며 묵묵히 자리를 지켰다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 묘지를 단장하는 등 추도식 준비를 마쳤다. 특히 고인의 10주기를 맞아 한강 뚝섬의 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’이라는 주제로 오는 7일까지 사진과 영화 전시회를 연다.한편 최진실은 지난 1988년 MBC 드라마 ‘조선왕조 500년 – 한중록’으로 데뷔했다. 이후 드라마 ‘질투’ ‘그대 그리고 나’ ‘장밋빛 인생’ 등과 영화 ‘나의 사랑 나의 신부’ ‘고스트 맘마’ ‘편지’ 등에 출연하며 많은 사랑을 받았다. 그러나 야구선수 조성민과 결혼, 이혼 등의 사건을 겪다 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진｜뉴스1 제공[DA:이슈] 오늘(2일) 故 최진실 10주기…환희·준희·이영자 등 추모식 참석(종합)오늘(2일) 故 최진실의 10주기를 맞은 가운데 고인의 지인 및 아들 환희 군과 딸 준희 양이 직접 자리에 참석했다.  
사진｜뉴스1 제공2일 경기도 양평군 서종면 갑상공원에서는 故 최진실의 사망 10주기를 맞아 추도식이 진행됐다. 이날 추도식에는 환희 군, 준희 양을 비롯해 故 최진실의 어머니, 이영자, 정선희 등의 지인이 자리했다. 
사진｜뉴스1 제공 
사진｜뉴스1 제공환희 군은 취재진을 만나 “(어머니가 떠난 지) 벌써 10년이 지났다는 게 실감이 안 난다. 10년이 지나도 보고 싶은 건 똑같다. 준희와도 엄마 이야기를 자주 한다. 엄마가 하늘에서 나랑 준희랑 잘 하고 있는 걸 지켜봐 주셨으면 한다”고 말했다.직접 쓴 편지를 낭독한 준희 양은 “벌써 10주기가 됐다는 게 믿기지 않는다. 엄마. 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 하루하루 매일매일 보고 싶어. 다음 생애도 우리 엄마 꼭 해줘. 다음 생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희 환희 엄마로 만났으면 좋겠어. 사랑해”라고 표현해 눈길을 끌었다. 
사진｜뉴스1 제공 
사진｜뉴스1 제공어머니 정옥숙 여사는 “자식은 가슴에 묻는다고 하지 않나. 어떻게 잊겠나. 하루도, 한 시간도 잊은 적이 없다. 그래서 거실에 딸 사진을 걸어두고 항상 이야기를 한다”라고 딸 故 최진실에 대한 그리움을 엿볼 수 있게 했다. 
사진｜뉴스1 제공이영자, 정선희 역시 故 최진실을 그리워하며 눈물을 보이기도 했다. 두 사람뿐만 아니라 故 최진실의 지인들이 추모식에 참석해 함께 고인을 그리워했다.한편, 최진실은 지난 2008년 10월 2일 세상을 떠났다. 동아닷컴 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
최진실/사진=MBC 라이프영원히 기억될 그이름 故최진실의 10주기 추도식이 치러졌다.2일 오전 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 故 최진실의 10주기 추도식이 열렸다. 추도식에는 최진실의 모친 정옥숙 씨를 비롯해 아들 환희, 딸 준희, 절친 이영자, 정선희, 기자 주진우, 홍진경의 어머니 그리고 연예계 관계자들이 참석해 고인을 추모하는 시간을 가졌다.이날 가장 먼저 도착한 홍진경의 어머니 김민정 씨는 "진경이 어제 미리 꽃을 두고 갔고, 제주도에서 일을 보고 지금 오고 있다. 늦게라도 본인이 오겠다고 한다"며 "매일같이 기도하고 있다. 故최진실 故최진영 故조성민 故안재환을 위해 기도하고 있다"고 말하며 눈물을 보였다.최진실의 아들 환희와 딸 준희는 각각 할머니, 삼촌과 함께 등장했다. 먼저 도착해있던 환희는 동생 준희가 도착하자 차문을 열어준 후 손을 잡고 걸어와 눈길을 끌었다.환희는 "엄마가 생전 얼마나 대단하셨던 분인지 이럴 때마다 새삼 느끼고 존경한다"며 "벌써 10년이 지났다는게 실감이 안난다. 그래도 10년이 지나도 보고싶은 건 똑같다"고 말했다.이어 준희는 "마음이 싱숭생숭해 잠을 못 잤다. 원래 편지를 읽을까 했는데 쑥스럽다"며 영상편지를 공개했다.준희는 "엄마, 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 하루하루 매일매일 보고 싶어. 다음 생애도 우리 엄마 꼭 해줘. 다음 생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희 환희 엄마로 만났으면 좋겠어. 사랑해"라는 메세지를 전해 현장을 눈물바다로 만들기도.뿐만 아니라 추도식에는 최진실의 오랜 절친으로 알려진 정선희와 이영자가 참석해 의리를 보였다. 특히 최진실의 어머니인 정옥숙 씨의 손을 잡고 눈물을 보여 안타까움을 자아내기도 했다.한편 최진실은 지난 1988년 MBC 특채 탤런트로 데뷔. 드라마 '질투', '장밋빛 인생', '내 생애 마지막 스캔들' 등에 출연하며 국민배우로 자리매김했다. 그러나 2008년 10월 2일 40세라는 나이로 갑작스럽게 세상을 떠났다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(양평=뉴스1) 권현진 기자 = 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원묘역에서 열린 故 최진실의 10주기 추모식에 참석한 방송인 이영자(왼쪽) 고인의 모친 정옥숙 여사와 인사를 나누고 있다. 2018.10.2/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '볼빨간 당신' 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹을 선보인다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다.'볼빨간 당신'의 유쾌함을 담당하는 스튜디오 식구들. 그 중에서도 막내 문가비는 스타일리시한 외모와 달리 엉뚱하고 털털한 반전매력을 발산하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 방송에서는 싱글남 김민준과 깜짝 소개팅 분위기를 형성, 핑크빛 기류를 보여주며 화제를 불러 모으기도 했다.이런 가운데 오늘(2일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 막내 문가비의 특별한 매력이 또 한 번 공개돼, 스튜디오를 발칵 뒤집을 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.이날 문가비는 '볼빨간 당신'에서 패션쇼 워킹을 선보였다고. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈, 매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 '볼빨간 당신' 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.그 중에서도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다.여기서 또 한 명 궁금증을 유발하는 것이 MC 이영자의 반응. 지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 "절대 안 된다"며 질투를 폭발했다. 이날 역시 이영자는 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.문가비의 아찔한 패션쇼 워킹, 김민준과 핑크빛 썸기류, 이영자의 질투폭발 반응까지. 모두의 웃음을 유발하는 세 사람의 즐거운 이야기는 오늘(2일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘볼빨간 당신’ 문가비, 김민준, 이영자 / 사진제공=KBS모델 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹으로 매력을 발산한다.2일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘볼빨간 당신’에서 문가비가 특별한 매력으로 스튜디오를 발칵 뒤집는다.부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다.이날 문가비는 ‘볼빨간 당신’에서 패션쇼 워킹을 선보였다. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈, 매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.그 중에서도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응이다. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다.지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 “절대 안 된다”며 질투를 폭발시킨 이영자는 이날도 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘볼빨간 당신’ 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹을 선보인다.KBS2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다.‘볼빨간 당신’의 유쾌함을 담당하는 스튜디오 식구들. 그 중에서도 막내 문가비는 스타일리시한 외모와 달리 엉뚱하고 털털한 반전매력을 발산하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 방송에서는 싱글남 김민준과 깜짝 소개팅 분위기를 형성, 핑크빛 기류를 보여주며 화제를 불러 모으기도 했다.2일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 막내 문가비의 특별한 매력이 또 한 번 공개돼, 스튜디오를 발칵 뒤집을 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.이날 문가비는 ‘볼빨간 당신’에서 패션쇼 워킹을 선보였다고. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈, 매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.그 중에서도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다.여기서 또 한 명 궁금증을 유발하는 것이 MC 이영자의 반응. 지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 “절대 안 된다”며 질투를 폭발했다. 이날 역시 이영자는 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.문가비의 아찔한 패션쇼 워킹, 김민준과 핑크빛 썸기류, 이영자의 질투폭발 반응까지. 모두의 웃음을 유발하는 세 사람의 즐거운 이야기는 오늘(2일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다. skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS[헤럴드POP=고승아 기자]‘볼빨간 당신’ 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹을 선보인다. KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다. ‘볼빨간 당신’의 유쾌함을 담당하는 스튜디오 식구들. 그 중에서도 막내 문가비는 스타일리시한 외모와 달리 엉뚱하고 털털한 반전매력을 발산하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 방송에서는 싱글남 김민준과 깜짝 소개팅 분위기를 형성, 핑크빛 기류를 보여주며 화제를 불러 모으기도 했다. 이런 가운데 오늘(2일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 막내 문가비의 특별한 매력이 또 한 번 공개돼, 스튜디오를 발칵 뒤집을 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다. 이날 문가비는 ‘볼빨간 당신’에서 패션쇼 워킹을 선보였다고. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈, 매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 그 중에서도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다. 여기서 또 한 명 궁금증을 유발하는 것이 MC 이영자의 반응. 지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 “절대 안 된다”며 질투를 폭발했다. 이날 역시 이영자는 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다. 문가비의 아찔한 패션쇼 워킹, 김민준과 핑크빛 썸기류, 이영자의 질투폭발 반응까지. 모두의 웃음을 유발하는 세 사람의 즐거운 이야기는 오늘(2일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 제공[서울경제] 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹을 선보인다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다.‘볼빨간 당신’의 유쾌함을 담당하는 스튜디오 식구들. 그 중에서도 막내 문가비는 스타일리시한 외모와 달리 엉뚱하고 털털한 반전매력을 발산하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 방송에서는 싱글남 김민준과 깜짝 소개팅 분위기를 형성, 핑크빛 기류를 보여주며 화제를 불러 모으기도 했다.이런 가운데 오늘(2일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 막내 문가비의 특별한 매력이 또 한 번 공개돼, 스튜디오를 발칵 뒤집을 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.이날 문가비는 ‘볼빨간 당신’에서 패션쇼 워킹을 선보였다고 한다. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈, 매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.그 중에도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다.여기서 또 한 명 궁금증을 유발하는 것이 MC 이영자의 반응. 지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 “절대 안 된다”며 질투를 폭발했다. 이날 역시 이영자는 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.문가비의 아찔한 패션쇼 워킹, 김민준과 핑크빛 썸기류, 이영자의 질투폭발 반응까지. 모두의 웃음을 유발하는 세 사람의 즐거운 이야기는 오늘(2일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다. /이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 이민기가 '뷰티 인사이드'로 브라운관에 컴백한 가운데, 과거 이영자 사칭 사건에 휘말린 에피소드가 새삼 화제다.과거 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시' 201회에서는 영화 '퀵'의 주연 배우 이민기, 강예원, 김인권이 출연했다.이날 방송에서 이민기는 이영자에게 전화를 받고 오픈 행사에 참석했지만 이는 이영자를 사칭한 사람이었고 알고 보니 피해를 봤다는 것.한편 이민기는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'에 출연 중이다. 
이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]고(故) 배우 최진실 사망 10주기 추도식이 열려, 가족과 생전 각별했던 지인들이 고인을 추모했다. 2일 오전 경기도 양평군 갑산공원에서 열린 고 최진실의 10주기 추도식에는 최진실의 두 자녀 환희 군과 준희 양, 최진실의 모친을 포함한 유족과 방송인 이영자, 정선희, 주진우 기자 등의 지인들이 참석했다. 최진실의 절친으로 알려진 홍진경은 제주 일정으로 인해 전날 미리 헌화했고, 이날은 홍진경의 어머니가 대신 참석했다.이날 추도식에 참석한 가족들과 지인들은 각자 준비한 꽃과 편지를 최진실에 전했다.   
 10년간 고 최진실의 기일을 꼬박꼬박 챙긴 이영자는 취재진과 팬들에 “이렇게 와주셔서 감사하다. 우리 최진실 씨를 사랑해주신 분들께 감사하다”고 밝혔다.이어 이영자는 “환희와 준희를 보며 늘 진실이와 아이들 아빠가 있었으면, 삼촌이 있었으면 하는 것들이 생각난다. 점점 진실이와 진실아빠 닮아가는 아이들을 보며 진실이가 이 모습을 봤어야 하는데 나만 보니까 미안하다”며 “내 소원이 있다면 나도 열심히 건강을 유지해 환희와 준희가 엄마가 필요한 순간에 내가 꼭 참석하겠다는 생각을 한다”고 환희 군, 준희 양에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.이영자는 “그러고 나서 하늘 나라에 가 진실이에게 아이들이 크는 모습 다 봤고 행복해하는 모습 다 봤다고 조잘조잘 얘기하고 싶다”며 끝내 참아왔던 눈물을 보였다.   
 고 최진실의 기일을 항상 챙기면서도 사람들의 시선이 안 닿을 시간에 발걸음을 했던 정선희도 10주기에 함께했다. 이영자와 정선희는 손을 꼭 잡고 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.홍진경 대신 참석한 홍진경의 어머니는 취재진에 “진경이는 어제 미리 꽃을 두고 갔고, 제주도에서 일을 보고 지금 오고 있다. 늦게라도 본인이 오겠다고 한다"고 말했다. 홍진경이 미리 두고 간 꽃다발에는 ‘진실언니 평안히 쉬세요’라는 메시지가 적혀 있었다.  생전 고 최진실을 딸처럼 아꼈던 홍진경의 어머니는 “매일 같이 기도하고 있다. 고 최진실, 최진영, 조성민, 안재환을 위해 다 기도하고 있다. 그게 사랑 아니겠는가”라며 눈물을 훔쳤다.한편, 1968년생인 최진실은 1988년 '남자는 여자 하기 나름이에요'라는 카피가 대히트한 광고를 통해 일약 스타로 발돋움했다. 같은해 MBC 특채 탤런트로 합격, 1992년 MBC 드라마 ’질투’를 통해 일약 청춘스타가 됐으며 이후 20여년 동안 수많은 광고와 드라마, 영화 등에 출연하며 큰 사랑을 받았다. 그러나 야구스타 조성민과 결혼에 실패한뒤 슬럼프를 겪었으며 지난 2008년 10월 2일 자택에서 숨진 채 발견됐다. 이후 최진실의 동생인 가수 겸 배우 최진영이 누나의 뒤를 이어 2010년 사망했으며, 전 남편 조성민은 2013년 세상을 떠나는 비극이 이어지기도 했다. 고 최진영은 갑산공원에 누나 최진실과 함께 잠들어있다.wjlee@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
세계일보 자료사진배우 고(故) 최진실의 10주기 추도식에 참석한 개그우먼 이영자가 고인을 향한 그리움을 전했다. 2일 최진실의 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 진행된 추도식에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족과 지인들이 참석했다.이날 이영자가 최진실을 추도하기 위해 모인 팬들에 "이렇게 와주셔서 감사하다. 우리 최진실을 사랑해주시는 분들께 감사하다"고 인사를 전했다.이어 이영자는 "10년이 되면 잊혀질만도 한데 더 생각난다. 세월이 갈수록 생각이 난다. 사랑하는 사람은 그런가보다. 갈수록 더 좋았던 것들만 생각난다"고 최진실을 그리워했다.그러면서 "환희와 준희 보며 늘 진실이와 아이들 아빠가 있었으면 삼촌이 있었으면 하는 것들이 생각난다. 점점 진실이와 진실 아빠 닮아가는 아이들을 나만 보니까 미안하다"고 했다.  
이영자. MBC 방송화면 캡처또 "진실이에게 환희와 준희 충분히 지켜주지 못해서 미안하다. 몸은 같이 있지 않지만 늘 환희와 준희를 생각한다. 내 소원이 있다면 나도 열심히 건강을 유지해 환희와 준희가 엄마가 필요한 결혼식 등의 순간에 내가 꼭 참석하겠단 생각을 한다"고 속내를 전했다.이영자는 "하늘 나라에서 진실에게 아이들이 크는 모습 다 봤고 행복해하는 모습 다 봤다고 조잘조잘 얘기하고 싶다"고 말하며 눈물을 보였다.최진실의 절친인 이영자는 평소에도 친구를 향한 그리움을 전한 바 있다. 특히 지난해 준희 양과 외할머니의 갈등에 직접 나서 도움을 주기도 했다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[ 김예랑 기자  ]  
故 최진실 10주기 추도식2일 오전 배우 고(故) 최진실 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다.추도식에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족과 지인들이 참석해 그를 기렸다.추도식에 앞서 방송인 홍진경이 '진실언니 평안히 쉬세요'라는 메시지와 함께 헌화한 모습이 목격되기도 했다.생전 최진실과 절친했던 개그우먼 이영자와 방송인 정선희, 주진우 기자 등 여러 방송계 인사도 추도식에 참석해 고인을 추모했다.이영자는 한 매체와의 인터뷰에서 "10년이 되면 잊혀질만 한데 세월이 갈수록 더 좋은 것만 생각난다"며 "최진실과 아빠를 닮아가는 아이들의 모습을 보니 이 모습을 봐야 하는데 나만 보니 미안하기도 하다"고 속내를 털어놨다. 그는 절친한 친구가 남긴 아이들에 대한 책임감을 드러냈다. "충분히 환희, 준희를 지켜주지 못해 미안하다"면서 "건강을 유지해 준희, 환희가 엄마가 필요한 순간 꼭 참석할 것"이라면서 눈물을 훔쳤다. 아들 최준희는 "다음 생에는 연예인 최진실 말고 우리 엄마 최진실 해줘"라고 말해 좌중에 눈물을 자아내게 했다. 딸 환희는 "엄마가 얼마나 대단한 분인지 새삼 느끼고 존경한다"며 "하늘에서 잘 봐주셨으면 좋겠다"라고 말했다.  
최진실 10주기 추도식 /사진=갑산공원 홈페이지최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 먼저 묘지를 정리했으며, 10주기를 맞아 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 오는 7일까지 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'을 주제로 사진과 영화 전시회를 연다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔해 '약속', '질투', '별은 내 가슴에' 등 인기 드라마에 출연하며 톱스타 자리에 올랐다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼했으나 2004년 8월 이혼했으며, 그로부터 4년 후인 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다.이후 그의 동생인 가수 최진영, 전 남편 조성민 또한 같은 길을 선택하며 주위를 안타깝게 했다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 스스로 생을 마감한 故최진실은 많은 사람들이 여전히 그리워하고 보고 싶어 하는 배우이다. 개천절 하루 전날인 10월 2일 최진실의 사망 10주기를 맞이한 가운데, 남매와 생전 그녀의 절친들이 추도식에 참석에 고인의 넋을 기렸다.2일 오전 10시 故 최진실이 잠들어 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다. 이 자리에는 故최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양, 어머니 정옥숙 여사를 비롯한 가족들과 방송인 이영자, 홍진경, 정선희 등 절친한 지인들이 참석해 10주기를 기렸다.추도식에 앞서 홍진경이 “진실언니 평안히 쉬세요”라는 메시지와 함께 헌화하는 모습이 목격되기도 했다. 많은 사람들에게 알려졌듯 최진실은 생전 홍진경, 이영자, 정선희와 자매처럼, 가까운 관계였다. 세 사람은 매년 기일마다 최진실의 묘지를 찾아 안타깝고 그리운 마음을 표현하고 있다. 
이날 추도식에서 이영자, 정선희가 눈물을 흘리는 모습이 목격돼 가슴속 깊숙이 고인에 대한 그리움이 남아 있음을 확인케 했다.10주기 추도식에 앞서 지난 주말 최진실의 팬클럽 회원들은 묘지를 찾아 먼저 주변을 정리했다고 한다. 더불어 오늘 7일까지 서울 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 ‘그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실’을 주제로 한 사진전 및 영화 전시회를 준비했다.최진실은 스무 살이던 지난 1988년 한 CF에서 유명 배우 대신 수영장에 뛰어드는 대역 연기를 펼치며 단역 모델로 연예계에 데뷔했다. 
이후 ‘약속’ ‘질투’ ‘별은 내 가슴에’ ‘그대 그리고 나’ 등에 출연하며 90년대 후반 당대 최고의 톱스타 자리에 올랐다. 2000년 12월에는 야구선수 조성민과 웨딩마치를 울려 화제를 낳았으나 2004년 8월 이혼했다.이혼 후 이듬해인 2005년 최진실은 드라마 ‘장밋빛 인생’, ‘내 생애 마지막 스캔들’(2008)로 연예계 재기에 성공했다. 특히 ‘내 생애 마지막 스캔들’에서는 아줌마의 판타지를 자극하며 이른바 ‘줌마렐라 신드롬’을 일으키기도 했다.그러나 끝내 우울증을 극복하지 못하고 2008년 10월 2일 두 자녀를 남긴 채 스스로 목숨을 끊어 세간에 충격을 안겼다. 이후 10년 동안 환희와 준희는 최진실의 어머니 정 씨가 양육해왔다. 외할머니인 정씨가 두 아이에 대한 양육권과 재산권 등 모든 권리를 갖고 있는 것으로 알려졌다./ purplish@osen.co.kr[사진] 영화 스틸이미지, MBC 제공
[인터뷰] <밥블레스유> 황인영 PD "4일 F/W 방송 시작, 시즌2는 아니야"[오마이뉴스 유지영 기자]   
 ▲  <밥블레스유>의 황인영 피디 ⓒ CJ E&M<밥블레스유>가 오는 4일 다시 방송을 재개한다. 첫 방송에서는 가을철에 맞게 대하를 다룬다고 한다. 벌써부터 입 안에 침이 고인다. 그런데 벌써 돌아온다고? 올리브TV <밥블레스유>의 황인영 피디는 "너무 오래 쉬면 시청자 분들에게 잊힐 수도 있고 무엇보다 언니들이 다른 프로그램 하실까봐 빨리 예약했다"라면서 유쾌하게 웃었다.지난 9월 27일 <밥블레스유> '2018 F/W'를 앞두고 서울 상암동에서 황인영 피디를 만났다. 황 피디는 특별한 변화 없이 가을 겨울 먹거리에 맞춰 이야기를 만들어나갈 것이기 때문에 4일부터 시작하는 <밥블레스유>는 시즌2가 아니라고 강조했다.황 피디는 "우리가 먹는 음식이 계절마다 바뀌고 고민도 계절마다 다르니까 시청자 분들과 세월을 함께 보내보자는 느낌으로 <밥블레스유> '2018 F/W'라고 붙였다"면서 "언제까지 계속될지 모르겠지만 2019, 2020... 계속 숫자를 더하면서 익어갔으면 한다"라고 말했다."가을 겨울에 함께 밥을 먹는 기분으로 같이" 
 ▲  올리브TV <밥블레스유> 스틸 사진 ⓒ CJ E&M'최화정, 이영자, 송은이, 김숙'이란 조합은 <밥블레스유> 첫 방송 전부터 많은 관심과 지지를 받았다. 방송되는 내내 시청자들의 관심은 지속됐다. 사연도 일주일에 400건 가까이 들어오고 '언니들'이 갔던 식당은 손님으로 가득차는 것도 모자라 사용했던 요리 재료가 동이 난다는 이야기도 들려온다. 인터뷰를 하는 내내 황인영 피디에게서 뿌듯함이 섞인 행복함이 엿보였다. 황 피디는 "원래 피디로 일하는 게 좋긴 하지만 지금은 피디 인생에서 보기 드물게 아주 행복한 시기"라고 말했다.- <밥블레스유>에서 '먹방'도 눈에 띄지만 시청자들과 사연을 주고받는 '쌍방향 커뮤니케이션'을 지향하는 점이 주요한 것 같다. "예전에도 SBS <진실게임> 같은 일반인 분들이 직접 참여하시는 프로그램을 맡긴 했다. 하지만 <밥블레스유> 같은 경우 일상적인 고민을 다루다 보니, 남의 이야기가 아닌 내 이야기로 방송을 하고 있다는 기분이 든다. 주변 친구들이나 가족들이 방송을 보고 이야기를 하는데, 그 친밀감의 정도가 다르다. '그거 재밌었어' '내가 봤어'가 아니라 '언니 저도 그거 보고 울었잖아요' '내 이야기인 줄 알았어요'라는 식의 반응이 많다."- 시청자들이 사연을 줘야 비로소 완성되는 프로그램이라는 점에서 기획 단계에선 좀 불안했을 것 같은데. "인공적인 지지대가 없다. 제작진이 머리를 짜서 '이것만 되면 방송 무조건 나간다'는 게 없다. 대신 언니들이 계셨기 때문에 괜찮았다. 너무 재밌게 찍었는데, 돌아서니 물 흐르듯 찍어서 뭘 찍었는지도 모르겠더라.(웃음) 그저 우리도 재밌었으니까 시청자 분들도 재밌겠지? 했다. 예전엔 방송국에서 만든 틀 안에 친하지 않은 사람들이 들어가서 하는 기본적인 롤플레잉을 재밌어 했다면 요즘은 친하거나 잘 맞는 사람들을 보고 싶어 하는 것 같다. 관계를 보면서 스트레스 받고 싶어 하지 않는 것이다. 편안한 관계에 놓인 언니들의 케미가 대단하다. 제작진으로서 직무유기를 하는 게 아닌가 하는 정도다. 하지만 힘이 있는 콘텐츠를 가진 분들이 모였기 때문에 크게 걱정을 하지 않았다. 언니들의 실제 모습을 인위적으로 바꾸지 않는 게 낫겠다 싶었다." 
 ▲  올리브TV <밥블레스유> 스틸 사진 ⓒ CJ E&M- 처음에는 송은이가 있는 비보TV에서 기획을 하고 올리브TV에 편성이 됐다고 들었다."네 분이서 가끔 모여서 밥을 먹는데, 사람들이 SNS에 올라온 네 사람의 사진을 보고 재밌어 하더라. 같이 모여서 프로그램하면 좋겠다는 이야기를 하면서 '올리브에서 같이 해보면 어때?'라고 제안했다. 올리브TV는 비보TV랑 프로그램을 계속 같이 하고 싶어 했다. 올리브TV는 기본적으로 '일상을 새롭게 하는 라이프스타일 트렌드'라는 채널을 색으로 가져가고 있으니까. 여성들이 자기다운 삶을 사는 것에 대한 것, 여자들끼리 모여서 밥 먹고 서로의 삶에 대해 관심을 갖고 맛있게 먹는 걸로 고민거리를 풀어보자는 것이었다. 어떤 삶의 문제가 생겼을 때 '난 이렇게 생각해' '난 이런 경험을 해봤어'라고 대화하는 게 바로 라이프 스타일에 대한 트렌드를 제시하는 게 아니냐면서 회사는 너무나 좋아했다. 회사에서도 발 빠르게 편성을 해주었다."- 비보TV와의 협업은 어떤가?"비보는 외주제작사 중에서도 신생이고 규모가 작다. 제작사가 콘텐츠의 힘으로 방송국하고 대등한 조건의 계약을 맺고 저작권을 인정받는 좋은 사례를 <밥블레스유>가 남겼다고 생각한다. 은이 언니는 좋은 프로그램을 만들고 사랑을 받는 것도 좋다고 생각하지만 외주 제작 시스템의 좋은 선례를 남겨야 한다는 것 역시 하나의 중요한 판단 기준으로 생각하고 계시더라. 그렇게 비보TV를 좋아하는 분들이 올리브TV를 보게 되고 올리브TV를 통해 <밥블레스유>를 접하신 분들이 비보의 팬이 되는 그런 구조도 작용하는 것 같아 기분 좋게 생각하고 있다."- <밥블레스유> 안에서 송은이씨는 출연자이기도 하지만 '새싹 피디'로서 제작자의 역할을 겸하고 있기도 하다."사실 저희 프로그램에는 굳이 엠시가 필요 없지만 송은이 언니가 제작하면서 진행하는 거나 마찬가지다. 나영석 피디님 같은 경우 반은 출연을 하시지 않나. 그런 역할이 아닐까.(웃음) 필요한 경우 '인서트컷'도 찍는 진화된 출연자이다. 제작을 하면서 출연자가 대본을 꺼내 읽어도 이상하지 않은 방송은 이것밖에 없다. 출연자가 제작진이니까. 그날그날 소개하고 싶었던 사연을 손에 꼭 쥐고 먹방의 흐름을 깨지 않는 선에서 조율하려는 역할을 하신다. 이제 새싹에서 한 단계 진화해 '꽃송이 피디'로 모시려고 생각하고 있다.(웃음)" 
 ▲  올리브TV <밥블레스유> 스틸 사진 ⓒ CJ E&M- 오래 연출을 한 피디로서 '송은이 피디'의 장점에 대해 말해달라."아마 이 대답을 하면 언니가 민망해서 싫어하실 거다. 어쨌든 언니는 좋은 제작자다. 제작자와 출연자가 나뉘어진 시대는 가고 있는데 인스트림에 있던 연기자가 두 가지 간극을 넘나들면서 일하는 건 놀라운 일이라고 본다. 꼼꼼하고 추진력이 있기 때문에 가능한 일인 것 같고 나도 많이 보고 배운다. 개그맨은 역시 다르다. 자기 코너를 짜던 사람들이고 아이디어를 갖고 콘텐츠를 만들던 분이기 때문이다. 예전부터 언니는 제작진의 마인드로 출연을 하는 출연자이기도 했다. 제작진이 원하는 멘트를 해주고 제작진의 마음을 읽을 줄 아는 연기자였다."- 제작진이 특별하게 하는 게 없다고 말씀하셨는데 (웃음) 황인영 피디님이 프로그램에서 계획한 것이 어떤 건지 궁금하다."제작진은 매주 프로그램 전반을 조율하는 역할을 한다. 리얼 프로그램이 그렇듯 '언니들 이번주에 뭐 드실래요. 뭐 드시고 싶으세요' 물어보고 지난주와 겹치는 아이템이 있으면 다른 제안을 하고 비싼 걸 먹은 주에는 싼 걸 먹으러 가기도 한다. 언니들이 드시고 싶으신 건 늘 다양하기 때문에 시청자 분들의 반응에 따라 다양한 음식을 먹는다. 실생활처럼 먹을 수 있게 메뉴의 다양화를 조율한다. 드시기 싫은 걸 드신 적은 없는 것 같다."- 편집된 사연 중에 아쉬운 사연은 없나."많이 있다. 특히 그 중에서도 자기 어머니가 갱년기인 것 같다는 남학생의 사연이 있었는데 어머니와 직접 전화 통화까지 해놓고 편집을 했다. 근데 어머니 나이가 너무 젊으셔서 갱년기일 리가 없다는 이야기를 했다. 통화도 했는데 아마 왜 방송에 안 나올까 하셨을 것이다. 이날이 첫날이라 언니들 텐션이 너무 좋아 너무 많은 이야기를 했다. 나중에 생각해보니까 그게 아쉽다."- 어떤 음식을 추천해주셨나."콩나물국밥을 드시라는 이야기를 해주었다. 몸을 뜨끈하게 해서 화를 풀어내라는 뜻에서 그렇게 했다. 그런데 편집이 됐지."- 사연 채택은 어떻게 하는 건가."정말 많이들 보내오신다. 다 읽어본다. 작가들이 1차적으로 쭉 읽어보고 추려서 피디들이랑 작가들이랑 다 함께 읽어본다. 그리고 방송을 위한 사연을 추려서 갖고 간다. 현장에서 언니들이 보시고 본인이 소개하기 편한 사연들 위주로 소개를 하신다. 새싹 피디님께서 (웃음) 이 회차에 이런 이야기가 있으면 좋겠다고 의견을 주시고 여러 차례 걸러진다. 하지만 정말 다 읽어본다. 방송에 소개되기 부적절한 사연이나 어떻게 해도 심의에 걸릴 것 같은 사연들은 제외하고 소개를 하기 위해 노력하고 있다. 너무 많이 보내주시는데 다 소개를 드리지 못하는 게 마음 아프기도 하다. 또 어떤 질문은 먹어서 해결이 안 되는 것도 있다. 법원으로 가셔야 할 것 같은데... 싶기도 하고.""끝까지 먹는 사람은 최화정, 가장 낯을 많이 가리는 건 이영자" 
 ▲  올리브TV <밥블레스유> 스틸 사진 ⓒ CJ E&M- 시청자의 반응도 체크하나."솔직히 그걸 안 보는 제작진은 대한민국에 없다고 본다. 포털 사이트에 실시간 톡방이 있지 않나. 내가 본방을 보면서 그걸 안 볼 수는 없다. 댓글도 다 찾아보진 못하지만 다음날 어떤 기사가 올라왔고 어떤 댓글이 올라왔는지 당연히 체크하게 된다."- 반응들 중에 인상적이거나 기억에 남는 게 있었다면."밥 먹으면서 나도 모르게 웃으면서 본다는 댓글. '나도 밥 차려놓고 프로그램 기다려요' '언니들이랑 같이 밥 먹는 기분이에요' 이런 댓글이 가장 기분 좋다. 외국에 계신 분들도 '너무 좋은데 한식을 못 먹어서 괴롭다'고 하시기도 하고 또 '한국 음식의 향수를 <밥블레스유>로 달랜다'고 하시기도 한다. 언니들이 진짜 우리가 일상생활에서 먹는 밥을 드시니까."- 첫 회부터 김숙씨가 아파서 음식을 거의 먹지 못했다. 당황했을 것 같다."너무 놀랐다. 촬영장에 오지 못할 줄 알았다. 밤사이에 응급실에 두 번을 다녀오셨다고 한다. 링거도 맞고. 현장에서 죽 드시고 나서 나중에 많이 아쉬워하셨다. 낙지도 재밌게 먹을 수 있는데 재밌게 먹는 법 하나도 못 보여줬다면서. 크래커 위에 낙지도 올려먹을 수도 있다고 (웃음) 노는 것에 최적화된 몸인데 최근 몇 년 동안 바쁘게 일을 하다 보니 고장난 것 같다는 이야기를 하신다. 지금은 언니들의 건강을 가장 걱정하고 있다."- 현장에서 봤을 때 가장 많이 드시는 분은 누구인가."끝까지 롱런하시는 건 화정 언니다. (웃음) 정신을 차려보면 언니만 드시고 있을 때가 많다. 다들 끝난 와중에도 밥을 김에 싸서 간장에 찍어 먹고 있다. 시청자 분들도 '끝까지 먹고 있는 거 봤냐'고 하시더라. 다들 알아보고 계시는구나 싶다. (웃음) 화정 언니는 매번 반성하면서 시작하신다. '난 계속 먹더라, 계속 먹어' 하면서 방송한 날도 계속 드시고." 
 ▲  올리브TV <밥블레스유> 스틸 사진 ⓒ CJ E&M- 이영자씨는 어떤가?"영자 언니는 낯을 많이 가리고 수줍어하신다. 작은 일에 감동을 잘 하시고 정말 맛있는 걸 먹을 때의 기쁨을 다이내믹하게 표현하신다. 그리고 많은 것에 신경을 쓰신다. '지금 은이가 사연을 하고 싶어 하나?' 싶어 물 밑에서는 가장 바쁘다. 다음 것 먹으러 가야한다고 속도 조절도 해주시고. 그리고 좋은 건 영자 언니가 이 프로그램에서 가장 덜 방송인처럼 편하게 있는 것 같다는 점이다. MC 톤으로 말할 때 언니 특유의 목소리가 있는데 <밥블레스유>에서는 그 목소리가 나오지 않는다. 언니가 여기를 편안하게 여기나보다 싶어서 혼자 개인적으로 뿌듯해하고 있다."- <밥블레스유> '2018 F/W'에서 새롭게 담을 수 있는 이야기가 있으면 어떤 걸까."일단 프로그램의 전체 맥락은 바뀌는 게 없다. <밥블레스유>의 정신을 그대로 이어가고 다양한 세대의 이야기를 들어봤으면 하는 마음은 있다. 가을 겨울에 많이 드시는 제철 음식 위주로 진행을 할 생각이다. 언니들 아이디어가 항상 많다. 영자 언니는 도시락을 먹자고도 하고 음식점에 가지 않고 친구들의 빈집에 가서 음식을 해주고 오자는 소소한 기획들이 기다리고 있다. 많이 기대해 달라."저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 덴마크 행복 사회가 궁금하다면? '행복교육 박람회'를 신청하세요! [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[한국경제TV 김주리 기자] 
2일 오전 배우 고(故) 최진실 묘역이 있는 경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 고인의 10주기 추도식이 열렸다.추도식에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족과 지인들이 참석해 그를 기렸다.추도식에 앞서 방송인 홍진경이 '진실언니 평안히 쉬세요'라는 메시지와 함께 헌화한 모습이 목격되기도 했다. 생전 최진실과 절친했던 개그우먼 이영자와 방송인 정선희, 주진우 기자 등 여러 방송계 인사도 추도식에 참석해 고인을 추모했다.최진실 팬클럽 연합회원들은 지난 주말 현장을 찾아 먼저 묘지를 정리했으며, 10주기를 맞아 한강 뚝섬 전망문화콤플렉스에서 오는 7일까지 '그 시절 우리가 가장 사랑했던 배우 최진실'을 주제로 사진과 영화 전시회를 연다.최진실은 1988년 광고 모델로 데뷔해 '약속', '질투', '별은 내 가슴에' 등 인기 드라마에 출연하며 톱스타 자리에 올랐다.2000년 12월 프로야구 스타 조성민과 결혼했으나 2004년 8월 이혼했으며, 그로부터 4년 후인 2008년 10월 2일 스스로 목숨을 끊었다. 이후 그의 동생인 가수 최진영, 전 남편 조성민 또한 같은 길을 선택하며 주위를 안타깝게 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'한밤' 故최진실을 기억하는 사람들이 모였다.2일 SBS '본격연예 한밤'에서는 故최진실의 10주기 추도식 현장을 담았다. 딸 최준희와 아들 최환희 외에도 이영자, 정선희 등 지인들의 모습이 담겼다.최준희는 "다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희 준희 엄마로 우리랑 같이 행복하게 살았으면 좋겠어"라고 여전한 아픔을 전했다. 최환희는 "10년이 지나도 보고싶은 건 똑같다"고 거들었다.이영자는 "애들이 결혼할 때, 아이 낳을 때도 참석하고 싶다"면서 "하늘나라 가서 진실이한테 너 대신 너희 아이들이 크는 모습 다 봤고, 행복해하는 모습 다봤다고 얘기하고 싶다"며 시들지 않은 아픔을 토로했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
사진= KBS 2TV '볼빨간 당신''볼빨간 당신' 문가비가 시원시원한 패션쇼 워킹을 선보인다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 두 아들과, 김민준이 초특급동안 부모님과, 최대철이 가슴 따뜻한 부모님과 출연해 거짓 없는 가족이야기를 들려준다. 이외에도 이영자, 홍진경, 오상진이 MC 삼남매로 뭉쳤으며 모델 문가비가 패널로 출연해 스튜디오의 웃음을 책임지고 있다.'볼빨간 당신'의 유쾌함을 담당하는 스튜디오 식구들. 그 중에서도 막내 문가비는 스타일리시한 외모와 달리 엉뚱하고 털털한 반전매력을 발산하며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 지난 방송에서는 싱글남 김민준과 깜짝 소개팅 분위기를 형성, 핑크빛 기류를 보여주며 화제를 불러 모으기도 했다.이런 가운데 오늘(2일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 막내 문가비의 특별한 매력이 또 한 번 공개돼,스튜디오를 발칵 뒤집을 것으로 알려져 궁금증을 자아낸다.이날 문가비는 '볼빨간 당신'에서 패션쇼 워킹을 선보였다고. 시원시원한 걸음걸이부터 아찔한 포즈,매력적인 표정, 눈빛까지. 문가비는 패션쇼 워킹 하나로 '볼빨간 당신' 스튜디오를 순식간에 런웨이로 만들어 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.그 중에서도 궁금증을 자아내는 것이 김민준의 반응. 앞선 방송에서 김민준과 문가비는 깜짝 핑크빛 분위기에 휩싸이며 달달한 설렘을 선사했던 바. 현장에 있던 제작진에 따르면 이날 역시 김민준은 문가비의 시원시원한 워킹을 보고 눈을 번쩍 떠 웃음을 자아냈다고 한다.여기서 또 한 명 궁금증을 유발하는 것이 MC 이영자의 반응. 지난 방송에서도 이영자는 김민준, 문가비를 향해 "절대 안 된다"며 질투를 폭발했다. 이날 역시 이영자는 발끈하며 둘 사이의 썸기류를 끊어버리는 가위질 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.문가비의 아찔한 패션쇼 워킹, 김민준과 핑크빛 썸기류, 이영자의 질투폭발 반응까지. 모두의 웃음을 유발하는 세 사람의 즐거운 이야기는 오늘(2일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다. 김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '볼빨간 당신' 양희경이 두 아들과 함께 노래방에 갔다.2일 방송된 KBS 2TV 예능 '볼빨간 당신'에서는 배우 양희경의 일상이 그려졌다.이날 양희경은 두 아들과 함께 '홍대 거리' 나들이에 나섰다. 홍대 이곳저곳을 누비던 중, 삼덩이 모자는 코인노래방으로 향했다. 양희경은 남다른 성량과 가창력을 선보였고, 이에 이영자는 "음반 하나 내달라"고 말하며 감탄을 했다.이후 양희경의 둘째 아들 한승현은 엄마를 위한 깜짝 이벤트를 펼쳤다. "엄마에게 아들 여기 있소. 든든하게 뒤를 받치고 있으니 좋은 공연하길 바랍니다 하는 마음으로 준비했다"고 밝혔다. 이후 엄마 양희경의 일터를 찾아 배우들을 위한 간식을 준비하는 모습을 보였다.   enter@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
볼빨간 당신 문가비 이영자 사진=볼빨간당신 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘볼빨간 당신’ 문가비가 방송 후 부모님의 반응에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 KBS2 ‘볼빨간 당신’에서는 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기가 그려졌다.이날 오상진은 문가비에게 “주변에서 방송 후 어떤 말을 했는지 궁금하다”고 물었다.이에 문가비는 “부모님이 시청했다고 해주셨다. 그런데 ‘가비 너 뭐하는 거야? 역할이 뭐야? 그냥 앉아있는 거야?’라고 물어봤다”라고 답했다.그러자 이영자는 “우리 엄마도 그 얘기를 했다”며 문가비 부모님 말에 호응했다.문가비는 “뭐라도 보여주자”라는 MC들의 말에 스튜디오를 당당하게 워킹하며 모델 포스를 뽐냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'볼빨간당신' 이영자가 문가비와 김민준의 핑크빛 분위기에 제동을 걸었다.2일 KBS2 '볼빨간당신'에서는 문가비와 김민준이 "어릴 때 꿈이 수의사"라며 공감대를 형성했다.문가비는 "사실 어릴 때 꿈은 수의사였다. 공부를 잘해야된다고 해서 바로 접었다"며 웃었다. 이에 김민준이 "저도 사실 꿈이 수의사라고 적었다"고 거든 것.이영자는 "자꾸 인연을 맞춰가는 것 같은데, 이 인연 제가 끊겠다. 내 프로에서 썸타는꼴 못봐"라고 단언해 좌중을 웃겼다.주위에선 '부모님 얘기도 들어봐야한다'고 말했고, 이영자는 "(문가비가)어른들이 좋아할 외모는 아니다"라고 말했다. 문가비도 웃으며 고개를 끄덕였다.하지만 김민준은 "저희 부모님 이국적인 거 좋아하신다"며 러브콜을 날렸다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[enews24 최신애 기자]  
이영자가 고(故) 최진실에 대한 애틋함을 드러냈다.2일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 배우 고 최진실의 10주기 추도식 현장을 공개했다.추도식에는 고 최진실의 가족들과 이영자, 정선희 등 고인의 절친들이 함께했다.이날 정선희는 눈물을 흘리며 "딱 10년이다. 일상생활 할 때는 삶에 집중하는데 여기로 오니까 갑자기 시간이 그때로 돌아가는 것 같아서 나도 놀랐다. 내가 왜 이러지"라고 말했다.딸 준희는 "시간이 지나면 괜찮아질 줄 알았는데 하루하루 지날 수록 보고 싶다"며 "다음 생에는 연예인 최진실 말고 환희 준희 엄마였으면 좋겠다. 우리랑 같이 행복하게 지냈으면 좋겠다"고 말했다.아들 준희 역시 "10년이 지나도 보고 싶은 건 똑같다"며 눈시울을 붉혔다.이영자는 "애들이 엄마가 필요할 때, 결혼할 때, 아이를 낳았을 때 내가 참석할 수 있으면 좋겠다. 하늘나라 가서 너 대신 아이들 크는 모습 다 봤다고 말하고 싶다"며 울먹였다.사진=SBS '본격연예 한밤' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 배우 양희은의 둘째 아들 한승현에게 호감을 보였다. 2일 밤 방송된 KBS 2TV '볼 빨간 당신'에서 한승현은 몰래 양희은의 공연장을 찾아 깜짝 간식 이벤트를 벌였다. 이에 대해 한승현은 제작진과의 인터뷰에서 "어머니가 굉장히 오랜만에 또 무대에 서셔서 형과 같이 어머니를 응원하는 마음에. '아들들 여기 있소. 든든하게 뒤를 받치고 있으니 좋은 공연 하길 바란다'하는 마음으로"라고 설명했다. 그러자 스튜디오에서 이를 지켜보던 이영자는 "매력 있다"라고 사심을 드러냈다. 이어 양희은에게 "2호 결혼했지?"라고 물은 후 "나는 저런 분이 좋다. 저런 스타일. 주는 사람"이라고 고백했다. [사진 = KBS 2TV '볼 빨간 당신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]"너 대신 너희 아이들 행복한 모습 다 봤다."'한밤' 방송인 이영자가 배우이자 절친이었던 故최진실을 향한 영원한 우정을 드러냈다.2일 SBS '본격연예 한밤'에서는 배우 고 최진실의 10주기 추도식 현장이 공개됐다. 이날 추도식에는 딸 최준희-아들 최환희를 비롯해 이영자와 정선희 등 절친들이 함께 했다.정선희는 "일상생활 할 때는 삶에 집중하는데 여기로 오니까 갑자기 시간이 그때로 돌아가는 것 같다"며 눈물을 쏟아 주위를 안타깝게 했다.최준희는 "시간 지나면 괜찮아질줄 알았는데, 하루하루 지날수록 보고싶다"면서 "다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희=-준희 엄마로 우리랑 같이 행복하게 살았으면 좋겠어"라고 시들지 않은 그리움을 표했다. 최환희도 "10년이 지나도 보고싶은 건 똑같다"며 눈시울을 붉혔다.이영자는 "애들이 엄마가 필요할 때(내가 있겠다)…결혼할 때, 아이 낳을 때 내가 참석했으면 좋겠다 생각한다"면서 "하늘나라 가서 나도 진실이한테 '(내가)너 대신 너희 아이들이 크는 모습 다 봤고, 행복해하는 모습 다 봤다'고 얘기하고 싶다"며 울먹임 가득한 진심을 드러냈다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
'의리(義理)'라는 말은 '으어리~'를 외친 김보성과 이를 패러디한 이국주로 인해 제법 알려졌지만 진짜 의리를 찾아보기는 쉽지 않다. 의리의 사전적 의미는 '사람과 사람 관계에서 마땅히 지켜야 할 도리'이지만 뜻과 깊이는 그보다 훨씬 깊고 넓고 크기 때문이다.  이런 가운데 지난 2일 '의리' 본뜻을 되새길만한 일이 있었다.▲ 정승이 죽으면 문상도 안간다는 데 10년간 최진실 살핀 이영자, 홍진경 등 지난 2일은 국민요정으로 큰 인기를 누렸던 탤런드 최진실이 세상을 등진지 10년이 되는 날.  경기도 양평군 서종면 갑산공원에서 열린 10주기 추도식에는 최진실의 아들 환희 군, 딸 준희 양을 비롯한 가족들과 이영자, 정선희 등 생전 절친했던 연예계 동료들이 참석했다.  
이영자(왼쪽)은 매년 최진실 추모식에 빠지지 않고 참석했다. 사진은 2014년 6주기 모습. 이영자의 경우 매년 추도식에 빠지지 않고 참석했으며 남은 가족들을 살뜰히 보살폈다. 홍진경도 최진실 자녀의 이모를 자처하는 등 지금까지 의리를 지키고 있다. '정승 집 개가 죽으면 문상가도 정승이 죽으면 안간다'는 속담이 있을 만큼 오래전부터 의리없는 세태를 탓해 왔다. 그런 면에서 이영자 등의 의리는 대단하다.   ▲ 절친 박용하 죽음에 눈물 한가마 흘린 소지섭, 장례비용도 모두 부담'겨울연가'로 일본까지 인기가 높았던 탤런트 박용하는 2010년 6월 30일 극단적 선택을 했다. 이 소식에 누구보다 슬퍼했던 이는 '간지 남'으로 유명한 소지섭.  
급보에 급히 달려온 소지섭은 3일장을 치르는 내내 빈소를 지켰고 끊임없이 눈물을 쏟아냈다. 울어도 그렇게 울 수 없었다. 연예계 초년시절 함께 고생했던 친구 박용하를 그대로 떠나 보낼 수 없었던 소지섭은 장례비용을 모두 부담했으며 이후 남은 가족들을 알게 모르게 챙겼다.   ▲ 친구 14명에게 100만달러(11억원) 선물한 조지 클루니, 가난한 친구도 끝까지 잊지 않아  조지 클루니(57)는 1년 수입이 2600억원에 이를 만큼 세계에서 가장 잘나가는 배우다.  이 정도면 신비주의에 사로잡혀 어려웠던 시절을 잊어버릴만 하지만 클루니는 달랐다. 
클루니느 2013년 친구 14명에게 각각 100만달러(약 11억원)씩을 선물했다. 증여세도 모두 대신 납부했다.선물을 받은 친구 중에는 랜디 거버 등 갑부도 있지만 몇 몇은 집 대출금, 자식 학자금 등으로 전전긍등하며 웨이터 생활을 하는 등 어려운 처지였다. 클루니는 "LA에 처음 왔을 때 소파에서 자며 생활했다"며 과거를 회상한 뒤 "너희가 아니었다면 지금의 내가 될 수 없었다. 너희는 내 인생에 정말 소중한 존재들이다"고 친구들을 고마워했다. 클루니가 "내 친구다"며 찾아주는 것만도 엄청난 일인데 100만달러까지 주다니, 아무리 돈이 많아도 쉽지 않은 일이다.▲ 연인사이 의리가 무엇인지 보여준 양조위, 유가령을 19년간 지킨 끝에 결혼까지애인, 부부사이에도 의리가 있다. 의무와는 다른 그 무엇이다. 주례사에 자주 등장하는 "기쁠때나, 슬플때나, 죽을 때까지 곁을 지켜야~"도 의리가 있어야 가능하다. 또 의리는 죽음 뒤에까지 떠나지 않는 것을 일컫는다.이런 면에서 연인 사이 의리를 보여준 인물이 있다. 홍콩 최고스타 양조위다. 
양조위의 연인 유가령은 1990년 홍콩의 악명높은 범죄조직 삼합회가 뒷돈을 댄 영화출연을 거부, 삼합회로부터 납치당해 몹쓸일을 겪었다. 양조위는 자신의 인맥을 총동원해 유가령을 구해냈다. 몸과 마음이 망가진 유가령이 자신을 멀리해도 양조위는 늘 그녀 곁에 머물렀다. 2002년 홍콩의 한 잡지가 삼합회가 찍어 놓았던 유가령 나체사진을 공개했을 때 양조위는 기자회견을 자처 "유가령을 사랑하는 마음을 영원히 변치 않을 것이며 결혼하겠다"고 선언했다. 유가령도 이런 양조위에 감복, 2008년 결혼하기에 이르렀다. 타인의 시선이 두려운 연예계에서 양조위의 의리와 용기는 정말 많은 사람들을 감동시켰다. 박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]어제는 '만인의 연인' 배우 최진실 씨가 세상을 떠난 지 10년째 되는 날이었습니다.추모식에는 가족들과 생전 절친했던 동료들을 비롯해 많은 팬들의 발길이 이어졌는데요.[이영자/개그우먼]"(남매가) 점점 진실이 닮아가고 아빠 닮아가는 모습을 보면서 진실이가 이 모습을 봤어야 하는데…."추모식에 참석한 이영자 씨와 정선희 씨는 훌쩍 자란 최진실 씨의 자녀들을 보고 하염없이 눈물을 흘려 주위를 먹먹하게 만들었는데요.강산이 한 번 바뀐다는 10년이라는 시간이 흘렀지만, 최진실 씨를 향한 그리움은 더 커지는 것 같습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [홈피제목] 野의원*경제부총리 40분간 설전 WHY?▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 김숙이 남모를 고충을 공개했다. OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계 혼자 살기의 고수들과 먹방 고수들의 따라하고 싶은 라이프를 말말말을 통해 공개했다.아직 싱글인 유민성은 날씨 좋은 주말 아침에 심심해서 게임을 하고, 게임하다보면 혼자고 그렇게 악순환이 반복된다고 한다.  그는 "어디 좀 나가고 싶고 밖에 나가서 차라도 한 잔 마시고 싶은데 혼자라서 갈 데도 없고 만날 사람도 없다. 그러면 '날씨 좋다'하고 한숨을 크게 쉰다"고 무료한 일상을 전했다. 이어 그는 "밖에서 미팅처럼 만나 웃고 떠들다 보면 친해져서 연락처를 주고 받는다. 그런데 마지막에 와서 하는 말이 '오빠, 허경환 연락처 알 수 있나요'다. 그 자리에 있지도 않았고 얘기도 한 적 없는데 왜 그 분이 저한테 허경환 연락처를 물어보는지 모르겠다"고 토로해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김숙은 "언니들이랑 밥을 먹을 때 정말 최선을 다해서 많이 먹었는데 최화정 씨가 "숙이 오늘 몸이 안 좋니? 왜 이렇게 못 먹어?"라고 이야기를 하시더라. 거기에 힙입어서 더 먹고 나서 배를 두드리고 있는데 이영자 씨가 "숙이야, 이제 본격적으로 뭐 좀 먹자" 할 때 무섭다"며 남모를 고충을 전했다.무대 위에선 관객들 배꼽 잡느라 정신없었던 이진호는 예능을 통해 농촌 생활을 시작한 이후 파리를 잡느라 정신없어졌다고 고백했다.이진호는 "파리가 거의 방송에 다 안 담겼을 텐데 500마리 이상 잡았던 걸로 기억한다. 그 옆에 축사가 있어서 파리가 굉장히 많았다. 우리가 거기서 가족처럼 지내는데 우리 가족들 편할 수 있게, 제가 잠을 좀 덜 자더라도 그냥 다 잡았다"고 밝혀 감동을 자아냈다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김준형PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]귀를 짜릿하게 만드는 'ASMR 먹방'의 대표주자, 엠브로가 '랜선라이프'를 찾았다.10월 5일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에는 새로운 크리에이터이자 ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response: 자율감각 쾌락반응) 먹방을 선보이는 엠브로가 출연한다.ASMR은 소리만으로 뇌를 자극해 심리적인 안정을 유도하는 것으로 최근 자연의 소리부터 슬라임, 먹방, 책읽기 등 다양한 분야의 콘텐츠 소재로 크리에이터들이 애용하고 있는 장르다. 엠브로는 '먹는 소리'를 집중 선보이는 크리에이터로 소리만으로도 식욕을 자극하고 3D를 보는듯한 입체적인 오디오로 구독자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.  엠브로는 '랜선라이프'에서 겉보기에 큰 몸집과 씩씩한 외양과는 달리 귀여운 인형마니아에 흥이 넘치는 성격으로 반전 매력을 선보였다는 후문이다. 또한, 이날 진행된 'ASMR 먹방'에서 그는 통갈비, 통수육, 낙지 젓갈, 김부각까지 다양한 소리의 향연으로 모두를 빠져들게 만들었다. MC 이영자는 "(음식 소리가) 가슴을 후벼판다"고 감탄했다. 특히 김부각 먹는 소리가 들리자 "이렇게 유쾌할 수 있냐"고 소리를 질러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이외에도 엠브로에 이은 새로운 크리에이터 데이브가 5일(금)에 공개된다. '랜선라이프' 최초의 외국인 크리에이터인 그는 '한국인보다 더 한국인다운 미국인'인 자신의 일상과 글로벌한 콘텐츠를 선보일 예정이다. 새로운 크리에이터들의 유쾌한 매력은 5일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
JTBC '랜선라이프' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 귀를 짜릿하게 만드는 'ASMR 먹방'의 대표주자, 엠브로가 ‘랜선라이프’를 찾았다. 오는 5일 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ‘랜선라이프’)에는 새로운 크리에이터이자 ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response: 자율감각 쾌락반응) 먹방을 선보이는 엠브로가 출연한다. ASMR은 소리만으로 뇌를 자극해 심리적인 안정을 유도하는 것으로 최근 자연의 소리부터 슬라임, 먹방, 책읽기 등 다양한 분야의 콘텐츠 소재로 크리에이터들이 애용하고 있는 장르다. 엠브로는 ‘먹는 소리’를 집중 선보이는 크리에이터로 소리만으로도 식욕을 자극하고 3D를 보는듯한 입체적인 오디오로 구독자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다. 엠브로는 '랜선라이프'에서 겉보기에 큰 몸집과 씩씩한 외양과는 달리 귀여운 인형마니아에 흥이 넘치는 성격으로 반전 매력을 선보였다는 후문이다. 또한, 이날 진행된 'ASMR 먹방'에서 그는 통갈비, 통수육, 낙지 젓갈, 김부각까지 다양한 소리의 향연으로 모두를 빠져들게 만들었다. MC 이영자는 "(음식 소리가) 가슴을 후벼판다"고 감탄했다. 특히 김부각 먹는 소리가 들리자 "이렇게 유쾌할 수 있냐"고 소리를 질러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이외에도 엠브로에 이은 새로운 크리에이터 데이브가 5일에 공개된다. '랜선라이프' 최초의 외국인 크리에이터인 그는 '한국인보다 더 한국인다운 미국인'인 자신의 일상과 글로벌한 콘텐츠를 선보일 예정이다. kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송: 10월 5일(금) 밤 9시 
 
 
귀를  짜릿하게 만드는 'ASMR 먹방'의 대표주자, 엠브로가 '랜선라이프'를 찾았다.10월 5일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에는 새로운 크리에이터이자 ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response: 자율감각 쾌락반응) 먹방을 선보이는 엠브로가 출연한다.ASMR은 소리만으로 뇌를 자극해 심리적인 안정을 유도하는 것으로 최근 자연의 소리부터 슬라임, 먹방, 책읽기 등 다양한 분야의 콘텐츠 소재로 크리에이터들이 애용하고 있는 장르다. 엠브로는 '먹는 소리'를 집중 선보이는 크리에이터로 소리만으로도 식욕을 자극하고 3D를 보는듯한 입체적인 오디오로 구독자들의 사랑을 듬뿍 받고 있다.엠브로는 '랜선라이프'에서 겉보기에 큰 몸집과 씩씩한 외양과는 달리 귀여운 인형마니아에 흥이 넘치는 성격으로 반전 매력을 선보였다는 후문이다. 또한, 이날 진행된 'ASMR 먹방'에서 그는 통갈비, 통수육, 낙지 젓갈, 김부각까지 다양한 소리의 향연으로 모두를 빠져들게 만들었다. MC 이영자는 "(음식 소리가) 가슴을 후벼판다"고 감탄했다. 특히 김부각 먹는 소리가 들리자 "이렇게 유쾌할 수 있냐"고 소리를 질러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이외에도 엠브로에 이은 새로운 크리에이터 데이브가 5일(금)에 공개된다. '랜선라이프' 최초의 외국인 크리에이터인 그는 '한국인보다 더 한국인다운 미국인'인 자신의 일상과 글로벌한 콘텐츠를 선보일 예정이다.새로운 크리에이터들의 유쾌한 매력은 5일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 올리브 '밥블레스유'가 2주간의 재정비를 마치고 돌아온다.지난 6월 첫방송한 '밥블레스유'는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 절친 케미는 물론 시청자들의 고민을 듣고 음식으로 처방을 내려주는 신선한 아이디어로 큰 사랑을 받았다.단순히 먹방을 벗어나 고민하는 이들에게 위로와 힐링을 선사했다. 언니들이 먹는 음식, 쓰는 물건부터 이영자, 최화정의 수영복까지 일거수 일투족이 모두 화제의 중심에 섰다.13회를 마지막으로 2주간의 재정비 후 4일 오후 9시 '밥블레스유'가 다시 시청자들과 만날 채비를 마쳤다. 방송재개를 앞두고 '밥블레스유' 박상혁CP와 황인영PD를 만났다.Q. 지난 2주간 어떻게 지냈나."생각보다 빠르게 지나간 2주였다. 출연진, 제작진 모두 잠깐의 휴식을 갖고 방송을 위해 열심히 준비했다"(황인영PD)Q. 재정비 후 다시 방송, 어떤 점들이 달라졌을까."많이 바뀌는게 없다. 시즌2의 개념이 아니기 때문이다. 시청자들에게 고민 상담을 해드린다라는 건 같다. 언니들도 그런 생각을 많이 하고 연령대나 이런 부분에서 좀 더 다양하게 고민을 들어준다던지 이런 식의 확장을 하려고 고민하고 있다"(황인영PD) 
Q. '밥블레스유'의 엄청난 인기와 화제성의 비결이 뭐라 생각하나."시청자들이 출연진에게 '맛있는거 먹어주세요. 이 메뉴를 대신 먹어주세요' 이런 반응을 보이신다. 다른 프로그램들과는 다른 신기한 지점이다. 특히 제철음식에 대한 요청이 많다. 그게 시청자들과 더 잘 소통이 되는 부분인거 같다"(박상혁CP)"2주간의 텀을 둔 것 역시 비슷한 맥락이다. 언니들이 먹고 시청자분들도 대리만족하시기에 가을에 또 맛있는 음식들이 많지 않은가. 그런 점을 더 열심히 준비했다. 언니들도 아이디어를 많이 낸다. 이영자는 백종원이 먹었던걸 먹어보고 싶다고도 한다. 워낙 출연진 모두 음식에 대한 호기심이 많다 보니까 더 재밌는거 같다. 해외에서도 많이 본다는걸 알고 한식 위주로 많이 먹는다"(황인영PD)Q. 13회에서 정해인의 등장이 엄청난 이슈였다."정해인과 계속 타이밍이 엇갈렸다. 송은이가 연락했을 땐 정해인이 광고 촬영 중이었고, 다시 정해인에게 연락이 왔을땐 우리가 촬영중이었다. 그런데 다행히 연락이 닿았고 광고가 하루안에 끝나는거라 올 수 있게 됐다. 마무리하는 회차이기도 했고 가족적인 분위기에서 촬영중이었어서 좀 더 부담없이 올 수 있던거 같다. 사전에 섭외가 된것도 아니었는데 진짜 오게될 줄은 상상도 못했다. 예능에서 볼수도 없었던 분이다. 다시금 감사드린다"(황인영PD) 
Q. 정해인 때문에 떨려하는 이영자도 덩달아 화제였다."우리도 다 놀랐다. 처음 보는 모습이었다. 정해인에게 먹지도도 선물하지 않았나. 몰래 기다리다가 매니저 송팀장님에게 메뉴판을 가져오라 했다더라. 송팀장도 많이 부러워했다. 그후로도 정해인이 고기를 좋아한다는 걸 알고 정해인 전용 고기먹지도도 선물하신 걸로 알고 있다. 이영자가 행복해하니 우리도 행복했다"(황인영PD)Q. 앞으로도 게스트가 등장할 가능성도 있는건가."정해인의 경우 특수하게 깜짝 출연을 한 케이스다. 워낙 '밥블레스유'는 멤버끼리의 케미가 중요하기 때문에 시청자들도 그걸 더 보고 싶어하실 거 같다. 기회가 된다면 성사될 수 있지만 매번 게스트를 초대하거나 할 생각은 없다"(박상혁CP) (인터뷰②에서 계속)sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = CJ ENM▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’가 전체 회식으로 훈훈한 포문을 연다.4일 방송될 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 14회는 2018 F/W 시즌의 첫 방송이다. 그 간 스태프 회식을 하고 싶었지만 배가 불러 할 수 없었던 아쉬움을 고백해왔던 바, 무더운 여름을 함께 했던 스태프들을 위해 장어 회식 자리를 마련한다.송은이는 회식 시작에 앞서 편집팀, 작가팀, 조명팀, 배차팀, 매니저팀 등 전 스태프들에게 감사 인사를 전한다. 특히 오디오 팀에는 “우리가 쩝쩝거릴 때 얼마나 괴로웠냐”, 카메라 팀에는 “예쁜 연예인들이 아닌데 예쁘게 찍어준다” 등 건배사를 전해 폭소를 자아낸다. 이어 이영자는 장어쌈 꿀팁으로 건배사를 제안했으며, 모든 스태프들은 이영자가 전수하는 쌈을 분주히 따라해 웃음을 자아낸다.이날 방송에서는 특별히 ‘밥블레스유’ 제작진들의 사연으로 꾸며진다. 촬영 중 눈물을 쏟았던 조연출의 웃픈 사연에서, 이영자에게 팔씨름 대결로 도전장을 내민 스태프의 사연까지 공개될 예정.회식 말미에는 갑작스럽게 방탄소년단의 노래가 흘러나와 이목이 집중된다. 화려한 춤사위로 신고식을 치른 ‘몰래 온 막내’가 ;밥블레스유’의 인턴 ‘장그래’를 자처한다고 해 궁금증을 자아낸다. 적수가 없던 ‘막내 온 탑’ 김숙의 질투심을 유발하며 언니들의 환심을 산 ‘몰래 온 막내’는 과연 누구일지 ‘밥블레스유’를 통해 확인할 수 있다.‘밥블레스유’ 제작진은 “F/W 시즌을 맞아 제철 음식을 곁들인 더욱 풍성한 먹토크가 펼쳐진다. 특히 이번 시즌에는 시청자들의 의견에 더욱 귀 기울여 제안해 주신 음식과 함께 하는 여정을 떠날 예정이다. 시청자들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다"고 전했다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
Olive='밥블레스유' 캡쳐[헤럴드POP=서유나 기자]이영자가 손쉽게 팔씨름에서 승리해 여배우 조명을 얻어냈다.4일 방송된 Olive '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 '2018 F/W' 시즌 방송을 기념하며 전 스태프들과 장어 회식자리를 갖는 모습이 그려졌다.이날 "영자 누님과 팔씨름하고 싶다"는 도전장이 이영자에게 도착했다. 카메라팀 최장신 스태프의 사연이었다. 결국 즉석에서 게임이 이뤄졌다. 스태프는 이길 경우 "고향으로 장어를 보내달라"고 말했고 이영자는 "여배우 조명"을 걸었다. 긴장한 스태프는 "좀 기울어진 거 같다"며 딴지를 걸었다. 게임이 시작되자마자 이영자와 스태프의 표정은 극과극이었다. 이영자는 "봐주지말고"라고 말했지만 스태프는 너무나도 최선을 다하는 표정이었다. 이영자는 손쉽게 이겼다.게임에서 이긴 이영자는 "이 힘을 어디다 쓰냐고!"하며 외쳤다. 게임에서 이긴 이영자 턱 밑에는 여배우 조명이 도착했고 언니들은 조명의 위력에 감탄했다. 김숙은 "이걸 있으면서 왜 안해줬냐"고 불평했고 이영자는 "장어는 내가 보내주겠다"며 게임에서 진 스태프에게 통 큰 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 김숙이 박진영에게 깜짝 전화연결을 했다.4일 방송된 올리브 '밥블레스유'는 F/W 시즌으로 돌아와, 스태프들과 함께 장어 회식을 하는 모습이 그려졌다.장어 회식을 마친 후, 이들은 스태프들의 고민을 들어보는 시간을 전했다. 조연출은 "촬영 때 언니들이 너무 옛날 노래만 부르고, 옛날 영화만 이야기해서 자료찾기가 힘들다"라고 털어놓았다. 이에 이영자는 "우리가 고려 때 노래를 불렀냐, 조선시대 노래를 불렀냐"라고 버럭했다. 스태프들은 '아들과 딸'이라는 드라마를 몰라 난처했던 사연을 공개했다. 이에 최화정은 "요새 부르는 노래는 뭐냐"라고 되물었다. 이에 스태프는 방탄소년단의 '아이돌'을 공개하며 즉석에서 열창해 모두를 깜짝 놀라게 했다.하지만 '밥블레스유'의 네 MC들은 당황하며 "사실 방탄소년단 이야기 할 때마다 '파이어' 밖에 못불렀다"라고 털어놓았다. 반면 이영자는 "나는 'DNA'도 안다"라고 자랑했다.winter@xportsnews.com / 사진 = 올리브 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 이영자가 故최진실에게 미안함을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 배우 故 최진실의 10주기 추모식 현장을 찾았다.추도식에는 생전 故최진실과 친했던 지인들도 참석해 우정을 빛냈다.  특히 10년간 故최진실의 기일을 챙기며 돈독하고 애틋한 우정을 보여준 이영자는 인터뷰 도중 결국 눈물을 보이고 말았다.이영자는 "(아이들이)점점 진실이 닮아가고 아빠 닮아가고 그런 모습을 보면서 진실이가 이 모습을 봤어야 했는데 나만 보니까 너무 미안하다. 그리고 충분히 환희와 준희를 지켜주지 못해서 진실이한테 미안하다"고 눈물을 보였다.이어 "내 소원이 있다면 나도 열심히 건강을 유지해서 환희와 준희가 엄마가 필요한 순간에, 결혼식이 됐든지 애들이 결혼해서 아이들을 낳을 때라든지 내가 참석했으면 좋겠다는 생각을 한다"고 덧붙였다. 특히 매년 사람들의 시선이 안 닿는 시간에 故최진실을 찾아왔던 정선희는 10주기인 만큼 이 날은 함께 참석해 참았던 눈물을 보여 보는 이들을 먹먹하게 만들었다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
故 최진실 씨가 세상을 떠난 지 10년이 흘렀습니다. 지난 화요일, 고인이 잠들어있는 경기도 양평의 갑산공원에서는 10주기 추도식이 열렸는데요. 추도식에는 고인의 두 자녀를 비롯한 가족들과 이영자, 정선희 씨 등 많은 지인들이 참석해 고인을 기렸습니다. [정선희 : "어느 곳에서도 빛이 났던 그런 여자로 계속해서 기억할 것 같아요."] 특히, 생전 최진실 씨와 각별한 우정을 나눴던 이영자 씨는 친구의 묘역 앞에서 눈시울을 붉혔는데요.[이영자 : "10년이 지나면 잊혀질만한데 더 좋은 것만 생각나는 거 있죠. 환희가, 준희가 엄마가 필요한 순간에 결혼식이라든지, 애들이 결혼해서 아이를 낳았을 때라든지 ‘내가 참석했으면 좋겠다’라는 생각을 해요. 그리고 하늘나라 가서 나도 진실이한테 '너 대신 너네 아이들이 크는 모습 다 봤고 행복해하는 모습 다 봤다'고 조잘조잘 얘기하고 싶어요."] 故 최진실 씨를 그리워하는 마음은 팬들도 마찬가지인데요. 최진실 씨 팬클럽 연합은 10주기를 맞아 오는 7일까지 특별 전시회를 열고 있습니다. 고인의 생전 영상과 사진 등으로 추억을 선물하고 있는데요. 고인의 아름다운 모습은 영원히 기억될 것 같습니다.KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]▶ 네이버 채널 KBS뉴스 구독! 시원하게 털어드립니다▶ ‘TV보다 리얼’한 색다른 뉴스!
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 이영자가 고(故) 최진실에 대한 그리움을 드러냈다.5일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서 고 최진실 10주기 추모식에 참석한 이영자의 모습이 공개됐다.이영자는 "10년이면 잊힐 만한데 갈수록 더 좋았던 것만 생각난다. 내 소원이 있다면 열심히 건강을 유지해서 환희와 준희가 엄마가 필요한 순간에 내가 (대신) 참석했으면 좋겠다는 생각을 한다"고 밝혔다.이어 최진실의 아들 최환희 군, 딸 최준희 양의 인터뷰도 공개됐다. 최환희 군은 "10년이 지났지만 그래도 별 탈 없이 잘 크고 있으니까 내 걱정하지 마시고 지켜보고 계셨으면 좋겠다"고 말했다.최준희 양은 "엄마가 살아 있으면 어떨까 하는 생각을 자주 해. 항상 엄마가 우리 곁에 있다는 걸 믿고 있고 다음 생에는 연예인 최진실이 아닌 환희 준희 엄마로 같이 있었으면 좋겠다. 엄마 사랑해"라고 말했다. enter@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘연예가중계’ 이영자가 고 최진실을 추억했다.5일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에서는 고(故) 최진실 10주기 추모식 현장이 공개됐다.이날 ‘연예가중계’에서 고 최진실의 10주기 추모식을 찾은 이영자는 “10년이면 잊힐 만한데 갈수록 더 좋았던 것만 생각난다”고 밝혔다. 이어 “소원이 있다면 열심히 건강을 유지해서 환희와 준희가 엄마가 필요한 순간에 내가 (대신) 참석했으면 좋겠다는 생각을 한다”고 덧붙였다.고 최진실 아들 최환희 군은 “10년이 지났지만 그래도 별 탈 없이 잘 크고 있으니까 내 걱정 하지 마시고 지켜보고 계셨으면 좋겠다”고 말했다. 딸 최준희 양은 “항상 엄마가 살아 있으면 어떨까 하는 생각을 자주 한다. 그래도 항상 엄마가 우리 곁에 있다는 걸 믿고 있다. 다음 생에는 연예인 최진실이 아닌, 환희 준희 엄마로 우리랑 같이 행복하게 살았으면 좋겠다”며 눈시울을 붉혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘연예가중계’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]'랜선라이프' 이영자가 먹방 크리에이터 엠브로에 대해 "내가 추천했다"고 설명했다.5일 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는법'에는 대도서관과 고퇴경, 데이브, 엠브로가 출연했다.이날 MC들은 이날의 출연자에 대해 "랜선의 아버지 대도서관, 춤추는 약사 고퇴경, 랜선계 비정상회담 데이브, 먹방계 마에스트로 엠브로"라고 소개했다.김숙은 특히 엠브로에 대해 "이영자가 추천했다"고 말했고, 이영자는 "소리로 먹는 남자"라고 설명했다.엠브로는 "3년차 푸드 크리에이터다. 엠브로는 몬스터브라더스의 줄임말"이라며 "친형과 함께 요식업을 하고 있다"고 설명했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
엠브로가 먹방계 대모 이영자도 사르르 녹게 만든 ASMR 먹방으로 심쿵하게 만들었다. 리얼한 사운드가 '넘사벽'이었다. 5일 방송된 JTBC '랜선라이프'에는 대도서관과 새로운 크리에이터로 고퇴경, 데이브, 엠브로가 출연했다. 구독자 130만 명을 보유하고 있는 소리가 맛있는 남자, 엠브로의 영상부터 공개됐다. 그는 '먹방계 마에스트로'란 수식어를 입증했다. ASMR을 살린 이유에 대해 엠브로는 "나만의 색을 담을 수 있어 좋았다. 그래서 리얼 사운드에 집중했다"고 말했다. 알고 보니 엠브로는 인형 덕후였다. "어릴 때 어머니가 생일 때마다 인형을 선물해주셨다. 어릴 때 기억이 강해서 그런지 모르겠는데 털이 달린 인형이 좋다"면서 미소를 지었다. 거실의 반은 운동기구가 차지하고 있었다. 그 옆에 자리한 것은 메인 스튜디오. 방이 아닌 거실에 위치했다. 보충제로 아침을 시작한 엠브로는 밖으로 나가 뛰고 또 뛰었다. 1시간 조깅 후 물개인형 '엉엉이'에 뽀뽀를 했다. 흥을 끌어올리며 근력 운동에 들어갔다. 엠브로는 "과거 대식 먹방 크리에이터였지만, 대식 먹방으로 방송 2년 만에 120kg까지 쪘다. 어느 날 인터넷에 엠브로 살이 너무 많이 쪄서 비위생적으로 느껴진다는 댓글을 봤다. 신경성 두통을 불러왔던 악플을 받아들이고 현재는 열심히 다이어트 중이다"라고 말했다. 아침 메뉴는 연어장 도시락이었다. 아침을 먹으면서 보는 건 다른 크리에이터의 방송이었다. 트렌드에 뒤처지지 않는 것이 중요하기 때문. 짧고 강렬하게 아침 식사를 마쳤다. 형과 함께 운영하는 식당에 출근했다. 연구를 바탕으로 요식업에 도전한 것. 오픈과 함께 손님들이 가게를 찾았다. 친절한 '엠브로봇'이었다. 가게는 오픈 3시간 만에 재료 소진으로 장사가 마감됐다.그리고 저녁이 찾아왔다. 이날의 먹방 음식은 통수육, 낙지젓갈, 김부각, 갈비탕이었다. 얼핏 보면 한식 콘셉트 같지만 먹는 소리로 조합된 음식이었다. 음식을 세팅했다. 세팅하면서 낙지젓갈을 맛본 엠브로는 "짜고 비리네"라면서 다시 양념을 했다. 세팅을 하면서 직접 맛을 보고 부족하다 싶으면 추가하고 아니면 바로 세팅에 들어가는 시스템이었다. 먹는 소리를 전달해야 하는 ASMR이기에 모든 소리가 나는 가전기기를 차단했다. 소리뿐만 아니라 플레이팅, 조명까지 섬세하게 고민하며 준비했다. 마지막으로 오디오 장비를 체크하고 방송에 들어갔다. 이영자는 "플레이팅이 그림 같다"고 감탄했다. 상큼하게 탄산수로 시작, 갈비탕 갈빗대를 들고 먹었다. 음식마다 리얼한 사운드가 전해져 귀를 기울이게 만들었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'랜선라이프' 엠브로가 '귀로 듣는 먹방'의 압도적인 위력을 과시했다.5일 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는법'에는 대도서관과 고퇴경, 데이브, 엠브로가 출연했다. '랜선의 아버지' 대도서관, '춤추는 약사' 고퇴경, '랜선계 비정상회담' 데이브, '먹방계 마에스트로' 엠브로라는 소개가 덧붙었다.김숙은 특히 엠브로에 대해 "이영자가 추천했다"고 말했고, 이영자는 "소리로 먹는 남자"라고 설명했다.엠브로는 "3년차 푸드 크리에이터다. 엠브로는 몬스터브라더스의 줄임말"이라며 "친형과 함께 요식업을 하고 있다"고 설명했다. 자신의 방송에 대해 "먹방 ASMR이다. 소리가 가장 중요하다. ASMR 컨텐츠는 녹화한 영상에 녹음한 소리를 덧씌운다"고 설명했다.위 크기가 일반인의 2배에 달하는 엠브로는 "과거엔 대식 먹방을 했었다. 방송 2년 만에 83kg에서 120kg으로 체중이 급격히 늘었다"며 "'더럽게 느껴진다. 비위생적인 것 같다'는 악성댓글이 많았다. 속상했지만 나름 피드백을 했다"고 설명했다. 이후 단순한 먹방이 아닌 '귀로 듣는' 먹방 ASMR로 전환했다는 것. 
이날 엠브로는 자택에 아예 미니헬스장을 차려놓은 모습이었다. 방송이 늦게 끝날 경우 헬스장이 다 문을 닫기 때문이라는 것. 대도서관은 "원래 트레이너 출신"이라고 거들었다. 뜻밖에도 "털 달린 인형들을 좋아한다. 인형마다 이름이 다 있다"며 뜻밖의 인형덕후 면모도 보였다.엠브로가 운영하는 일산의 음식점은 점심 때 이미 재료가 바닥날 정도의 '대박집'이었고, 엠브로는 자타공인 '친절왕'이었다. 시종일관 노래를 들으며 리듬을 타는 모습이 인상적이었다. 그러면서도 쉬는 시간에는 다른 크리에이터의 방송을 꾸준히 모니터링하며 "트렌드 분석에 뒤처지지 않는게 크리에이터의 기본"이라고 강조했다.엠브로는 촬영 전 "(시청자의)몰입을 방해하는 외부 소리를 모두 차단한다"며 각종 가전기기의 코드를 뽑고, 전기를 차단했다. 그는 "이런 작은 부분이 먹방 크리에이터가 헤쳐 나갈 숙제"라며 "과거 이웃집에서 부부싸움을 해서 방해받은 적도 있다"고 설명했다. 엠브로는 이날도 미처 생각못한 시계 소리에 방해를 받아 난감해했다.엠브로는 통수육과 맛김치, 갈비탕, 김부각, 낙지젓갈을 마련해 화려한 먹방 사운드를 과시했다. '무식욕자' 고퇴경조차 "배가 고파졌다. 갈비탕이 먹고 싶다"고 탄식할 정도였다. 이영자와 김숙 등은 "소리가 정말 유쾌하다", "심장이 놀란 것 같다. 통증이 온다"며 괴로움과 안타까움을 드러냈다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 故최진실의 추모식에서 눈물을 흘렸다. 5일 오후 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 故 최진실의 10주기 추모식이 그려졌다. 지난 2일 배우 故최진실의 10주기 추모식이 열렸다. 그의 유족과 지인 이영자, 주진우 기자, 정선희가 참석했다. 이영자는 故최진실의 딸 최준희에 "살 너무 빠진 거 아니냐"며 걱정했고, 고인을 향한 그리움에 결국 눈물을 보였다. 이어 이영자는 "10년이면 잊힐 만한데 갈수록 더 좋았던 것만 생각난다"며 "소원이 있다면 열심히 건강을 유지해서 환희와 준희에게 엄마가 필요한 순간에 내가 (대신) 참석했으면 좋겠다는 생각을 한다"고 털어놨다. 故최진실의 아들 최환희는 "10년이 지났지만 그래도 별 탈 없이 크고 있으니까 걱정 말고 지켜보고 계셨으면 좋겠다"고 말했고, 딸 최준희는 "항상 엄마가 살아 있으면 어떨까 하는 생각을 자주 한다. 그래도 엄마가 우리 곁에 있다는 걸 믿고 있다. 다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희 준희 엄마로 우리랑 같이 행복하게 살았으면 좋겠다. 많이 사랑한다"고 덧붙였다. [사진 = KBS 2TV 방송 화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 박성광과 병아리 매니저가 능력과 케미 모두 한층 업그레이드된 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신함과 동시에, 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 전체 시청률 모두 1위를 기록하는 경사를 맞았다. 두 사람은 예상치 못한 위기 상황 속에서도 서로를 향한 배려로 폭풍 성장하는 모습을 보여줘 시청자들에게 훈훈함과 감동을 선사, 이 같은 기록에 의미를 더했다.지난 6일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 23회에서는 자신의 연예인을 향한 사려 깊은 배려와 걱정으로 가득한 병아리 매니저와 심형탁 매니저의 모습이 공개됐다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 23회는 수도권 기준 1부가 7.7%, 2부가 11.0%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.7%, 2부가 6.6%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 23회의 2부 수도권 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 가장 높은 수치다. 또한 2049 시청률 6.6% 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 1위의 기록이다.이날 방송에서는 병아리 매니저의 급 성장한 모습이 눈길을 끌었다. 프로그램 섭외 전화를 능숙하게 처리하며 매니저로서 한 뼘 더 성장했음을 보여준 것. 뿐만 아니라 병아리 매니저는 함께 박성광의 대본을 교정하는가 하면, 큰 무대를 앞두고 긴장한 박성광을 위한 아낌없는 격려와 조언으로 끊임없이 힘을 보태는 등의 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 박성광의 건강에 순간 적신호가 켜져 긴장감을 자아냈다. 은퇴식 사회에 대한 긴장감으로 멀미 증세를 보이던 박성광은 헛구역질에 급기야 구토 증세까지 보인 것이다. 송이 매니저는 급히 화장실을 찾아 차를 세웠고, 박성광이 화장실로 간 사이 바로 곧바로 약국으로 달려가 약을 사는 기지를 발휘했다. 그리고 화장실에서 박성광의 곁을 지키는가 하면 위장약을 건네는 등 세심한 모습을 보였다.매니저의 빠른 대처 덕분에 박성광의 상황은 한결 나아졌지만, 병아리 매니저는 "처음 있는 일이라서 너무 당황했다"며 "상황 체크 못 한 것 같아서 죄송했다"며 안타까워했다. 박성광은 "저는 그때 상황이 기억이 안 난다. 너무 힘들고 정신이 없어서 기억이 안 나는데, 이렇게까지 해 줬는지 몰랐다"며 고마워했고 다른 참견인들 또한 병아리 매니저의 상황 판단력을 극찬했다.우여곡절 끝에 경기장에 도착한 박성광은 다행히 한결 좋아진 모습이었다. 반면 이번에는 병아리 매니저가 되려 긴장한 모습을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 
박성광은 한 끼도 못 먹은 병아리 매니저를, 병아리 매니저는 아픈 박성광을 걱정하며 서로를 배려해 훈훈하게 했다. 컨디션을 회복한 박성광은 병아리 매니저와 함께 저녁을 먹으며 "오재일 선수와 닮았다"고 농담을 건네는 등 화기애애한 대화를 이어나가 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러나 은퇴식이 다가오자 박성광은 또다시 긴장하기 시작했다. 대본을 외웠냐는 대본 없이 진행해야 한다는 말에 크게 당황한 박성광은 "외우라고 안 하지 않았냐"고 반문했고, 병아리 매니저는 군소리 없이 다시 대본을 가져다주면서 그를 도왔다.이어진 인터뷰에서 병아리 매니저는 "이게 차분한 분위기에서 진행되는 거였다면 (대본 없이 진행해야 하는 점을) 분명 기억하셨을 거다. 그런데 중간에 아프다고 했고, 정신이 없다 보니 까먹으신 것 같더라. 제가 한 번 더 말씀드렸어야 했는데 죄송했다"고 박성광을 탓하기보다는 모든 것을 자신의 불찰로 돌렸다. 이를 본 박성광은 미안해했고, 이영자는 "정말 크게 될 매니저다. 성광을 탓하기보다는 그 시간에 필요한 것을 해줬다"고 그녀의 재능을 높게 평가하며 훈훈함을 더했다.무엇보다 병아리 매니저 덕에 상태를 회복한 박성광이 배고플 매니저를 배려해 함께 치킨 먹방을 펼치는 장면(24:27)은 11.5%(닐슨 수도권)로 최고의 1분을 장식한 것으로 나타났다. 
그런가 하면 최강의 친화력을 자랑하는 '프로참견러' 심형탁과 그런 심형탁을 마치 물가에 내놓은 어린아이처럼 걱정하는 '걱정인형' 매니저의 극과 극 모습이 참견인들을 발칵 뒤집었다.10년째 심형탁과 함께 일하고 있다고 자신을 소개한 황원택 매니저는 "형탁이 형이 정말 밝은 분이신데, 최근에 우울해하신다"고 고백했다. 촬영을 마친 후 자신이 잘 못 해서 심형탁에게 피해가 갈까 봐 눈물을 보였다는 심형탁의 제보처럼 매니저의 얼굴에는 심형탁을 향한 걱정과 수심이 가득해 보여 관심을 끌었다.시작부터 눈물이 터질 것 같은 매니저의 걱정대로 넓은 거실에 홀로 앉아 있는 심형탁의 모습은 무척이나 우울해 보였다. 이에 대해 매니저는 "11년 동안 열심히 달려오셨다가 최근에 쉬는 시간도 있었고 집안에 부동산 문제도 있었다. 지금 사는 집에서 곧 이사도 가야 하는 상황이 되다 보니 여러 가지로 일이 겹친 것 같다"고 증언했다.채광 좋은 거실에서 TV를 보던 심형탁은 때마침 걸려온 매니저의 전화를 받았다. 자신의 한숨에 매니저가 걱정하자 심형탁은 "시간이 얼마 없는 거 알지 않느냐"며 "진짜 꿈의 집 아니었느냐"고 씁쓸하게 말했다.심형탁은 "아버지가 돈 관리를 하시고 계신데 좀 크게 부동산을 하셨다. 손해를 보셔서 보태야 해서 재산을 처분해야 하는 상황"이라며 "부모님께서는 더 잘 돼서 보태고 싶어 하셨는데 결과적으로 잘 안 됐다"고 집을 떠나야 하는 이유를 설명했다.홀로 집에서 시간을 보내던 심형탁은 청평으로 나섰다. 무척이나 외로워 보였던 심형탁의 모습은 밖에 나서자마자 180도 달라졌다. "항상 혼자 다녔던 사람이 아니어서 더욱더 걱정된다"는 매니저의 걱정과는 달리 청평으로 가는 차 안에서 심형탁은 노래를 신나게 따라 불러 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 심형탁은 청평에 도착하자마자 이곳저곳 기웃거리고 참견하면서 극강의 친화력을 자랑했다. 밝은 얼굴로 사람들에게 먼저 인사하는가 하면 식사를 하기 위해 들어간 음식점에서 주인은 물론이고 음식점을 찾은 손님에게까지 말을 걸고 음식을 나눠주는 등 그야말로 '행복의 정석'을 보여주었다.하지만 이러한 심형탁과는 달리 매니저는 혼자서 밥을 잘 챙겨 먹을지, 마냥 걷기만 할텐데라며 끊임없이 걱정했다. 너무도 다른 심형탁과 매니저의 모습에 영상을 지켜보던 대혼란을 느낀 참견인들은 "이 정도면 저희도 혼돈이 온다. 완전 새로운 장르"라며 "매니저 제보가 하나도 안 맞는다"고 웃었다. 또 "심지어 매니저와 함께 있는 장면이 단 한 번도 나오지 않았다"라며 흥미로워한 가운데 다음 주 두 사람이 함께 일상을 보내는 모습이 예고돼 이목을 집중시켰다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "병아리 매니저 진짜 날이 갈수록 성장하는 것 같아서 제가 뿌듯해요! 앞으로도 늘 응원할게요~", "박성광은 정말 병아리 매니저랑 합이 좋은 것 같다. 서로 늘 챙겨주는 모습은 매주 봐도 안 질린다! 최고!", "심형탁 역대급으로 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 최강 인싸인듯!", "다음 주 매니저랑 함께 나오던데 과연 같이 있으면 어떨지 기대됨ㅋㅋ 둘이 엄청 다를 듯!", "매니저들이 각자 연예인 챙기는 모습에 제 마음이 다 따듯해져요! 감동 감동!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 남재륜 기자] '먹신' 이영자와 '먹장군' 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.8일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 "지금 이거 벗을 수 있어요"라며 완강한 태도를 보였다는 후문.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 "우린 이 마음 알지"라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 "이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리"라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 "니가 만들면 되지"라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 '음취' 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 "먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다"는 만취보다 무서운 '음취' 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 '먹자매'다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오는 8일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[OSEN=유지혜 기자] ‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다. 8일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다. 공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문. 이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것. 고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “니가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다. 한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다. 이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다. 이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[마이데일리 = 김미리 기자] '먹신' 이영자와 '먹장군' 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.오는 8일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 "지금 이거 벗을 수 있어요"라며 완강한 태도를 보였다는 후문.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매 같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 "우린 이 마음 알지"라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 "이번에 처음으로 임부복을 두 벌 샀다. 5천원, 만원짜리"라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 "니가 만들면 되지"라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 '음취' 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 "먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다"는 만취보다 무서운 '음취' 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 '먹자매'다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다. 오는 8일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=KBS[서울경제] ‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.8일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “니가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다. 8일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “니가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. 사진제공 : KBS '안녕하세요'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘안녕하세요’ 이영자 김민경 / 사진제공=KBS이영자-김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.오는 8일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고 나선다.제작진이 공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문이다.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시했다. 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것. 고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “니가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=KBS 방송인 이영자와 김민경이 '안녕하세요'에서 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.오는 8일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷을 벗고 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문.이날 이영자와 김민경은 고민 주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매 같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신 중인 고민 주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민 주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌 샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민 주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민 주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일이 보고를 해야 하고, 세 딸을 위해 몇 천 원짜리 핀을 샀다고 하자 “네가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다. 이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미를 선사할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
안녕하세요 이영자 김민경(사진=KBS '안녕하세요') ‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다. 8일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다. 공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 후문. 이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다. 현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것. 고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “니가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다. 한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다. 이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다. 이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.오는 8일 오후 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 전언이다.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌 샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “네가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 오후 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘안녕하세요’ 이영자X김민경‘먹신’ 이영자와 ‘먹장군’ 김민경이 이심전심 명콤비 활약을 예고했다.오는 8일 오후 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자와 김민경이 고민해결을 위해 옷 벗고(?) 나서는 아슬아슬한 현장이 포착돼 궁금증을 유발하고 있다.공개된 사진에는 이영자와 김민경이 앉은 자리에서 바로 옷을 벗으려고 하는 방송사고 직전의 상황이 담겼다. 신동엽이 이를 만류하고 나섰지만 김민경은 “지금 이거 벗을 수 있어요”라며 완강한 태도를 보였다는 전언이다.이날 이영자와 김민경은 고민주인공이 스튜디오에 등장하면서부터 동시에 자리에서 일어나며 쌍둥이 자매같은 콤비호흡을 과시하는가 하면 임신중인 고민주인공이 거동을 힘들어하자 배를 내밀며 “우린 이 마음 알지”라면서 동병상련의 마음을 전해 시작부터 큰 웃음을 자아냈다.현재 넷째 출산을 앞두고 있는 고민주인공은 “이번에 처음으로 임부복을 두 벌 샀다. 5천원, 만원짜리”라고 해 주위를 놀라게 만들었다. 이에 이영자와 김민경은 서로 자신들이 입고 있는 빅사이즈 옷이라도 벗어서 고민주인공에게 선물하려는 웃픈 상황이 펼쳐지게 된 것.고민주인공은 생활비를 쓰면서도 어떤 것을 샀는지 남편에 일일히 보고를 해야만 하고, 세 딸을 위해 몇 천원짜리 핀을 샀다고 하자 “네가 만들면 되지”라고 핀잔을 줬다는 사실들이 밝혀지면서 출연진들의 분노를 샀다.한편, 이영자와 김민경은 먹방계의 거장들답게 술이 아닌 음식에 취하는 ‘음취’ 경험담을 털어놓아 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.이영자가 “먹다 보면 음식에 취해서 먹었는지 안 먹었는지 기억이 안난다”는 만취보다 무서운 ’음취’ 경험담을 털어놓자 김민경도 이에 적극 공감하는 등 ‘먹자매’다운 케미로 꿀잼을 선사할 예정이다.이영자, 김민경의 이심전심 먹콤비 맹활약이 기대되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오는 8일 월요일 오후 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 최진실을 그리워하는 모습을 보였다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신에서는 최진실 사망 10주년 추도식에 참석한 이영자의 모습이 그려졌다.이영자는 최근 있었던 최진실의 10주년 추도식에 참석해 최진실에 대한 추억을 떠올렸다. 그는 "10년이 지나면 잊혀질만도 한데 더 좋은 것만 기억에 남는 것 있죠"라며 "환희 준희가 엄마가 필요한 순간엔 내가 꼭 참석했으면 좋겠다"고 말했다. 그는 또한 "하늘나라 가면 진실이에게 아이들 자랐던 모습 다 얘기하고 싶다"며 눈물을 흘리는 모습으로 안타까움을 자아냈다.이 날 추도식에는 개그맨 정선희도 참석해 "어느 곳에서든 빛이 났던 여자로 계속 기억할 것 같다"고 말했다. 또한 최진실의 딸 준희도 "다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희준희 엄마로 남았으면 좋겠다"고 그리움을 전했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 이영자가 故 최진실을 대신해 그의 자녀들을 지키겠다고 또 한번 다짐했다. 8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 뜨거운 사람들 코너에서는 故 최진실을 기억했다.지난 2일 경기도 양평군 갑산공원에서는 故 최진실 10주기 추모식이 진행됐다. 이날 어머니 정옥숙 씨와 아들 최환희 군과 딸 최준희 양을 비롯해 연예계 동료들이 참가했다. 
‘섹션TV’ 이영자, 최진실 10주기 추모 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 故 최진실과 절친한 동료인 이영자는 “엄마가 필요한 순간에 결혼이든, 자녀출산이든 내가 참석했으면 좋겠다”라고 말했다.덧붙여 “(훗날) 하늘나라에 가면 진실이에게 너 대신 아이들이 크는 모습 다 봤다고 행복해하는 모습 다 봤다고 얘기하고 싶다”라며 애틋함을 표했다.한편 추도식에서 최준희 양이 “엄마, 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 매일매일 보고싶다. 다음 생에도 우리엄마 꼭 해줘. 다음생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희, 환희 엄마로 만났으면 좋겠다. 사랑해”라는 추도사로 그리움을 전하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[KBS2='안녕하세요'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'안녕하세요'에서 매일 싸운다는 가족들의 사연이 공개됐다.8일 오후 11시 10분 방송된 KBS2 예능 프로그램 '안녕하세요'에서는 1일 1싸움을 한다는 일촉즉발 분노 가족의 사연이 공개됐다.매일 싸움을 한다는 가족들의 사연. 아버지는 "사연 주인공은 사달라고 떼만 쓴다"며 집안 사정에 대해 생각치 않는다는 자녀에 대해 불만을 토로했다.그 얘기를 하면서도 화를 내는 것 같은 아버지에 이영자는 "지금도 화를 내는 것 같으신데"라고 말했고, 아버지는 "그런게 아니다"라며 너털웃음을 터뜨렸다. 대부분의 스튜디오 패널들은 "같이 대화를 많이 하고 조금만 얘길 들어주면 해결될 문제같아서 고민이 아니다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘볼 빨간 당신’ 김민준과 이영자가 서로 너스레를 떨었다.9일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘볼 빨간 당신’에는 김민준과 문가비의 러브라인에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 김민준은 “가비님이 말씀도 없고 해서 기사도 정신으로 챙겨준 건데 기사에 날 줄 몰랐어요“라고 아재개그를 했다. 이영자는 “누군가를 위해줄 입장 아니잖아요”라고 장난을 쳤고 문가비는 “어머니가 기사를 다 캡쳐해서 보내주시는데 ‘이영자 언니는 어때요 민준 오빠?’라는 댓글이 있더라”고 덧붙였다.이에 이영자는 “물어는 봅시다. 시청자가 물어보니까”라며 “저 어때요”라고 물었다. 김민준이 “마음에 늘 제 누나라고 생각을 한다”라고 칼답하자 이영자는 “그럼 너라고 불러”라고 전해 좌중을 폭소케 했다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 김민준이 입담을 과시했다.9일 방송된 KBS2 '볼빨간 당신'에서는 문가비 김민준의 핑크빛 기류가 포착됐다.지난 방송에서 문가비와 핑크빛 기류를 보인 김민준. 문가비는 "기사에 '이영자 언니는 어때요 민준 오빠?'라는 댓글이 있더라"라며 김민준을 바라봤다.이에 이영자는 "물어는 봅시다. 시청자가 물어보니까. 저 어��요?"라고 했고, 김민준은 "마음에 늘 제 누나라 생각을 한다"고 재치있게 답해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '볼빨간 당신' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 김민준 아버지의 시니어 모델 도전기, 그 열정에 이영자가 감탄했다.9일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '볼빨간 당신'(CP 최재형)에서는 스타 가족들의 모습이 그려졌다.김민준의 아버지는 시니어 모델에 도전 중인 친구에 호기심을 드러냈다. 이어 오디션은 어떻게 보고, 프로필 사진은 어떻게 찍었는지 등을 물었고, 친구는 광고 하나를 찍었지만 자신도 아직 잘 모른다고 겸손한 모습을 보였다. 하지만 경상도 말투 때문에 대사에 어려움을 겪었다 말했고, 모 전자제품 오디션에서 탈락했다고 밝혔다.친구는 “어휴 말이 잘 안 되더라고”라고 고충을 드러냈다. 이에 김민준의 아버지는 “나는 워킹만 하고 옷만 갈아입는 줄 알았더니 대사도 해야 하고 연기도 해야 하고. 나는 그런 식으로 경상도 말을 하면 안 되겠나 싶어서”라며 예상치 못한 곳에서 직면한 문제에 고민에 빠졌다. 하지만 포기란 없었다. “안 되면 안 되는 거고”라며 도전해보겠다는 것. 패널들은 두 분의 열정에 푹 빠져 “진짜 멋지시다”고 감탄했다.김민준은 “도움이 된다면 제가 조금 해본 선배로서 팁을 드리겠습니다”라며 전문 지식을 대방출했다. 거울 앞에서 자신의 어떻게 비쳐지는지 항상 확인하라 말했다. 이에 김민준의 아버지는 “네 엄마가 뭐라고 하겠노 나이든 게 맛이 갔다고 할 건데”라고 걱정해 웃음을 안겼다. 아버지의 친구는 “내가 말로 하는 것보다 눈으로 보는 게 더 좋을 것 같아. 하루 체험을 하는 게. 저 정도면 나도 할 수 있겠다 그런 생각을 해보는 게 중요하잖아”라며 일일 모델 체험기를 제안했다.한편 '볼빨간 당신'은 부모님의 인생 2막을 응원하는 자식과 부모님들의 이야기를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자]  
올리브 '밥블레스유 2018 F/W'에 막내로 합류한 장도연이 언니들을 초대해 홈파티를 연다.11일 오후 9시 방송되는 '밥블레스유' 15회는 지난 주 호평 속 막내 신고식을 성공적으로 치른 장도연이 언니들과 친해지기 위해 집들이를 마련한 에피소드가 그려진다.장도연은 이번 초대를 위해 레드 카펫과 헬륨 풍선 데코 등으로 언니들 환영식을 준비했다. 평소 즉석조리식품을 즐겨 먹는 그는 각종 마트에서 베스트 식품들을 조합해 '마트 한상차림'을 계획해 패기 넘치는 시작을 보였다.하지만 홈파티는 시작부터 아슬아슬했다. 미니멀 라이프를 추구하는 장도연의 집에는 있는 것보다 없는 게 많았던 것. 장도연은 엄마가 시집가면 쓰라고 한 수저 세트를 꺼내는가 하면, 물 마실 컵조차 부족해하면 어쩔 줄 몰라 했다는 후문. 언니들은 "집에 손님을 초대한 게 처음"이라고 하며 당황해 하는 장도연을 다독이며, 컵 하나로 네 명이 돌려 먹는 모습을 보여 훈훈한 모습을 보였다고.장도연은 첫 번째 메뉴로 논알코올 칵테일을 만들었지만 칵테일 색깔을 본 이영자는 "강된장 풀었니?"라며 깜짝 놀랐다. 이에 장도연은 "왜 모든 세상을 똑바로 바라보려고 하냐"라며 선글라스를 꺼내는 임기응변을 발휘해 현장을 웃음바다로 만들었다.'요알못(요리를 알지 못하는)'이라 손이 느린 막내를 위해 언니들이 총출동하며 다 함께 음식을 준비하는 모습은 훈훈함을 자아낸다. 미안한 마음에 디저트로 퓨전 호떡을 준비한 장도연은 충격적인 비주얼로 언니들을 또 한 번 깜짝 놀라게 했다고.한편, 이 날 방송에서는 아들 겹쌍둥이를 가진 남편이 아내를 위해 보낸 감동 사연부터, 대리님에게 야동 리스트를 들킨 역대급 19금 사연까지 버라이어티한 사연들이 공개될 예정. 이에 최화정은 화끈하고 솔직한 입담을 보여 모두를 놀라게 했다고. 과연 출연자들은 아찔한 사연에 어떤 푸드테라픽을 선사했을 지, 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.사진 제공=올리브고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 이영자와 장도연은 '풋(foot) 소울 메이트' 였다.11일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.장도연의 집을 찾아간 송은이, 이영자, 최화정은 자신들을 위해 꾸며 놓은 풍선을 보곤 고마워했다. 이어 이영자는 장도연의 신발장을 열어 신발 이것 저것을 신어봤고, 빨간색 하이힐이 자신의 발에 꼭 맞자 좀처럼 거울 앞에서 떠나질 못했다. 송은이는 “나 언니 이런 모습 처음봐 너무 예뻐”라고 말했고, 이영자는 높은 굽에 어설픈 포즈로 웃음을 자아냈고, 스스로 “관절염 치료 받고 나온 것 같아”라고 평했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 장도연의 집들이가 펼쳐졌다.11일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.장도연은 거실을 장악한 이영자, 최화정, 송은이에 긴장한 모습을 보였고, 이영자와 최화정은 도와주고 싶어했지만 장도연이 이를 거절했다. 장도연은 그래도 자신이 해보겠다며 집들이 음식 준비에 도전하려 했고, 이영자는 혼자서 애쓰는 장도연의 모습에 다른 것은 준비 안 해도 된다고 말했다. 마음이 불편했던 것. 이에 장도연은 그럼 호떡이라도 구워 보겠다 말했고, 이영자는 호떡의 맛을 상상한 듯 그것은 먹겠다고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 4인방을 초대한 장도연의 집들이가 성공적으로 마무리됐다. 11일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.장도연은 이영자, 송은이, 김숙, 최화정을 집으로 초대했고 이영자, 송은이, 최화정이 먼저 주인 없는 빈 집에 입성했다. 김숙은 장도연과 함께 언니들과 함께 먹을 빵을 구입했고, 김숙은 맛집 베이커리의 역사를 꿰고 있어 놀라움을 안겼다. 이것저것 주전부리를 산 두 사람은 집으로 향했고, 장도연의 집 구경을 끝낸 이영자, 송은이, 최화정은 장도연의 요리를 기다렸다. 장도연의 속도가 빠르지 않자 답답한 마음에 도와주려 했고, 장도연은 그래도 혼자 해내려고 했다. 장도연이 반조리 식품과 다양한 음식들로 나름의 집들이 상을 완성했고, 이는 의외로 이영자의 입맛을 만족시켰다. 이영자는 애쓰는 장도연을 안쓰러워하면서도 불편한 마음을 드러냈다.이후 장도연은 후식으로 호떡을 내왔고, 이영자는 “이것만 다 먹으면 우리 갈 수 있는 거지 집에”라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 호떡을 다 먹자 장도연은 치킨 베이크가 있다며 이영자를 붙잡았고, 장도연이 냉장고 쪽으로 가는 사이 신발을 들고 도주하려 했다. 도망가는 이영자는 자신을 쫓아서 나온 장도연에 결국 다시 안으로 들어가 웃음을 안겼다. 이영자는 “집에 가게 해줘”라고 외쳐 폭소를 유발했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '밥블레스유' 장도연이 언니들의 마음을 사로잡기 위해 고군분투했다.11일 오후 방송된 올리브 '밥블레스유'에선 막내로 합류한 장도연이 언니들을 초대해 홈파티를 열었다.이날 방송에선 아들 겹쌍둥이를 가진 남편이 아내를 위해 사연을 보냈다. 이를 들은 이영자는 연애 때 먹었던 음식을 아내와 먹는 것을 추천했다.그러다 이영자는 장도연에게 "너는 연애 때 무엇을 먹었냐"고 물었다. 이에 장도연은 "그 친구를 만났을 때 파닭이 유행해 많이 먹었다. 파닭을 보면 그때 그 친구가 생각난다"라고 밝혔다.김숙은 "3년 전에 만났구나"라고 지적했고 장도연은 "정확하다"라고 당황해했다. 
장도연은 언니들을 위해 요리를 도전했다. 하지만 장도연은 사실 빵칼과 요리칼을 구분하지 못할 정도로 집안일에 익숙치 않았다.그럼에도 장도연은 마트에서 산 요리, 반찬들로 꽤 그럴싸한 상을 차렸다. 언니들은 너무 맛있다고 감탄했고 장도연은 "내가 마트음식을 많이 먹는다. 요즘에는 이런 음식도 맛있다는 것을 알려드리고 싶었다"고 털어놨다.이영자는 "네가 말안했으면 네가 한 줄 알았을 것 같다. 정말 맛있다"고 칭찬했다. 송은이는 "장도연이 노메이크업이 됐다"며 장도연의 고충을 헤아렸다.결국 장도연은 맥주 한캔을 마시며 휴식을 취했다. 장도연은 "난 입맛이 싹 사라졌다"라며 "'밥블레스유'를 TV로 보내는 것이 좋을 뻔했다. '밥블레스유'에 사연을 보내고 싶다"고 토로했다.또다른 사연이 공개됐다. 버스에서 임산부인 줄 알고 자리를 양보했는데, 임산부가 아니었던 것이다. 송은이 역시 20대 때 배가 나온 여성에게 그런 실수를 한 적이 있다고 회상했다. 
이를 들은 이영자는 "앞으로도 임산부인가 아닌가 계속 헷갈릴 것이다. 그래서 후라이드 반 양념 반 치킨을 추천한다"고 꼽았다.다음은 컴퓨터를 고쳐주던 대리님에게 야동을 들킨 사연이었다. 장도연은 "난 야동보다 성인영화를 좋아한다"고 고백했다. 그러면서 그는 백숙을 추천했다.최화정은 "해외촬영가면 19금 채널이 있었다. 난 다 체크되는 줄 모르고 몇시간동안 하염없이 봤다. 다음날 아침에 조연출이 결제하는데 영상리스트가 나오더라"고 말했다.언니들은 이 사연을 위한 화끈한 음식으로 마라탕을 추천했다.장도연은 디저트로 호떡도 준비했다. 장도연이 계속 음식을 내놓으려하자 이영자는 탈출을 시도했다. 이영자는 "우리 집에 가게 해달라"고 외쳐 폭소를 유발했다./misskim321@osen.co.kr[사진] 밥블레스유
[헤럴드POP=원해선 기자] 장도연의 집들이는 성공적이었다.11일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.장도연의 집을 찾아간 송은이, 이영자, 최화정은 자신들을 위해 꾸며 놓은 풍선을 보곤 고마워했다. 이어 이영자는 장도연의 신발장을 열어 신발 이것 저것을 신어봤고, 빨간색 하이힐이 자신의 발에 꼭 맞자 좀처럼 거울 앞에서 떠나질 못했다. 송은이는 “나 언니 이런 모습 처음봐 너무 예뻐”라고 말했고, 이영자는 높은 굽에 어설픈 포즈로 웃음을 자아냈고, 스스로 “관절염 치료 받고 나온 것 같아”라고 평했다.장도연은 거실을 장악한 이영자, 최화정, 송은이에 긴장한 모습을 보였고, 이영자와 최화정은 도와주고 싶어했지만 장도연이 이를 거절했다. 장도연은 그래도 자신이 해보겠다며 집들이 음식 준비에 도전하려 했고, 이영자는 혼자서 애쓰는 장도연의 모습에 다른 것은 준비 안 해도 된다고 말했다. 마음이 불편했던 것. 이에 장도연은 그럼 호떡이라도 구워 보겠다 말했고, 이영자는 호떡의 맛을 상상한 듯 그것은 먹겠다고 말해 웃음을 자아냈다.장도연은 접수된 사연을 소개했다. 한 취준생은 면접 메이크업을 받으러 갔는데 혼주 메이크업이 됐다면서 거절을 잘 못하는 성격 탓에 그대로 면접을 보러 갔다고 고민을 털어놨다. 이어 거절 잘할 수 있는 음식을 추천해 달라고 부탁했다. 김숙은 칼같이 끊어줘야 한다면서 칼국수를 추천했다. 이영자는 면을 후루룩 넘기면 안되고 제대로 씹어줘야 한다면서 그래야 대리만족이 된다고 조언했다. 이어 장도연은 네 사람을 위한 상을 차렸고, 부족한 듯 알찬 구성으로 모두를 만족시켰다. 먹방의 대모 이영자도 “맛있다”고 칭찬했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '밥블레스유' 이영자가 거절에 대한 자신의 생각을 밝혔다.11일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에는 거절하는 방법에 대해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연이 이야기를 나눴다.한 사연자는 "미용실에서 면접 메이크업을 해달라고 했는데 혼주 메이크업을 해놨더라. 그런데 뭐라고 말을 못했다. 거절 잘 할 수 있는 방법을 알려달라"라고 사연을 보냈다.이영자는 "나는 싫은 소리를 잘 못한다. 참다 참다가 화를 낸다"라며 "말 안하고 있다가 '해도 너무혀!'라고 한다. 청담동 미용실에서 평판이 안 좋다"라고 말해 폭소케 했다.한편, 김숙은 "나는 그런 말을 잘 한다"라며 "눈썹 한 쪽을 관자놀이까지 빼놨더라. 그래서 '머리에 닿겠는데?'라고 말했다"라며 자신만의 노하우를 전했다.[사진 = 올리브 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
TV 드라마나 영화를 보다 보면 종종 상식 밖의 일들이 벌어지곤 하는데요, 이는 현실에서도 충분히 일어날 수 있는 일들입니다.우리 삶과 닮아있는 드라마 영화 속에는 다양한 법이 존재합니다. 그만큼 삶이 법과 아주 밀접해 있다는 걸 뜻하죠. 법률 전문가인 변호사들과 함께 생활 법률 상식을 살펴봅니다.<편집자주> 
올리브 ‘밥블레스유’ 방송 화면 캡처방송인 이영자(50)는 ‘먹방계’를 이끄는 트렌디 리더입니다. 이영자가 먹었거나 추천한 음식은 곧바로 실시간 검색어에 오르고 유행을 타는 음식이 되지요. 이러한 이영자가 ‘식 궁합’의 중요성을 강조합니다.이영자는 7월 12일 방송한 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유>에서 한 회사원의 고민을 듣습니다. 사연자는 형편없는 구내식당 음식을 비판합니다. 식사로 찐 알감자만 나오는 수준. 이에 이영자는 “이건 이직 사유”라고 말합니다.송은이는 “영자 언니는 입맛이 안 맞는 부부에게도 이혼하라고 권유하더라”고 말했고 이영자는 “정말 맞는 말이다. 부부간 식 궁합은 너무나도 중요하다. 먹으면서 기분 좋은 에너지가 나와야 ‘자기야 사랑해’ 소리가 나오는 거다”고 답했죠.최화정 역시 “그래. 부부간 식성이 너무 안 맞으면 어떻게 사느냐”고 동조했고 김숙 역시 고개를 끄덕였습니다.실제로 식 궁합은 부부의 삶을 윤택하게 해주는 데 중요한 요소 중 하나입니다. 부부 생활 온라인 커뮤니티에는 식성 차이로 인해 고민을 호소하는 이들의 사연을 어렵지 않게 찾아볼 수 있죠.그렇다면 궁금증이 하나 생기네요. 식 궁합이 맞지 않으면 이혼사유가 될 수 있을까요? 우리들의 ‘아는 변호사’님께 물어봤습니다.▶전문가 의견-유은이 변호사(법무법인 선한)우리 법원은 민법 제840조에 정한 이혼 사유가 있는 경우에만 재판상 이혼을 인정합니다. 또 해당 조문을 두고 보통 우리 민법이 부부 일방의 유책행위가 있는 경우에 이혼을 인정하는 ‘유책주의’ 입장을 원칙으로 취하면서 예외적으로 누구에게 책임이 있는가와 관계 없이 이혼을 인정하는 ‘파탄주의’ 입장을 취한다고 해석합니다. 즉, 원칙적으로는 부부가 혼인관계를 더 이상 유지할 수 없을 만큼의 잘못을 누군가가 해야 재판상 이혼이 인정되는 것입니다. 
그렇다면 식 궁합이 맞지 않는다는 이유로 상대방의 책임을 물으며 이혼을 할 수 있을까요? 언뜻 생각하기에는 식성이라는 것은 내가 마음대로 조절하거나 갑자기 변경할 수 없는 영역이기 때문에 단지 상대방과 식궁합이 맞지 않는다는 이유로 일방 배우자가 상대방에게 책임을 묻기는 쉽지 않아 보입니다. 그럼에도 불구하고 실제로 가끔 배우자와의 식성 차이 때문에 고민이라며 찾아오시는 분들이 있습니다. 그런데, 이야기를 나누다 보면 식성 차이는 단지 표면적인 이유이고 보다 근본적인 문제는 ‘소통’이라는 사실을 알 수 있습니다. 앞서 본 바와 같이 식성은 쉽게 바뀌지 않기 때문에 음식이라는 공통의 관심사로 감정적 교류를 하지 못하는 부부는 식성에 관한 한 영원히 평행선을 달릴 수 밖에 없습니다. 이러한 문제로 부부가 장기간 함께 식사를 하지 않거나 어느 일방이 상대방의 식성에 맞춰 희생하는 일이 발생하면 결국 부부 사이는 소통과 공감의 부재로 인해 차갑게 식어버리고 맙니다.이 경우 식성 차이로 인한 문제가 얼마나 오랫동안 문제되었는지, 또 이와 관련해서 소통이 결여되면서 부부 사이에서 파생된 다른 부수적인 문제들이 무엇인지에 따라 민법 제840조 제6호에서 규정한 파탄주의 사유인 ‘기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유’가 인정돼 재판상 이혼이 인정될 수도 있습니다. 그렇기 때문에 식성 차이로 인해 사소한 갈등이 발생하더라도 부부가 그 문제를 간과하지 않고 서로 배려하며 식성이 아닌 다른 공통의 관심사를 키워나가는 등 문제를 풀어 나가는 노력이 매우 중요하다고 할 것입니다.유은이 변호사는? 
△법무법인 선한 △사법연수원 44기 △이혼·상속·가사이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 1인 방송을 한다면 김숙이 PD를 해줬으면 좋겠다고 말했다.12일 방송된 jtbc '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'에서는 뷰티 크리에이터 '모찌피치' 악동뮤지션 수현이 등장했다.모찌피치는 레트로 메이크업을 완성한 뒤 영화 '써니'의 ost에 맞춰 다양하게 제스처를 취했다. 이에 촬영을 하는 안나 피디는 무한 칭찬을 건넸다. 이에 대도서관은 "초보 크리에이터분들은 참고하면 좋겠다. 카메라가 어색하다면 친한 지인과 함께 하는 게 좋다"고 했다. 이에 이영자는 "나는 만약 한다면 김숙씨가 해주면 좋겠다"라고 말했다. 이어 이름으로 '먹찌피치'와 '쑥나피디'로 정하자고 말하며 웃음을 자아냈다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC 랜선라이프 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]축구 크리에이터 감스트가 개인기 관제탑 댄스를 선보였다.12일 밤 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 축구 크리에이터 감스트의 일상이 공개됐다.이날 녹화 도중 감스트는 구독자 100만 명을 돌파하며 박수를 받았다. 감스트는 "한때 개그맨 지망생이었다. 공채에서 떨어졌다"라고 밝혔다. 개인기가 있냐는 질문에 감스트는 관제탑 댄스를 선보였다. 이 모습을 보던 이영자와 김숙의 표정은 굳었다. 이영자는 "제가 면접관이라도 패스했다"라며 "그래도 개그맨 시험에서 떨어진 게 다행일지 모른다. 지금 개그맨들도 축구 크리에이터 하고 싶어 한다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
Jk 김동욱 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]JK 김동욱이 이영자가 반한 목소리를 뽐냈다.13일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 가수 임현정과 JK 김동욱이 출연해 앨범에 대해 이야기하는 시간을 가졌다.DJ들의 요청에 JK 김동욱은 드라마 OST '미련한 사랑'을 무반주에 직접 들려주면서 "제가 부르지 않은 노래도 오해하는 경우가 있다. 신인 중에 두껍거나 거친 목소리를 가진 경우에는 지인들에게 '노래 잘 들었다'고 연락오기도 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.송은이는 "이 노래를 듣고 이영자씨가 목소리에 사랑을 느꼈다고 했다"고 말하자 JK 김동욱은 "제 외모 때문이라고 생각했다"고 언급했다.이에 김숙은 "정확히 목소리라고 했다"고 단호히 말해 스튜디오를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
송은이가 JK김동욱의 목소리를 들은 이영자의 반응을 전했다.13일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 JK김동욱과 임현저이 게스트로 출연했다.이날 JK김동욱은 '미련한 사랑' OST를 무반주로 부르며 "제가 부르지 않은 노래도 제가 불렀다고 오해하는 경우가 있다. 신인 중에 목소리가 두꺼운 친구가 있으면 지인들에게 '노래 잘 들었다'고 연락오기도 한다"고 웃었다.이어 송은이는 "이 노래를 듣고 이영자 씨가 목소리에서 사랑을 느꼈다"고 말했고, JK김동욱은 "외모 때문이라고 생각했다"고 너스레를 떨었다. 그러자 김숙은 "정확히 목소리라고 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 홍진경이 이영자와의 추억을 떠올렸다.13일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’(CP 임정아|PD 최창수)에서는 홍진경, 남창희, 윤성호, 김인석이 게스트로 출연했다.홍진경은 “행사장에서 나는 이런 것까지 해봤어 뭘 했을까. 힌트를 주면 나랑 영자 언니랑 선희 언니랑 셋이 간 행사였어”라고 퀴즈를 냈다. 홍진경은 스포츠 행사였는데 당시 비가 많이 와 관객들이 떠났고, 이영자가 페이를 받아야 하기 때문에 뭐라도 하자고 했던 것을 회상했다.이어 “비가 오는 그 링에서 아무도 없는 권투장에서 셋이 권투를 했어. 영자 언니가 안되겠다고 이거라도 해야 페이를 받는다고 빨리 끼라고 글러브를. 관객들은 비가 너무 많이 와서 갔어”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또, 이영자와 관련된 또 다른 행사 에피소드들을 공개하며 생명력과 근성을 배웠다고 말했다.한편 '아는 형님'은 이성 상실 본능 충실 형님학교에서 벌어지는 세상의 모든 놀이를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
JTBC ‘아는 형님’ 방송화면 캡처모델 겸 방송인 홍진경이 방송인 이영자를 두고 “아프리카에 떨어져도 추장할 사람”이라고 했다.홍진경은 13일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서 친한 동료 방송인 김인석·윤성호·남창희와 출연했다.그는 과거 행사에서 벌어진 다채로운 일화를 털어놓으면서 “이영자와 행사를 많이 다녔다”고 회상했다.이어 “잡초 같은 생명력의 소유자”라며 “같이 미국을 갔는데, 한인타운에서 행사를 잡아서 경비를 마련해 3개월 동안 미국 여행을 했다”고 설명했다.홍진경은 “각종 행사, 한인마트 광고 등을 하면서 경비를 마련한 것”이라며 “이영자의 생명력과 근성에 놀랐다”고 강조했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 홍진경이 이영자에게 생명력과 근성을 버텨 지금의 연예계 생활을 하고 있다며 감사한 마음을 드러냈다.13일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’(CP 임정아|PD 최창수)에서는 홍진경, 남창희, 윤성호, 김인석이 게스트로 출연했다.홍진경은 친한 지인들과 모여 경제 공부를 자주 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 홍진경은 평소 서장훈처럼 웃겨야 한다는 마인드라며, 경제적으로 여유가 있어야 조급함이 없어 웃길 수가 있다고 말했다. 그래서 경제 공부를 하고 있고 주로 홍진경이 가르친다고 밝혀 웃음을 안겼다. 김희철은 “경제 얘기 좀 해달라고 했더니 왜 이렇게 목소리를 떨어?”라고 디스했고, 홍진경은 “생각나는 대로 틈틈이 얘기해줄게 번 것도 있고 잃은 것도 있고”라고 솔직하게 고백했다. 이에 남창희가 20% 손해 본 것을 밝혔고, 홍진경은 “투자를 하면 잃을 수도 있고 벌 수도 있는 거지”라며 소액 투자기 때문에 괜찮다고 말했다. 또, 경험을 얻었다는 것. 이에 남창희는 “우리 관계를 잃을 것 같아요”라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.김인석은 홍진경 때문에 한 놀라운 행동이 있다고 말해 궁금증을 유발했다. 김인석은 “진경이 누나가 좋아하는게 연소야. 뭐든지 다 태워버려야 해”라면서 “진경이 누나가 어수룩해 보여도 보통이 아니야. 연예계 생활 30년 했잖아 보통이 아니라고”라고 말했다. 홍진경을 속이기 쉽지 않다는 것. 언제 한 번은 불렀을 때 대전에 행사가 있다고 거짓말을 했는데 홍진경이 대전역, 대전시청, 여기서부터 대전입니다 셋 중에 하나를 찍어서 보내라고 했다는 것. 이어 “네 얼굴이 들어가야 하는 건 알지? 그러는 거야 너무 무서운 거야”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.홍진경은 “행사장에서 나는 이런 것까지 해봤어 뭘 했을까. 힌트를 주면 나랑 영자 언니랑 선희 언니랑 셋이 간 행사였어”라고 퀴즈를 냈다. 홍진경은 스포츠 행사였는데 당시 비가 많이 와 관객들이 떠났고, 이영자가 페이를 받아야 하기 때문에 뭐라도 하자고 했던 것을 회상했다.이어 “비가 오는 그 링에서 아무도 없는 권투장에서 셋이 권투를 했어. 영자 언니가 안되겠다고 이거라도 해야 페이를 받는다고 빨리 끼라고 글러브를. 관객들은 비가 너무 많이 와서 갔어”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또, 이영자와 관련된 또 다른 행사 에피소드들을 공개하며 생명력과 근성을 배웠다고 말했다.한편 '아는 형님'은 이성 상실 본능 충실 형님학교에서 벌어지는 세상의 모든 놀이를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡쳐[서울경제] 13일 방송된 MBC‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 대본에 사탕이 붙어 있는 것이 드러나며 안방을 웃음극장으로 만들었다. 이날 방송에서 양세형은 “잠깐만요, 이영자 누나는 대본도 다르네요”라며 말을 꺼냈다. 이에 다른 출연진들은 어리둥절했지만, 양세형이 “아니 사탕이 붙어 있어”라고 해 폭소케했다.이영자는 “당 떨어지면 먹으려고”라며 대본에 붙어있는 사탕을 먹어 웃음을 자아냈다.또 이영자는 유병재의 ‘고독한 팬미팅’처럼 특이한 팬미팅을 원한다고 하자 다른 출연진들이 ‘이영자와 함께하는 갈비탕 팬미팅’을 추천해줘 큰 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'안녕하세요' 권혁수가 이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 케미요정 매력을 발산한다.KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 이영자, 신동엽과 남다른 케미를 발산하는 현장사진을 공개해 꿀잼을 예고했다.이영자에게 다가가 다정한 모습으로 사연을 읽고 있는 권혁수는 이영자와 흡사 연인같이 로맨틱한 분위기를 연출해 눈길을 끈다. 이어 이영자의 볼을 향해 직진하는 권혁수의 뽀뽀 직전의 저돌적인 스킨십이 포착돼 두 사람의 꽁냥꽁냥한 케미가 만발할 이날 방송에 대한 기대감을 선사하고 있다. 그런가하면 또 다른 사진에서는 이와는 달리 신동엽이 절친한 후배 권혁수에게 꼼짝 못하는 듯한 상황이 펼쳐져 호기심을 유발한다. 특히 과거 신동엽과 같은 예능프로그램에 출연해 찰떡호흡을 보여준 권혁수가 대선배의 어떤 약점(?)을 쥐고 있기에 신동엽이 이토록 무안한 웃음만 터뜨리고 있는 것인지 궁금증을 높이고 있다.한편, 권혁수는 심각한 고민 사이사이에 김경호, 유해진과 꼭 닮은 '도플갱어'급 성대모사 퍼레이드를 펼쳐 현장의 분위기를 풀어주는 한편 '안녕하세요'의 꿀잼을 하드캐리할 예정. 권혁수는 이영자식 맛표현을 표정부터 동작까지 완벽하게 따라해 큰 웃음을 불렀고, 이에 이영자 본인조차 "못 따라하겠다"고 감탄을 금치못했다는 후문이어서 개그맨을 웃기는 배우 권혁수의 맹활약이 펼쳐질 본방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 '케미요정' 권혁수의 맹활약이 예고된 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 384회는 오는 15일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=김나율기자]‘안녕하세요’ 권혁수가 이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 케미요정 매력을 발산한다.KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 이영자, 신동엽과 남다른 케미를 발산하는 현장사진을 공개해 꿀잼을 예고했다.이영자에게 다가가 다정한 모습으로 사연을 읽고 있는 권혁수는 이영자와 흡사 연인같이 로맨틱한 분위기를 연출해 눈길을 끈다. 이어 이영자의 볼을 향해 직진하는 권혁수의 뽀뽀 직전의 저돌적인 스킨십이 포착돼 두 사람의 꽁냥꽁냥한 케미가 만발할 이날 방송에 대한 기대감을 선사하고 있다. 그런가하면 또 다른 사진에서는 이와는 달리 신동엽이 절친한 후배 권혁수에게 꼼짝 못하는 듯한 상황이 펼쳐져 호기심을 유발한다. 특히 과거 신동엽과 같은 예능프로그램에 출연해 찰떡호흡을 보여준 권혁수가 대선배의 어떤 약점(?)을 쥐고 있기에 신동엽이 이토록 무안한 웃음만 터뜨리고 있는 것인지 궁금증을 높이고 있다.한편, 권혁수는 심각한 고민 사이사이에 김경호, 유해진과 꼭 닮은 ‘도플갱어’급 성대모사 퍼레이드를 펼쳐 현장의 분위기를 풀어주는 한편 ‘안녕하세요’의 꿀잼을 하드캐리할 예정. 권혁수는 이영자식 맛표현을 표정부터 동작까지 완벽하게 따라해 큰 웃음을 불렀고, 이에 이영자 본인조차 “못 따라하겠다”고 감탄을 금치못했다는 후문이어서 개그맨을 웃기는 배우 권혁수의 맹활약이 펼쳐질 본방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다.이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 ‘케미요정’ 권혁수의 맹활약이 예고된 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 384회는 오는 15일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진=KBS '안녕하세요' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’/사진제공=KBS2KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서 권혁수가 이영자와 신동엽을 들었다 놨다하며 활약한다. ‘안녕하세요’ 제작진은 권혁수가 이영자, 신동엽과 남다른 케미를 발산하는 현장사진을 14일 공개했다. 이영자에게 다가가 다정한 모습으로 사연을 읽고 있는 권혁수는 그와 흡사 연인같이 로맨틱한 분위기를 연출해 눈길을 끈다. 이어 이영자의 볼을 향해 직진하는 권혁수의 스킨십이 포착됐다.또 다른 사진에서는 이와는 달리 신동엽이 절친한 후배 권혁수에게 꼼짝 못하는 듯한 모습이다. 과거 신동엽과 같은 예능프로그램에 출연해 남다른 호흡을 보여준 권혁수. 그가 대선배의 어떤 약점(?)을 쥐고 있기에 신동엽이 이토록 무안한 웃음만 터뜨리고 있는 것인지 궁금증을 높인다.이밖에도 권혁수는 심각한 고민 사이사이에 김경호, 유해진의 성대모사 퍼레이드를 하는 등 현장의 분위기를 풀며 활약한다. 이영자식 맛표현을 표정부터 동작까지 따라해 큰 웃음을 불렀고, 이에 이영자 자신 또한 “못 따라하겠다”고 감탄을 금치못했다고 한다.개그맨을 웃기는 배우 권혁수의 맹활약이 펼쳐질 ‘안녕하세요’ 384회는 오는 15일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. KBS'안녕하세요' 권혁수가 이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 케미요정 매력을 발산한다. KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 이영자, 신동엽과 남다른 케미를 발산하는 현장사진을 공개해 꿀잼을 예고했다. 이영자에게 다가가 다정한 모습으로 사연을 읽고 있는 권혁수는 이영자와 흡사 연인같이 로맨틱한 분위기를 연출해 눈길을 끈다. 이어 이영자의 볼을 향해 직진하는 권혁수의 뽀뽀 직전의 저돌적인 스킨십이 포착돼 두 사람의 꽁냥꽁냥한 케미가 만발할 이날 방송에 대한 기대감을 선사하고 있다. 그런가하면 또 다른 사진에서는 이와는 달리 신동엽이 절친한 후배 권혁수에게 꼼짝 못하는 듯한 상황이 펼쳐져 호기심을 유발한다. 특히 과거 신동엽과 같은 예능프로그램에 출연해 찰떡호흡을 보여준 권혁수가 대선배의 어떤 약점(?)을 쥐고 있기에 신동엽이 이토록 무안한 웃음만 터뜨리고 있는 것인지 궁금증을 높이고 있다. 한편, 권혁수는 심각한 고민 사이사이에 김경호, 유해진과 꼭 닮은 '도플갱어'급 성대모사 퍼레이드를 펼쳐 현장의 분위기를 풀어주는 한편 '안녕하세요'의 꿀잼을 하드캐리할 예정. 권혁수는 이영자식 맛표현을 표정부터 동작까지 완벽하게 따라해 큰 웃음을 불렀고, 이에 이영자 본인조차 "못 따라하겠다"고 감탄을 금치못했다는 후문이어서 개그맨을 웃기는 배우 권혁수의 맹활약이 펼쳐질 본방송에 대한 기대감을 증폭시키고 있다. 이영자와 신동엽을 들었다 놨다 하는 '케미요정' 권혁수의 맹활약이 예고된 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 384회는 오는 15일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 남재륜 기자] '안녕하세요' 권혁수가 이영자에게 멱살을 잡힌 위기일발 장면이 포착되었다.오늘(15일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 달콤살벌한 케미를 보여줄 이영자와 권혁수의 위기일발 스틸컷이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 이영자와 권혁수는 꽁냥꽁냥한 손장난으로 다정한 분위기를 연출하고 있다가 갑자기 이영자가 권혁수의 멱살을 부여잡고 강펀치를 날리는 듯한 공격적인 포즈를 취하고 있어 달콤함에서 살벌함으로 분위기가 급반전된 이유를 궁금하게 만들고 있다.이날 소개된 사연은 키워드부터 강렬한 '화르륵 화르륵'으로 평소에는 한없이 다정하다가도 한번 욱하게 되면 극단적으로 돌변하는 남편을 종잡을 수 없어 힘들다는 아내의 이야기다.하지만 이런 아내의 증언과는 정반대로 방청석에서 등장한 남편은 차분한 목소리톤과 온화한 표정으로 출연진들을 의아하게 만들었다. 이에 "어머니가 거짓말한 거 아니냐"는 오해를 불러일으켰을 정도로 극과 극을 오가는 종잡을 수 없는 기분파 남편에 대한 고민이 해결될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.특히 고민주인공에 따르면 남편은 가족들과 사진을 함께 찍히는 것에 "초상권 침해"라면서 극도로 예민해하고 피한다고 밝혀 남편이 왜 가족사진을 남기는 것을 극도로 꺼려하는 것인지도 궁금증이 모아지고 있다.한편, 이영자는 고민주인공의 남편이 충청도 출신이라는 말을 듣고 동향인으로서의 동질감과 반가움을 표시하며 마치 '6시 내고향'같이 구수한 "내비둬" 사투리 토크로 꿀잼을 선사할 예정이어서 기대감을 불러일으키고 있다.이영자와 권혁수의 원투 펀치 꿀잼이 예고되는 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 384회는 오늘(15일)  밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘안녕하세요’ 권혁수가 이영자에게 멱살을 잡힌 위기일발 장면이 포착됐다.15일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 달콤살벌한 케미를 보여줄 이영자와 권혁수의 위기일발 스틸컷이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 이영자와 권혁수는 꽁냥꽁냥한 손장난으로 다정한 분위기를 연출하고 있다가 갑자기 이영자가 권혁수의 멱살을 부여잡고 강펀치를 날리는 듯한 공격적인 포즈를 취하고 있어 달콤함에서 살벌함으로 분위기가 급반전된 이유를 궁금하게 만들고 있다.이날 소개된 사연은 키워드부터 강렬한 ’화르륵 화르륵’으로 평소에는 한없이 다정하다가도 한번 욱하게 되면 극단적으로 돌변하는 남편을 종잡을 수 없어 힘들다는 아내의 이야기다.하지만 이런 아내의 증언과는 정반대로 방청석에서 등장한 남편은 차분한 목소리톤과 온화한 표정으로 출연진들을 의아하게 만들었다. 이에 “어머니가 거짓말한 거 아니냐”는 오해를 불러일으켰을 정도로 극과 극을 오가는 종잡을 수 없는 기분파 남편에 대한 고민이 해결될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.특히 고민주인공에 따르면 남편은 가족들과 사진을 함께 찍히는 것에 “초상권 침해”라면서 극도로 예민해하고 피한다고 밝혀 남편이 왜 가족사진을 남기는 것을 극도로 꺼려하는 것인지도 궁금증이 모아지고 있다.한편, 이영자는 고민주인공의 남편이 충청도 출신이라는 말을 듣고 동향인으로서의 동질감과 반가움을 표시하며 마치 ’6시 내고향’같이 구수한 “내비둬” 사투리 토크로 꿀잼을 선사할 예정이어서 기대감을 불러일으키고 있다.15일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[DA:클립] ‘안녕하세요’ 이영자, 권혁수에 멱살+펀치…‘위기일발’‘안녕하세요’ 권혁수가 이영자에게 멱살을 잡힌 위기일발 장면이 포착되었다.오늘(15일) 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 달콤살벌한 케미를 보여줄 이영자와 권혁수의 위기일발 스틸컷이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 이영자와 권혁수는 꽁냥꽁냥한 손장난으로 다정한 분위기를 연출하고 있다가 갑자기 이영자가 권혁수의 멱살을 부여잡고 강펀치를 날리는 듯한 공격적인 포즈를 취하고 있어 달콤함에서 살벌함으로 분위기가 급반전된 이유를 궁금하게 만들고 있다.이날 소개된 사연은 키워드부터 강렬한 ’화르륵 화르륵’으로 평소에는 한없이 다정하다가도 한번 욱하게 되면 극단적으로 돌변하는 남편을 종잡을 수 없어 힘들다는 아내의 이야기다.하지만 이런 아내의 증언과는 정반대로 방청석에서 등장한 남편은 차분한 목소리톤과 온화한 표정으로 출연진들을 의아하게 만들었다. 이에 “어머니가 거짓말한 거 아니냐”는 오해를 불러일으켰을 정도로 극과 극을 오가는 종잡을 수 없는 기분파 남편에 대한 고민이 해결될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.특히 고민주인공에 따르면 남편은 가족들과 사진을 함께 찍히는 것에 “초상권 침해”라면서 극도로 예민해하고 피한다고 밝혀 남편이 왜 가족사진을 남기는 것을 극도로 꺼려하는 것인지도 궁금증이 모아지고 있다.한편, 이영자는 고민주인공의 남편이 충청도 출신이라는 말을 듣고 동향인으로서의 동질감과 반가움을 표시하며 마치 ’6시 내고향’같이 구수한 “내비둬” 사투리 토크로 꿀잼을 선사할 예정이어서 기대감을 불러일으키고 있다.이영자와 권혁수의 원투 펀치 꿀잼이 예고되는 ’대국민 토크쇼 안녕하세요’ 384회는 오늘(15일)  밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’ 권혁수가 이영자에게 멱살을 잡힌 위기일발 장면이 포착됐다.15일 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 달콤살벌한 케미를 보여줄 이영자와 권혁수의 위기일발 스틸이 공개돼 호기심을 자극하고 있다.공개된 사진 속 이영자와 권혁수는 꽁냥꽁냥한 손장난으로 다정한 분위기를 연출하고 있다가 갑자기 이영자가 권혁수의 멱살을 부여잡고 강펀치를 날리는 듯한 공격적인 포즈를 취하고 있어 달콤함에서 살벌함으로 분위기가 급반전된 이유를 궁금하게 만들고 있다.이날 소개된 사연은 키워드부터 강렬한 ’화르륵 화르륵’으로 평소에는 한없이 다정하다가도 한번 욱하게 되면 극단적으로 돌변하는 남편을 종잡을 수 없어 힘들다는 아내의 이야기다.하지만 이런 아내의 증언과는 정반대로 방청석에서 등장한 남편은 차분한 목소리톤과 온화한 표정으로 출연진들을 의아하게 만들었다. “어머니가 거짓말한 거 아니냐”는 오해를 불러일으켰을 정도로 극과 극을 오가는 종잡을 수 없는 기분파 남편에 대한 고민이 해결될 수 있을지 귀추가 주목된다.고민주인공에 따르면 남편은 가족과 사진을 함께 찍히는 것에 “초상권 침해”라면서 극도로 예민해하고 피한다고 밝혀 남편이 왜 가족사진을 남기는 것을 극도로 꺼려 하는 것인지도 궁금증이 모아지고 있다.이영자는 고민주인공의 남편이 충청도 출신이라는 말을 듣고 동향인으로서 동질감과 반가움을 표시하며 마치 ’6시 내고향’같이 구수한 “내비둬” 사투리 토크로 꿀잼을 선사할 예정이어서 기대감을 불러일으키고 있다.이영자와 권혁수의 원투 펀치 꿀잼이 예고되는 ’대국민 토크쇼 안녕하세요’ 384회는 오늘(15일) 오후 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS< 안녕하세요>'안녕하세요' 권혁수가 이영자에게 멱살을 잡힌 위기일발 장면이 포착되었다. 오늘(15일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 달콤살벌한 케미를 보여줄 이영자와 권혁수의 위기일발 스틸컷이 공개돼 호기심을 자극하고 있다. 공개된 사진 속 이영자와 권혁수는 꽁냥꽁냥한 손장난으로 다정한 분위기를 연출하고 있다가 갑자기 이영자가 권혁수의 멱살을 부여잡고 강펀치를 날리는 듯한 공격적인 포즈를 취하고 있어 달콤함에서 살벌함으로 분위기가 급반전된 이유를 궁금하게 만들고 있다. 이날 소개된 사연은 키워드부터 강렬한 '화르륵 화르륵'으로 평소에는 한없이 다정하다가도 한번 욱하게 되면 극단적으로 돌변하는 남편을 종잡을 수 없어 힘들다는 아내의 이야기다. 하지만 이런 아내의 증언과는 정반대로 방청석에서 등장한 남편은 차분한 목소리톤과 온화한 표정으로 출연진들을 의아하게 만들었다. 이에 "어머니가 거짓말한 거 아니냐"는 오해를 불러일으켰을 정도로 극과 극을 오가는 종잡을 수 없는 기분파 남편에 대한 고민이 해결될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 특히 고민주인공에 따르면 남편은 가족들과 사진을 함께 찍히는 것에 "초상권 침해"라면서 극도로 예민해하고 피한다고 밝혀 남편이 왜 가족사진을 남기는 것을 극도로 꺼려하는 것인지도 궁금증이 모아지고 있다. 한편, 이영자는 고민주인공의 남편이 충청도 출신이라는 말을 듣고 동향인으로서의 동질감과 반가움을 표시하며 마치 '6시 내고향'같이 구수한 "내비둬" 사투리 토크로 꿀잼을 선사할 예정이어서 기대감을 불러일으키고 있다. 이영자와 권혁수의 원투 펀치 꿀잼이 예고되는 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 384회는 오늘(15일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 이영자가 신동엽에 대해 평했다. 15일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에 타이거 JK, 권혁수, 이사배, 미키위키 도연과 엘리가 게스트로 출연했다. 이날 기분에 따라 버럭하는 시한폭탄 남편이 고민이라는 아내가 고민 주인공으로 출연했다. 사연이 공개된 후 이영자는 “연예계에서 봤을 때 신동엽 씨가 제일 욱함이 없는 것 같다. 한 번도 화를 욱하면서 낸 적은 없는 것 같다”면서도 “빈정거린 적은 많다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 “빈정은 달고 있다. 빈정거림은”이라고 덧붙여 웃음을 더했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '안녕하세요' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]이영자가 신동엽에게 농담을 던졌다.15일 방송된 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 타이거 JK, 권혁수, 이사배, 위키미키 도연과 엘리가 게스트로 출연했다. 이날 기분에 따라 버럭하는 남편이 고민이라는 아내가 사연의 주인공으로 출연했다. 사연이 공개된 후 이영자는 “신동엽은 욱하면서 화낸 적이 한 번도 없다. 연예계에서 동엽 씨가 제일 욱이 없다”고 칭찬했다. 하지만 뒤이어 "대신 빈정거린 적은 많다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이영자는 또 사연의 주인공인 남편이 "아무래도 제가 충청도 사람이다 보니 가부장적인 면이 있는 것 같다. 저희 아버지도 그러셨고, 지금도 엄하시다. 그런 영향을 많이 받은 것 같다"고 말하자 "충청도 사람이라 다 그런 건 아니다. 우리 집은 '그냥 그러게 둬. 내버려 둬'라고 말하고 넘어간다. 지역 때문은 아니다"라고 유머 있게 일침을 날리기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2 '안녕하세요' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]출연자들이 다양한 방법으로 고민 사연을 대했다.15일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 타이거 JK, 권혁수, 이사배, 위키미키 도연과 엘리가 출연해 고민 사연에 대해 함께 이야기 나누는 시간을 가졌다.이날 첫 번째 사연의 주인공은 아버지가 담배를 자주 피워 고민인 11살 소녀였다. 이 사연이 공개된 후 타이거JK는 “담배를 되게 자주 피웠었다. 가사 쓸 때는 20분에 한 번씩 피운 것 같다”고 회상했다. 이어 “아버지가 폐암으로 돌아가셨다. 4년 전 돌아가셨는데 그때도 담배가 안 끊어지더라. 그래서 되게 혼자 자책했다”고 덧붙였다. 타이거JK는 “스트레스 때문에 저도 수술을 하게 됐는데 그때 죽을 뻔했다”면서 “간사하게 살려고 끊게 되더라. 그런 충격적인 일이 있어 끊게 됐다”고 금연을 하게 된 이유를 설명했다. 이영자는 두 번째 사연에서 재치 있게 대처하는 모습을 보였다. 사연 주인공의 남편이 "아무래도 제가 충청도 사람이다 보니 가부장적인 면이 있는 것 같다. 아버지의 영향을 많이 받았다"고 말하자 "충청도 사람이라 다 그런 건 아니다. 우리 집은 '그냥 그러게 둬. 내버려 둬'라고 말하고 넘어간다. 지역 때문은 아니다"라고 유머 있게 일침을 날렸다.권혁수는 '투머치 토커'로서의 모습을 보여줬다. 이날 소개된 마지막 고민은 말이 없는 아들 때문에 답답하다는 엄마의 사연이었다. 사연을 들은 권혁수는 "저랑 너무 안 맞는데요?"라며 각각의 상황에 대해 자신이라면 어떻게 했을지를 상황극으로 보여줬다. 그런 권혁수를 지켜보던 이영자는 "이런 아들이 있으면 얼마나 재미있어요"라고 말하기도 했다.각자의 방법으로 때로는 진지하게, 때로는 유머 있게 고민을 해결해 나가려는 세 사람의 모습이 인상적이었다. 방법은 다 달랐지만 '자신의 이야기'를 전하며 공감과 조언을 해나간 것만은 같았다. 고민 가족과 시청자들에게도 그 진심이 전해진 시간이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'볼빨간 당신' 양희경이 누구나 쉽게 만들 수 있는 '컵밥 도시락' 레시피를 공개한다.  KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 인생2막을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 배우 양희경은 푸근한 이미지가 꼭 닮은 두 아들과 함께 출연, '삼덩이'라는 애칭으로 불리며 시청자의 큰 사랑을 받고 있다. '볼빨간 당신'에서 공개된 양희경의 제2의 인생, 새로운 꿈은 바로 '집밥 요리 전도사'다. 누구나 쉽고 간단하게 건강한 집밥을 만들어 먹을 수 있다는 점을 알려주고 싶다는 것. 이에 두 아들은 양희경이 집밥 레시피를 공개하는 1인 미디어 '한량TV'를 개설했다. 첫 번째 요리인 양희경의 소울푸드 '달걀 떡볶이'는 방송 후 뜨거운 화제를 불러모으기도.16일 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 새로운 집밥 촬영이 진행된다. 주제는 큰 아들을 위한 서프라이즈 도시락 배달. 양희경은 조명감독으로 일하는 큰 아들과 동료들이 간단하게 한 끼를 해결할 수 있는 메뉴로 '제육 버섯 컵밥'을 선택했다.이날 양희경은 엄마의 손맛을 발휘해 음식을 만들어나갔다. 영양 만점 버섯밥에 이어, 고명으로 올라갈 양념 고기를 볶는 모습에 이영자, 홍진경, 오상진 등 MC 3남매와 문가비, 김민준, 최대철 등 출연진 모두가 군침을 꼴깍 삼켰다고. VCR 영상을 보던 이영자는 "냄새가 느껴지는 건 뭐죠?"라고 황홀해하며, 모두를 웃음짓게 만들었다. 그렇게 완성된, 엄마의 정성이 가득 담긴 양희경표 '제육 버섯 컵밥'. 양희경과 둘째는 '제육 버섯 컵밥'을 포장해 큰 아들이 일하는 공연장으로 향했다. 과연 두 사람의 서프라이즈 이벤트에 큰 아들은 어떤 반응을 보였을지, 또 양희경의 손맛이 가득 담긴 '제육 버섯 컵밥'은 어떤 맛일지 궁금하고 기대된다. 윤기가 좌르르 흐르는 영양만점 버섯밥에 매콤 쫄깃한 제육볶음이 올라간, 양희경표 '제육 버섯 컵밥' 만들기는 16일 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'볼빨간 당신' 양희경이 누구나 쉽게 만들 수 있는 '컵밥 도시락' 레시피를 공개한다.  KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 인생2막을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 배우 양희경은 푸근한 이미지가 꼭 닮은 두 아들과 함께 출연, '삼덩이'라는 애칭으로 불리며 시청자의 큰 사랑을 받고 있다.'볼빨간 당신'에서 공개된 양희경의 제2의 인생, 새로운 꿈은 바로 '집밥 요리 전도사'다. 누구나 쉽고 간단하게 건강한 집밥을 만들어 먹을 수 있다는 점을 알려주고 싶다는 것. 이에 두 아들은 양희경이 집밥 레시피를 공개하는 1인 미디어 '한량TV'를 개설했다. 첫 번째 요리인 양희경의 소울푸드 '달걀 떡볶이'는 방송 후 뜨거운 화제를 불러모으기도.이런 가운데 10월 16일 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 새로운 집밥 촬영이 진행된다. 주제는 큰 아들을 위한 서프라이즈 도시락 배달. 양희경은 조명감독으로 일하는 큰 아들과 동료들이 간단하게 한 끼를 해결할 수 있는 메뉴로 '제육 버섯 컵밥'을 선택했다.이날 양희경은 엄마의 손맛을 발휘해 음식을 만들어나갔다. 영양 만점 버섯밥에 이어, 고명으로 올라갈 양념 고기를 볶는 모습에 이영자, 홍진경, 오상진 등 MC 3남매와 문가비, 김민준, 최대철 등 출연진 모두가 군침을 꼴깍 삼켰다고. VCR 영상을 보던 이영자는 "냄새가 느껴지는 건 뭐죠?"라고 황홀해하며, 모두를 웃음짓게 만들었다.그렇게 완성된, 엄마의 정성이 가득 담긴 양희경표 '제육 버섯 컵밥'. 양희경과 둘째는 '제육 버섯 컵밥'을 포장해 큰 아들이 일하는 공연장으로 향했다. 과연 두 사람의 서프라이즈 이벤트에 큰 아들은 어떤 반응을 보였을지, 또 양희경의 손맛이 가득 담긴 '제육 버섯 컵밥'은 어떤 맛일지 궁금하고 기대된다.윤기가 좌르르 흐르는 영양만점 버섯밥에 매콤 쫄깃한 제육볶음이 올라간, 양희경표 '제육 버섯 컵밥' 만들기는 10월 16일 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 김민준의 아버지가 이영자의 소떡소떡에 도전했다.16일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '볼빨간 당신'(CP 최재형)에서는 스타 가족들의 모습이 그려졌다.김민준의 어머니는 아들을 위해 요리 솜씨를 발휘했고, 김민준의 아버지는 이영자가 극찬한 소떡소떡 만들기에 도전했다. 그러던 중 갑자기 대파를 썰어 중간이 끼웠고, “이걸 해야 맛있다니까”라고 자신했다. 남편의 모습에 김민준의 어머니는 “못한다는 소리 하면 안 되겠네”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이영자는 소떡소떡을 망친 대파의 추가에 “아버지 그건 아니에요”라고 안타까워해 웃음을 자아냈다. 이어 시니어 모델에 도전하는 김민준 아버지의 영상이 공개됐다.한편 '볼빨간 당신'은 부모님의 인생 2막을 응원하는 자식과 부모님들의 이야기를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘밥블레스유’ 전어+대하+꽃게 푸짐한 가을 먹방 
(사진=올리브)[이데일리 장구슬 기자] 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’가 본격적인 ‘가을 먹방’을 시작한다.18일 밤 9시에 방송되는 ‘밥블레스유’ 16회는 시청자들이 선택한 ‘먹어주세요 1위’ 메뉴인 전어와 대하를 먹기 위해 어시장을 방문하는 출연자들의 모습이 그려진다. 어시장에 나타난 ‘밥블레스유’ 출연자들을 반긴 상인들은 싱싱한 생새우와 전어 등을 양볼 가득하게 입에 넣어주며 애정을 내비쳤다는 후문. 출연자들은 꼬들꼬들한 식감의 전어회와 소스 없이 바로 껍질을 까서 먹는 생새우의 맛에 흠뻑 취하며 가을 먹방의 시작을 알렸다.갯벌 옆에 있는 식당에 자리 잡은 출연자들은 어시장에서 직접 산 전어, 대하, 낙지, 바지락 등으로 역대급 먹방을 펼친다. 이영자의 푸짐한 한 상 설계에 따라, 낙지 탕탕이, 전어회로 먹방의 시작을 알렸으며, 이영자는 전어회를 초장 대신 자신 만의 특제 소스를 찍어 먹어야 맛있다고 꿀팁을 전수해 궁금증을 자아낸다.전어구이와 대하소금구이로 이어진 먹방에서 이영자는 직접 멤버들에게 전어 대가리를 발라주는 모습으로 훈훈한 모습을 보였으며, 송은이는 “새우가 입안에서 디스코 팡팡을 탄다”라는 찰진 표현으로 시청자들의 침샘을 강하게 자극할 전망이다.이영자의 먹지식은 오늘 방송에서 더욱 빛을 발할 전망. 이영자가 특별 주문한 초대형 바지락찜에 최화정은 “역시 전문가와 함께 와야 한다”며 이영자의 먹지식에 감탄했고 능숙한 솜씨로 꽃 대신 꽃게를 손질해 플로리스트가 아닌 ‘크랩리스트’라는 별명까지 얻게 됐다. 꽃게 꽃다발을 사수하기 위한 치열한 즉석 경매 상황극도 벌어져 폭소를 자아낼 예정이다.제작진은 “F/W 시즌의 본격적인 시작이 실감나는 언니들의 위대한 먹방이 시작된다. 제철 음식과 함께 찾아 온 먹토크를 통해 한층 업그레이드된 입담과 케미를 느낄 수 있을 것”이라며 “다섯 멤버들의 찰진 호흡과 변함없이 유쾌한 고민풀이 많이 기대해달라”고 당부했다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] 어린이부터 어른까지 사로잡은 ‘초통령 크리에이터’ 꾹TV가 ‘랜선라이프’에 등장했다.오는 19일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 세대막론 사랑받는 리뷰 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, ‘초통령’이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 꾹TV만의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다.꾹TV의 콘텐츠는 어린 타겟에 맞춰 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 ‘랜선라이프’를 통해 공개된 그의 일상은 ‘침묵’과 ‘사색’이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지 말 한마디 없는 '이중인격'이 웃음을 자아냈다.이어서 공개된 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한 번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다.이날 VCR을 통해 공개한 꾹TV의 콘텐츠는 ‘특이한 시리즈’다. 평소 꾹TV 구독자에게 높은 인기를 끌고 있는 이 콘셉트는 특이한 우산, 퍼즐 USB 등 처음 보는 물건들의 리뷰를 하는 영상이다.‘특이한 식기구’ 영상의 촬영 과정을 낱낱이 공개한 꾹TV는 다이어트 수저부터 저울 수저, 치킨 포크등 이색적인 식기구를 소개했다. MC 이영자는 “어른인 나도 빠져들게 된다”며 집중했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 어린이부터 어른까지 사로잡은 '초통령 크리에이터' 꾹TV가 '랜선라이프'에 등장했다.19일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 세대막론 사랑받는 리뷰 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, '초통령'이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 꾹TV만의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다.꾹TV의 콘텐츠는 어린 타겟에 맞춰 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 '랜선라이프'를 통해 공개된 그의 일상은 '침묵'과 '사색'이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지 말 한마디 없는 '이중인격'이 웃음을 자아냈다.이어서 공개된 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한 번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다.이날 VCR을 통해 공개한 꾹TV의 콘텐츠는 '특이한 시리즈'다. 평소 꾹TV 구독자에게 높은 인기를 끌고 있는 이 콘셉트는 특이한 우산, 퍼즐 USB 등 처음 보는 물건들의 리뷰를 하는 영상이다.'특이한 식기구' 영상의 촬영 과정을 낱낱이 공개한 꾹TV는 다이어트 수저부터 저울 수저, 치킨 포크등 이색적인 식기구를 소개했다. MC 이영자는 "어른인 나도 빠져들게 된다"며 집중했다. 이외에도 쿡방 크리에이터 소프의 '거대한 캠핑요리'와 대댕부부의 웨딩 사진 촬영 과정이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 19일(금) 밤 9시에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘초통령 크리에이터’ 꾹TV가 ‘랜선라이프’에 등장했다. 10월 19일 오후 9시에 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 세대막론 사랑받는 리뷰 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, ‘초통령’이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 꾹TV만의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다. 꾹TV의 콘텐츠는 어린 타겟에 맞춰 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 ‘랜선라이프’를 통해 공개된 그의 일상은 ‘침묵’과 ‘사색’이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지 말 한마디 없는 '이중인격'이 웃음을 자아냈다. 이어서 공개된 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한 번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다. 
이날 VCR을 통해 공개한 꾹TV의 콘텐츠는 ‘특이한 시리즈’다. 평소 꾹TV 구독자에게 높은 인기를 끌고 있는 이 콘셉트는 특이한 우산, 퍼즐 USB 등 처음 보는 물건들의 리뷰를 하는 영상이다. ‘특이한 식기구’ 영상의 촬영 과정을 낱낱이 공개한 꾹TV는 다이어트 수저부터 저울 수저, 치킨 포크등 이색적인 식기구를 소개했다. MC 이영자는 “어른인 나도 빠져들게 된다”며 집중했다.(사진=JTBC 제공)  뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
방송: 10월 19일(금) 밤 9시 
 
 
어린이부터 어른까지 사로잡은 '초통령 크리에이터' 꾹TV가 '랜선라이프'에 등장했다.19일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 세대막론 사랑받는 리뷰 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, '초통령'이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 꾹TV만의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다.꾹TV의 콘텐츠는 어린 타겟에 맞춰 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 '랜선라이프'를 통해 공개된 그의 일상은 '침묵'과 '사색'이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지 말 한마디 없는 '이중인격'이 웃음을 자아냈다.이어서 공개된 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한 번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다.이날 VCR을 통해 공개한 꾹TV의 콘텐츠는 '특이한 시리즈'다. 평소 꾹TV 구독자에게 높은 인기를 끌고 있는 이 콘셉트는 특이한 우산, 퍼즐 USB 등 처음 보는 물건들의 리뷰를 하는 영상이다.'특이한 식기구' 영상의 촬영 과정을 낱낱이 공개한 꾹TV는 다이어트 수저부터 저울 수저, 치킨 포크등 이색적인 식기구를 소개했다. MC 이영자는 "어른인 나도 빠져들게 된다"며 집중했다.이외에도 쿡방 크리에이터 소프의 '거대한 캠핑요리'와 대댕부부의 웨딩 사진 촬영 과정이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 19일(금) 밤 9시에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 가수 JK김동욱이 과거 이영자와 영혼(?) 결혼식을 올렸다는 기사를 접했던 사연을 공개해 웃음을 자아냈다.JK김동욱은 과거 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'에서 "이영자와 영혼결혼식을 올렸다는 기사를 봤었다"고 말했다. 이에 이영자는 "내가 JK김동욱 씨한테 피해를 줬다"며 "그래서 예능가서 JK김동욱 씨를 좋아한다. 그 사람 의사는 상관없다. 내가 그 사람의 영혼이랑 결혼했다"고 폭탄발언을 한 바 있다고 털어놨다.한편 JK김동욱은 MBC '라디오스타'에 출연해 큰 웃음을 안겼다. 
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>랜선라이프-크리에이터가 사는 법(JTBC 10월19일 금요일 밤 9시)'랜선라이프'에서는 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, '초통령'이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 자신의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다. 꾹TV의 콘텐츠는 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 공개된 그의 일상은 침묵과 사색이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지, 말 한마디 없는 그의 '이중인격'이 웃음을 자아냈다고. 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다. 이에 MC 이영자는 "어른인 나도 빠져들게 된다"며 집중했다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 이영자에겐 전어구이가 호떡과도 같았다.18일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.최화정과 송은이는 소래포구에서 대하를 구입하려 했고, 인심 좋은 상인은 두 사람에게 생새우를 권했다. 생새우를 처음 접한 두 사람은 조금 당황했지만, 먼저 맛을 본 송은이는 “살이 엄청 고소하지”라며 감탄했다. 최화정 역시 “입안에서 얘네가 옮겨 다녀”라며 탱탱함에 푹 빠졌다. 김숙 역시 “진짜 비린내가 하나도 안 나는 구나”라며 생새우에 눈을 뜬 모습을 보였다. 그 시각, 이영자와 장을 본 장도연은 전어 구이를 호떡처럼 권하는 상인과 이영자에 웃음을 터트렸다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 최화정과 이영자가 명절 레퍼토리인 ‘애를 꼭 낳아라’ 조언에 불쾌함을 표했다. 18일 올리브 ‘밥블레스유’가 방송됐다. 이날 이영자는 “인생은 질문의 연속이다. 무슨 숙제 풀듯이 내준다. ‘결혼은 언제 하니?’ ‘아기는 언제 낳니?’ ‘둘째는 언제 낳을 거니?’ ‘내 집 장만은 언제 하니?’ 등 질문을 한다”라고 토로했다. 이에 최화정은 “나는 이런 말을 들었다. ‘이 세상에 태어나서 꼭 해야 할 일은 애를 낳는 거야’라고”라며 불쾌해했다. 이영자도 같은 질문을 받았다며 “애기를 나혼자 낳느냐고!”라며 분노했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 이영자가 소떡소떡의 인기를 실감했다.18일 방송된 Olive 예능 프로그램 ‘밥블레스유’(연출 황인영)에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방이 그려졌다.시청자들의 사연을 받은 김숙은 이번 제사상에 소떡소떡을 올린 시청자가 있다고 전해 놀라움을 안겼다. 이영자는 “설마”라는 표정을 지었고, 쉽게 믿지 못했다. 이영자의 영향력(?)을 실감한 멤버들은 전어 구이를 본격적으로 흡입했다. 이어 명절 잔소리에 관한 이야기가 나왔고, 이영자는 결혼 잔소리를 듣기 싫어 집안 어르신께 천원짜리 백장을 드렸다고 팁을 전해 웃음을 자아냈다. 돈을 세다가 까먹고 세다가 까먹어 잔소리할 틈이 없다는 것. 한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'밥블레스유'가 전어부터 대하, 꽃게까지 역대급 가을 먹방을 선보였다.18일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 시청자들이 선택한 '먹어주세요 1위' 메뉴인 전어와 대하를 먹기 위해 어시장을 방문하는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 어시장에 나타난 '밥블레스유' 출연자들을 반긴 상인들은 싱싱한 생새우와 전어 등을 양볼 가득하게 입에 넣어주며 애정을 내비쳤다.출연자들은 꼬들꼬들한 식감의 전어회와 소스 없이 바로 껍질을 까서 먹는 생새우의 맛에 흠뻑 취하며 가을 먹방의 시작을 알렸다. 
갯벌 옆에 위치한 식당에 자리 잡은 출연자들은 어시장에서 직접 구입한 전어, 대하, 낙지, 바지락 등으로 역대급 먹방 향연을 예고했다.이영자의 푸짐한 한 상 설계에 따라, 낙지 탕탕이, 전어회로 먹방의 시작을 알렸다. 이 과정에서 이영자는 전어회를 초장 대신 기름장에 찍어 먹어야 맛있다고 꿀팁을 전수, 송은이와 최화정은 "너무 맛있다"며 감탄했다.전어구이와 대하소금구이로 이어진 먹방에서 이영자는 직접 멤버들에게 전어 대가리를 발라주는 모습으로 훈훈한 모습을 보였으며, 송은이는 "새우가 입안에서 디스코 팡팡을 탄다"라는 찰진 표현으로 시청자들의 침샘을 자극했다.특히 이영자가 특별 주문한 초대형 바지락 찜에 최화정은 "역시 전문가와 함께 와야 한다"며 이영자의 먹지식에 감탄했다.마지막은 가을 꽃게. 이때 이영자는 능숙한 솜씨로 꽃대신 꽃게를 손질, 플로리스트가 아닌 '크랩리스트'라는 별명을 얻어 웃음을 유발했다.anjee85@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=지민경 기자] 이영자, 최화정, 송은이, 김숙, 장도연이 F/W 시즌을 맞이해 해산물 파티를 열었다.18일 오후 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 시청자들이 선택한 ‘먹어주세요 1위’ 메뉴인 전어와 대하를 먹기 위해 어시장을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다.인천 소래포구에 뜬 이영자는 시장 상인들의 사랑을 한 몸에 받았다. 이영자는 바지락부터 전어까지 갖가지 ‘먹팁’을 대방출하며 놀라움을 자아냈다. 최화정과 송은이 역시 시장을 돌아다니며 굴부터 대하까지 각종 해산물을 섭렵했다.한 자리에 모인 멤버들은 생새우, 새우구이부터 전어회, 전어구이, 바지락찜, 바지락 칼국수, 산낙지, 생굴까지 한 상 가득 차려놓고 본격 먹방을 시작했다. 
전어회부터 시식을 돌입한 이영자는 초고추장의 맛이 강해서 전어의 맛을 못 느낀다며 참기름만 살짝 찍어서 먹으면 된다는 꿀팁을 전수했다. 이어 이영자는 손수 대하 구이, 전어구이를 발라서 나눠주며 전문가 포스를 뿜어냈다.멤버들은 “싱싱한 게 최고다. 너무 쫄깃하다”고 연신 맛있다를 연발하며 진짜 며느리가 집 나갔다가 돌아오겠다고 감탄했다. 다음으로는 바지락 찜과 바지락 칼국수가 등장했고 멤버들은 바지락 칼국수의 시원한 국물맛에 빠졌다.마지막으로 이영자는 꽃게찜을 엄청난 솜씨로 손질하며 모두의 시선을 사로잡았다. 멤버들은 이영자가 발라준 꽃게살을 먹으며 “사랑에 빠지겠다. 거의 플로리스트”라며 크랩리스트라는 새로운 별명을 지어 폭소케 했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘밥블레스유’ 방송화면 캡처
/사진=JTBC ‘랜선라이프’[서울경제] 어린이부터 어른까지 사로잡은 ‘초통령 크리에이터’ 꾹TV가 ‘랜선라이프’에 등장했다.19일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 세대막론 사랑받는 리뷰 크리에이터 꾹TV의 일상이 공개된다. 꾹TV는 140만 구독자를 보유, ‘초통령’이라 불리며 장난감부터 특이한 물건까지 다양한 소품을 꾹TV만의 방식으로 유쾌하게 풀어내는 크리에이터다.꾹TV의 콘텐츠는 어린 타겟에 맞춰 오버스러운 리액션과 다양한 표정, 큰 목소리가 특징이다. 그러나 ‘랜선라이프’를 통해 공개된 그의 일상은 ‘침묵’과 ‘사색’이 넘쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 기상 후 콘텐츠 촬영까지 말 한마디 없는 ‘이중인격’이 웃음을 자아냈다.이어서 공개된 꾹TV의 장난감 창고는 출연진을 다시 한 번 놀라게 만들었다. 히어로물 시리즈에 나오는 건틀릿부터 스트레스 측정기 장난감, 야구게임 장난감 등 신기한 물건들의 향연이 눈길을 사로잡았다.이날 VCR을 통해 공개한 꾹TV의 콘텐츠는 ‘특이한 시리즈’다. 평소 꾹TV 구독자에게 높은 인기를 끌고 있는 이 콘셉트는 특이한 우산, 퍼즐 USB 등 처음 보는 물건들의 리뷰를 하는 영상이다.‘특이한 식기구’ 영상의 촬영 과정을 낱낱이 공개한 꾹TV는 다이어트 수저부터 저울 수저, 치킨 포크등 이색적인 식기구를 소개했다. MC 이영자는 “어른인 나도 빠져들게 된다”며 집중했다. 한편 JTBC 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 오는 19일 밤 9시에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자와 장도연이 키스 배틀을 벌였다. 18일 밤 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 시청자들이 요청한 전어와 대하 먹방이 그려졌다.  이날 송은이는 전어회를 먹으며 "싱싱한 전어는 기름장이다. 나는 처음 먹어보는데 너무 맛있다"며 감탄했다.이에 이영자는 "네가 아직 안 해본 게 얼마나 많냐. 그렇게 따지면 너 결혼도 안 해봤지, 키스도 많이 안 해봤지"라고 돌직구를 날렸고, 최화정은 "키스는 많이 한 거 같다"고 대변했다. 이어 이영자는 장도연에 "키스 많이 해 봤냐"고 물었고, 장도연이 "선배님은 많이 해보셨냐"고 반격하자 "내가 왜 입술이 부르텄겠냐"며 허세를 부렸다. 그러자 장도연은 "나도 섭섭지 않게 했다"고 답했고, 송은이는 "전어 먹다가 갑자기 키스 배틀이 붙었다"며 폭소했다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 명절날 잔소리하는 큰아버지에게 통 큰 선물을 전했다.  18일 밤 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 명절 잔소리 대처법이 그려졌다. 이날 송은이는 "먼 친척이 올 때마다 나한테 '결혼 언제 할 거냐, 돈은 잘 버냐' 등의 싫은 소리를 했다. 그랬더니 엄마가 '애들한테 상처 주는 말 할 거면 오지 마'라고 했다"고 말했다. 이에 이영자는 "인생은 계속 질문인 거 같다. 결혼, 출산, 집 장만. 여유가 없다"고 말했고, 최화정은 "요즘에는 명절 때 친척들이 그런 말을 하면 반격의 말이 나온다. 취직이나 결혼을 묻는 어르신에게 '노후 준비는 잘 되세요?'라고 하라더라"라고 말했다. 그러자 이영자는 "나도 큰아버지가 하도 결혼 얘기를 하길래 질문할 틈이 없게끔 천 원짜리로 백만 원을 드렸다. 많으니까 세다가 잊어버리시더라. 그렇게 명절이 지났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.  [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자, 장도연 등 '밥블레스유' 멤버들이 결혼강요 시대에 통쾌한 일침을 날렸다.10월 18일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 이영자, 장도연, 최화정, 송은이, 김숙은 소래포구를 방문했다. 멤버들은 가을 전어부터 생새우, 산낙지, 새우소금구이, 꽃게까지 싱싱한 해산물을 맛보며 여유롭고 푸짐한 시간을 보냈다. 멤버들의 맛깔나는 해산물 '먹방'은 지켜보는 시청자들의 침샘을 제대로 자극했다.'먹방'계 적수없는 대모로 꼽히는 이영자는 소래포구에서도 '영장금(영자+대장금)'의 면모를 제대로 발휘했다. 멤버들이 해산물을 가장 맛있게 먹을 수 있도록 물심양면 돕는 모습으로 감탄을 자아낸 것. 특히 꽃게를 손질할 때 플로리스트를 연상케 하는 섬세한 손길로 가위질을 해 환호를 받았다.최화정, 이영자, 장도연은 '먹방' 중반 시청자들의 고민 사연을 소개하며 '밥블레스유'만의 힐링 답변을 이어갔다. 많은 이들의 공감을 이끌어낸 주제는 명절 잔소리였다. 한 시청자가 추석과 설날 등 명절연휴 가족들과 모였을 때 결혼과 출산, 취업 등을 강요하는 어른들로 인한 고민을 털어놓은 것. 누구나 한 번쯤 겪어봤을 법한 상황이고, '밥블레스유' 멤버들 또한 모두 이 같은 경험을 해봤다며 차례로 경험담을 고백해 공감을 자아냈다. 
이에 이영자는 "인생은 계속 질문이야. 무슨 숙제 풀듯이 결혼해야지, 아기 가져야지, 둘째 낳아야지, 직장 가져야지"라고 말했다. 송은이는 "숙제를 계속 준다"고 공감을 표했고, 최화정은 자신이 강요받았던 숙제에 대해 언급했다. 최화정은 "이 세상에서 진짜 해볼 일은 아기 하나 낳아봐야한다는 것도 있다"고 밝혀 이영자의 분노 지수를 높였다.장도연은 단호한 목소리로 "정답처럼 말하지 말았으면"이라고 말했다. 이영자는 "아기를 나 혼자 갖냐고"라고 외쳤다. 장도연은 "일부러 기분 나쁘게 하려고 하는 게 아니라 할 말이 없으니까 그런 것 같다"고 밝혔다. 이 같은 상황에 처했을 때 활용할 수 있는 '밥블레스유' 멤버들만의 해법도 공개했다. 최화정은 "요즘 반격의 말도 나오더라. '결혼은 어떻게 됐냐'고 물어보면 '어르신은 노후 준비 잘되고 계세요?'라고 묻는 것"이라고 말했다.이영자는 "큰아버에게 천원짜리로 100만원을 줬다. 큰아버지가 돈을 세다가 잊어버리고 잊어버리고 그렇게 명절이 지났어. 세다 잊어버리니까 할 말이 없는 거다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.(사진=올리브 '밥블레스유' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 이영자가 해산물의 여왕으로 떠올랐다.지난 18일 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 시청자들이 선택한 ‘먹어주세요 1위’ 메뉴인 전어와 대하를 먹기 위해 어시장을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다.가을 제철 해산물들을 맛보기 위해 인천 소래포구에서 모인 멤버들은 전어부터 꽃게까지 네버엔딩 해산물 먹방을 펼치며 침샘을 자극했다. 특히 이영자의 먹방 꿀팁과 남다른 손질 솜씨는 감탄을 자아내기에 충분했다.시장에 들어서자마자 상인들의 인기를 한 몸에 받은 이영자는 단숨에 시장의 아이돌로 떠올랐다. 이영자와 장도연은 시장 곳곳을 돌아다니며 각종 해산물을 맛봤다. 또한 이영자는 인스턴트를 주로 먹는 장도연을 위해 반찬거리를 하라며 젓갈을 선물해 훈훈함을 자아내기도 했다. 
마침내 한 자리에 모인 멤버들은 각자가 사온 싱싱한 재료들로 만들어진 음식들을 차례로 먹기 시작했다. 먼저 전어회가 등장했고 이영자는 “초고추장이 강해서 전어의 맛을 못 느낀다. 참기름만 살짝 찍어서 먹으면 된다”는 팁을 전수했다.이어서 나온 대하구이와 전어구이도 이영자가 손수 껍질과 뼈를 발려서 멤버들에게 주었고 멤버들은 “소래포구에 혼자는 못 오겠다. 전문가랑 와야 한다”고 극찬했다.특히 마지막 꽃게찜에서 이영자의 손질 솜씨가 빛을 발했다. 꽃게를 먹기 좋게 손질하는 이영자의 모습에 멤버들은 눈을 떼지 못했고 “사랑에 빠지겠다”고 감탄했다. 섬세한 이영자의 손길에 멤버들은 거의 플로리스트 같다며 ‘크랩리스트’라는 새로운 별명을 지어내 폭소케 했다.이처럼 이날 이영자는 먹방계의 최강자다운 면모를 보여주며 남다른 음식 사랑을 드러냈다. 매회 음식 명언을 쏟아내고 있는 이영자가 앞으로 또 어떤 음식 꿀팁을 선사할지 벌써부터 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘밥블레스유’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 이영자가 꾹TV의 치킨포크 선물에 기뻐했다. 19일 밤 방송된 JTBC ‘랜선라이프’에 어린이부터 어른까지 사로잡은 ‘초통령 크리에이터’ 꾹TV가 출연했다. 이날 꾹TV는 특이한 식기구를 리뷰했다. 이 때 등장한 것이 살코기를 발라 먹는데 최적화 된 치킨포크. 이영자는 “이야 치킨에 최고다”며 놀라워했다. 이후 꾹TV가 출연진들에게 자신이 리뷰 했던 특이한 식기구를 선물했다. 이영자는 꾹TV가 자신의 취향을 저격했던 치킨포크를 선물하자 “어머”를 연발하며 폭풍 감동한 모습을 보였다. 반면 제작진을 향해서는 “뭐라도 이걸 사용해 봐야지”라고 투덜대 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 심형탁이 범죄 지수를 측정하는 총을 공개했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 심형탁, 박성광의 일상이 공개됐다. 이날 심형탁은 덕후임을 입증하기 위해 스튜디오에서 물건을 공개했다. 그는 “범죄 지수를 측정하는 총”이라고 소개했다.  
심형탁 범죄 지수 측정 총 사진=MBC 전지적 참견 시점 방송캡처 이어 “사람 얼굴 인식해서 범죄 지수 알려준다. 범죄 지수 높으면 총이 변형된다”고 말해 모두를 놀라게 만들었다.첫 번째로 이영자의 범죄 지수를 체크했다. 심형탁은 “67이다. 진짜 적게 나왔다. 이정도면 천사”라고 감탄했다. 이후 유병재는 34로 측정됐다. 이에 전현무는 자신만만하게 “나는 15 예상한다”고 말했다. 그러나 전현무를 측정하자 총이 변형되는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적참견시점,박성광,심형탁,이영자(사진=방송 캡쳐) 전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다.이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.  21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다.자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다.이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “병아리 매니저 동생 넘나 귀여웠고 자매가 정말 보기 좋았어요~”. “병아리 매니저가 섬세하게 박성광이랑 동생 챙기는 모습이 감동~!”, “심형탁 매니저ㅋㅋ 혼자ㅋㅋ 멘붕 온 것 웃겼음ㅋㅋㅋ”, “심형탁씨 매니저랑 더욱더 잘 됐으면 좋겠어요! 파이팅!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’의 병아리 매니저가 박성광과 친동생 두 명을 완벽하게 케어했다. 두 사람을 세심하게 챙기는 그녀의 모습에 이영자와 참견인들은 물론 시청자들까지 절로 ‘엄마 미소’를 지으며 응원과 박수를 보냈다. 
 이 같은 병아리 매니저의 성장에 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 의미를 더했다.지난 20일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 25회에서는 병아리 매니저 자매와 만난 박성광과 매니저와 함께 덕후 정기 모임에 참석해 함께 취미를 공유하는 심형탁의 모습이 그려졌다.  21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 25회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 7.5%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.8%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다. 병아리 매니저에게 손님이 찾아왔다. 바로 그녀를 꼭 닮은 친동생. “동생은 제가 좋아하는 것을 좋아하기 때문에 제가 오빠를 좋아하는 것처럼, 걔도 오빠를 좋아하는 것 같다”는 매니저의 말처럼 동생 역시 박성광의 굿즈를 찾으며 언니와 마찬가지로 그를 향한 깊은 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 동생과 있는 매니저의 모습은 평소의 모습과 사뭇 달랐다. 병아리 매니저는 동생의 시험 일정을 챙기는 등 카리스마 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 동생과 한 살 터울임을 밝힌 매니저는 “잔소리가 많더라”는 제작진의 말에 “다 잘되라고 하는 이야기”라며 동생을 향한 애정을 표현했다. 동생에게 마냥 엄격해 보였던 병아리 매니저이지만, 사실 알고 보면 동생이 원하는 건 다 들어주고 살뜰하게 챙기는 언니였다. 동생 역시 언니가 하는 모든 일에 감격하고 멋있어하는 ‘언니 바라기’였다. 두 사람의 우애에 참견인들 모두가 흐뭇한 미소를 짓기도. 뷔페로 이동하던 중 박성광으로부터 전화가 왔고, 박성광의 목소리를 들은 동생은 병아리 매니저에게 “사인받아도 되냐”며 좋아했고, 그런 동생에게 매니저는 “안 된다. 너 온지도 모른다. 가만히 있어라. 나대지 마라”라며 근엄한 언니의 카리스마를 또 한 번 발휘했다. 동생을 향한 매니저의 단속(?)은 계속됐다. 박성광을 만나기 전 병아리 매니저는 동생에게 “인기척 내지 말라” “숨도 쉬지 말라”라고 신신당부한 것. 하지만 스케줄에 가기 전 함께 밥을 먹자는 박성광의 제안에 매니저는 동생이 왔다며 인사를 시켰다. 생각지 못한 동생의 등장에 박성광은 당황한 모습을 보이며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 병아리 매니저는 이동을 하면서도 동생의 손을 꼭 잡으며 우애를 과시했다. 그녀는 “어릴 적부터 습관처럼 동생의 손을 잡고 다녔다”며 “손잡고 다니는 것이 습관이 됐다”고 고백했다. 병아리 매니저의 또 다른 모습에 이영자는 “그렇게 어리게만 보였던 임송이 지금 너무 의젓해 보인다”고 기특해했다. 박성광은 자매를 위해 흔쾌히 뷔페 값을 대신 지불하면서 자상한 모습을 보여줬다. 이에 자매는 본격적인 피자 먹방을 선보였고, 두 자매의 먹방에 박성광은 진심으로 감탄하며 웃음을 자아냈다. 동생은 “언니가 잘 해주냐”는 박성광의 질문에 “잘해준다 엄마 같다. 어릴 때 맨날 밥 차려주고 그랬다”며 “돈 있으면 제 옷 먼저 사주고 갖고 싶은 거 사준다”고 말하면서 병아리 매니저를 향한 무한 신뢰와 애정을 고백했다. 식사를 마친 동생은 박성광에게 사인을 비롯해 함께 사진을 찍을 수 있냐고 물었고, 박성광은 이를 흔쾌히 수락하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 병아리 매니저는 박성광이 불편하지 않게 동생에게 주의를 주는 한편 동생이 식사를 즐길 수 있도록 신경 쓰는 등 세심한 모습으로 두 사람을 챙겼다. 마지막으로 동생이 서울에 다녀간 걸 자랑했고 이를 가족들이 칭찬해 뿌듯했다는 속마음을 밝혀 의미를 더했다. 그런가 하면 함께 게임과 피규어를 좋아하는 모임의 회원들을 만나기 위해 이동하는 심형탁과 매니저의 모습이 그려졌다. 매니저는 심형탁과 달리 게임과 애니메이션에는 관심이 없었지만, 평소 알고 지냈던 회원들이 오랜만에 보고 싶어 함께 자리했다. 그러나 매니저는 대화에 끼기 위해 필사의 노력을 했지만 결국 알아들을 수조차 없는 용어들의 향연에 결국 입문을 포기했다. 그의 본의 아닌 ‘군중 속의 고독’을 경험하는 모습에 보는 이들은 포복절도했다. 자리를 옮긴 멤버들은 서로 나눔을 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 심형탁은 청평 여행 당시 구매한 장난감들을 멤버들에게 나눠줬고, 멤버들은 진심으로 행복해했다. 이 가운데 심형탁이 한정판 게임기 개봉에 나섰다. 멤버들은 한껏 진지한 모습으로 상자를 개봉하는 심형탁을 숨죽이고 지켜봤다. 그리고 마침내 모습을 드러낸 게임기에 회원들 모두가 열광했다. 이를 본 매니저는 “형탁이 형이 귀도 얇고 사기도 많이 당하는데 이 사람들과 순수한 마음으로 동심의 세계로 지내는 것 같다. 만나는 것만으로도 위로를 많이 받으신다”라고 말한 뒤 “형이 최근 이렇게까지 힘들어 했던 적이 있었나 싶을 정도로 굉장히 힘들어하셨는데 형은 꼭 이겨내실 거다. 꼭 힘내셨으면 좋겠다”고 고백했다. “솔직히 매니저 앞에서는 힘든 점을 전부다 쏟아붓는다”고 말한 심형탁은 “내 솔직한 마음으로는 너 없으면 어떻게 해쳐나갈까 싶을 정도로 네가 도움이 된다”며 “앞으로도 계속 함께 해줬으면 좋겠고 잘해서 다 같이 행복해질 수 있도록 노력하겠다. 사랑한다”고 울먹이며 진심 어린 마음을 고백해 짠한 감동을 전해주었다. 방송 말미 공개된 예고편에는 박성광과 병아리 매니저를 비롯해 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장의 가을 여행기와 인기 아이돌 그룹 위너와 그들의 매니저의 출연이 예고되면서 이들이 보여줄 색다른 재미에 대한 기대를 끌어올렸다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'안녕하세요' MC 신동엽이 사연을 소개하다가 중단하는 초유의 사태가 발생했다.오는 22일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 고민내용을 읽어 내려가던 신동엽이 당황한 나머지 귀까지 빨개져 버린 현장이 포착돼 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진 속 사연이 적힌 카드를 든 신동엽이 불안한 눈빛으로 난감해하는 표정이 담겼다. 급기야 이어진 사진에서는 김태균을 향해 애타게 손을 뻗어 도움을 요청하는 모습까지 담겨있어 보는 이들의 호기심을 자아낸다.신동엽은 "남편이 밤마다…"라고 운을 띄운 뒤 다음 부분으로 넘어가지 못하고 한참을 당혹스러워 하는가 하면 "식당에서 밥을 먹다가도…"라는 대목에 이르러서는 사연 소개를 포기하고 김태균에게 "남편 역할 좀 해주세요"라고 부탁한 것. 이를 보다 못한 이영자는 "신동엽씨 너무 못해, '안녕하세요'에서 빠져"라며 장난스러운 핀잔을 줬다. 과연 어떤 사연이기에 만능엔터테이너 신동엽의 귀를 빨개지게 만들며 굴욕까지 안긴 것인지 궁금증이 증폭되고 있다.해당 사연은 밤 늦게까지 잠도 못 자게 하는 남편 때문에 도저히 못살겠다는 아내의 고민으로 고민주인공은 "정말 365일 같이 안 살아본 사람은 모른다"며 견디기 힘들었던 속내를 털어놓았다.또한 이런 남편 때문에 옆집에서 쫓아오기 일쑤인가 하면, 심지어 경찰이 출동한 해프닝까지 벌어졌다고 해 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 일주일에 7번, 낮이고 밤이고 결코 멈출 수 없는 폭주기관차 같은 남편의 시끄러운 사랑(?)의 정체가 대체 무엇일지 관심이 모아지고 있다.한편, 녹화 내내 해맑은 표정을 엿보인 초긍정 남편으로 인해 웃음이 가득한 가운데 신동엽은 "사실은 고민주인공이 아주 절박한 심정으로 저희를 찾아주신 거예요"라며 이들 부부에게 또 다른 심각한 고민이 숨겨져 있음을 암시해 까도 까도 나오는 양파 같은 사연에 귀추가 주목된다. 베테랑MC 신동엽도 소화 못하고 귀까지 빨개진 독특한 사연은 오는 22일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송되는 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 김영록 기자]웃음 폭탄으로 초토화 된 '안녕하세요' 녹화현장이 공개됐다.오늘(22일) 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 촬영장에서 폭소를 터트리고 있는 출연자들의 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.이날 소개 된 '꿈도 꾸지마'는 순정만화에 빠져 횡포를 부리는 언니로 인해 출연을 결심하게 되었다는 여중생의 사연이다. 고민주인공의 언니는 동생이 보기 싫어하는 순정만화를 억지로 보게 하고 매일 동생에게 만화를 소리 내어 읽도록 시킨다고 했다. 심지어 동생은 "만화를 읽다가 오글거리는 내용이 나오면 언니가 저를 때려요"라며 서러움을 토로했다.문제는 이 뿐만이 아니었다. 언니는 새벽 3~4시까지 잠을 자지 않고 순정만화를 읽는 탓에 학교에 자주 지각을 한다고 했다. 게다가 순정만화에 빠진 이후 2년 사이에 성적이 크게 떨어 졌지만, 언니는 전혀 개의치 않는 모습을 보여 보는 이들의 말문을 막히게 했다.이어 등장한 고민주인공의 언니는 만화를 고르는 자신만의 기준으로 '주인공들의 잘생긴 외모'를 꼽았다. 이에 이영자는 "출연진들 중에서 순정만화 속 남주와 여주에 어울리는 외모를 가진 사람을 뽑아 보라"고 주문했다. 사연주인공은 1초의 망설임도 없이 남녀 주인공을 선택 했다. 사연주인공의 대답에 이영자는 황당함이 가득한 표정을 지으며 방청석을 바라보았고, 그 옆에서 신동엽과 김나영이 물개박수를 치며 폭소하고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끈다. 이날 사연주인공이 남주와 여주로 뽑은 출연자는 누구이며, 사연주인공의 선택에 이영자가 지은 표정의 의미가 무엇인지 궁금증이 증폭되고 있다. 한편, 이영자는 김호영과 몬스타엑스의 셔누에게 사연주인공이 가져 온 순정만화 속 닭살 커플을 연기해 줄 것을 부탁했고, 신동엽은 커플 연기를 마친 두 사람에게 능청스런 표정으로 "아니 아니. 장난하지 말고~"라 말해 스튜디오에 또 한번 큰 웃음을 선사했다. 과연 스튜디오에 웃음을 선사한 '19금 토크의 황제' 신동엽의 재치 있는 발언이 무엇이었는지 본 방송에 대한 기대를 상승시키고 있다.'코믹 자매'의 유쾌한 에피소드와 출연진들의 꿀잼 연기로 웃음을 선사 할 '안녕하세요'는 오늘(22일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'볼빨간 당신' 양희경 아들이 어머니를 위한 힐링요리에 도전한다. KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 배우 양희경은 푸근한 이미지가 꼭 닮은 붕어빵 두 아들과 함께 출연해 '집밥 전도사'라는 인생 두 번째 꿈에 도전 중이다. 양희경과 두 아들, 삼둥이보다 치명적인 삼덩이 모자의 매력에 시청자 응원과 사랑이 쏟아지고 있다. 꿈이 '집밥 전도사'인 만큼, 양희경은 그 동안 '볼빨간 당신'을 통해 달걀 떡볶이, 제육밥전 등 맛깔스럽고 간단한 집밥 요리들의 레시피를 공개해 이목을 집중시켰다. 이런 가운데 10월 23일 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 늘 아들들을 위해 집밥을 만들어 온 어머니 양희경 대신, 두 아들이 어머니를 위한 특급 요리에 나설 것이 예고돼 관심을 높이고 있다. 지난 방송에서 석모도로 여행을 떠난 삼덩이 모자. 웃음이 끊이지 않은 하루를 보낸 세 사람은 숙소로 돌아와 저녁 식사 준비에 돌입했다. 두 아들은 뚝딱 뚝딱 맛깔스러운 요리를 시작했다고. 그 중에서도 과거 일식집에서 셰프로 일한 경험이 있는 둘째 아들 한승현은 능숙한 요리실력을 발휘해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 한승현이 야심차게 준비한 요리가 바로 '차돌박이 채소롤'이었다. 한승현만의 특별 레시피로 완성된 '차돌박이 채소롤'에 스튜디오 식구들 역시 군침을 꿀꺽 삼켜야 했다는 후문이다. 양희경은 아들 한승현의 '차돌박이 채소롤'을 두고 "지금도 가끔 컨디션이 안 좋거나 하면 승현이가 해준 다양한 롤이 생각나다. 진짜 맛있다. 잊지 못할 맛이다"라고 극찬을 아끼지 않았다는 전언. 이외에도 삼덩이 모자는 도저히 3인분이라고 믿기지 않는 막강한 양의 음식들을 맛있게 먹으며 군침을 유발했다고 한다. "맛있다"는 3음절의 감탄사와 행복의 탄성이 이어졌던 삼덩이 모자의 먹방이 궁금하고 기대된다. 여기에 집밥 여왕 양희경의 힐링푸드로 손색이 없을 만큼 맛깔스러운 둘째 아들 한승현의 '차돌박이 채소롤' 레시피와 맛도 궁금증을 유발한다. '볼빨간 당신'은 23일 화요일 밤 11시 10분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 매주 화요일 밤 11시, '4인 4심' 콘텐트 제작기가 펼쳐진다.22일 JTBC 측에 따르면 신규 예능프로그램 '날보러와요 – 사심방송제작기'(이하 '날보러와요')가 오는 30일 밤 11시에 첫 방송된다.'날보러와요'는 그 동안 출연자로만 방송에 참여해왔던 연예인들이 직접 기획자로 나서 콘텐트를 제작하는 과정을 담아낸 리얼리티 관찰 예능프로그램이다. 노사연, 조세호, 마이크로닷, 알베르토 몬디가 각자의 '사심'을 담은 꿈의 방송을 만들어 나갈 '개인 방송인'으로 나섰다. 4명의 '개인 방송인'들은 각자의 관심사에 맞는 콘텐트 채널을 개설해 직접 아이템을 선정하고 영상을 촬영한다. 이후 스튜디오에서 윤종신, 김구라, 딘딘과 함께 본인들의 콘텐트 제작기를 살펴보며 이야기를 나눌 계획이다. 방송 후에는 개인 방송인들의 콘텐트가 4개의 유튜브 채널을 통해 공개될 예정이다. 노사연의 뷰티 & 라이프스타일 트렌드 체험기 '식스티 앤 더 시티', 시청자를 위한 조세호의 대리 참석 에피소드 '해주~세호', 마이크로닷의 레시피북 제작기 '마이크로 내시피', 알베르토 몬디와 아들 레오의 육아 채널 '레몬 TV'가 개설된다.노사연, 조세호, 마이크로닷, 알베르토 몬디의 '4인 4심' 콘텐트 제작기 JTBC '날보러와요 – 사심방송제작기'는 매주 화요일 밤 11시 방송된다.[사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]이영자가 '밥블레스유'의 새로운 막내 장도연에 대해 말했다. 22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344 10층 메인홀에서는 Olive '밥블레스유 2018 F/W' 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이날 이영자는 "우리가 밥블레스유를 친한 사람들 끼리 시작했지만 대본을 따라가지 않고 친분과 깊은 이야기로 시작했지만 저는 사실 끼리끼리 방송하는 걸 좋아하지 않는다. 고인물은 썩는다고 생각한다. 나이와 상관없이 새로운 친구들과 사귀어가는 모습들도 비춰져서 좋다고 생각한다. 오픈 마인드로 새로운 친구들을 받아들이는 모습을 보시는 분들도 알아주셨으면 좋겠다"고 말했다.이어 "그리고 도연이를 통해서 안주, 술 등 몰랐던 세상을 알게 되고 있다. 그리고 아직 막내라는 생각을 느끼지 못했다. 우리 때처럼 180도 인사하고 그런 게 없더라. 요새 막내 친구들이다. 그래서 도연이를 보면 그냥 친구 같고 어려진 느낌이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "그리고 도연이도 저를 친구처럼 대한다. 최근에는 도연이가 시킨 이 시대가 요구하는 친구상을 따라고 있다. 도연이는 정말 낯선데 낯선 친구가 아니다"고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 픽(Pick) 먹부림·고민풀이 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=박소영 기자] 장도연이 '밥블레스유'에 합류한 소감을 밝혔다. 22일 서울 양천구 목동에 있는 로프트가든 344에서 올리브 '밥블레스유' 기자 간담회가 열린 가운데 이영자, 최화정, 김숙, 송은이 사이에 새로운 막내로 합류한 장도연은 "'밥블레스유'를 하게 됐다고 했을 때 저도 의아했다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "잘 되고 있는 프로그램인데 제가 뭘 할 수 있을까 싶었다. 지금도 얼떨떨하게 하고 있다. 6회 촬영했는데 방송 같지 않다. 대본이 없다. 카메라가 언제 켜지고 시작되는지 알 수 없다. 일상 같은 느낌이다. 신기하다. 이런 프로그램도 있구나싶다. 감사하게 촬영하고 있다"고 덧붙였다. 그리러면서 "네 분은 소문난 절친이고 저는 접점이 많지 않다. 오늘도 의상을 보면 눈치가 없는 것 같다. 하지만 많이 챙겨주신다. 부끄럽지만 저 혼자 일방적으로 많이 친해졌다. 동떨어질 것인가, 아니면 언니들에게 젖어들까 보는 재미가 있을 것 같다"며 미소 지었다. 옆에 있던 최화정은 "장도연의 합류는 신의 한 수"라며 치켜세웠다. 이영자는 "제가 어려진 느낌이다. 이 친구가 날 어렵게 느끼지 않으니까. 이 시대가 원하는 친구상을 많이 배우고 있다"고 밝혔다. 김숙은 "우리끼리 좀 더 가자고 했다. 그런데 장도연이라면 괜찮겠구나 싶었다. 누구도 반대하지 않았다"고 알렸다. 지난 6월 21일 첫 방송된 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 주는 포맷이다. /comet568@osen.co.kr[사진] 올리브
[일간스포츠 이아영]   
이영자가 장도연이 합류한 이후 소감을 밝혔다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유 2018 FW' 기자간담회가 열렸다. 최화정·이영자·송은이·김숙·장도연과 황인영 PD가 참석했다.이영자는 "끼리끼리하는 프로그램을 좋아하지 않는다. 고이면 썩게 된다. 새로운 친구를 사귀는 모습, 나이와 상관 없이 그런 모습들이 보여줄 수 있어서 좋다고 생각한다. 시청자들도 새로운 친구를 사귀는 모습을 보면서 따라하길 바란다. 장도연 덕에 몰랐던 세계를 알게 된다. 술로 3차, 4차를 가는 걸 보면서 몰랐던 세상을 알게 됐다. 막내라고 느껴보지 않았다. 장도연이 나를 친구처럼, 또래처럼 대한다"고 말했다.'밥블레스유'는 먹방과 고민풀이 토크쇼의 결합이다. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 푸드테라픽쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=올리브▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]이영자가 정해인과 만남에 대해 이야기 했다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344 10층 메인홀에서는 Olive '밥블레스유 2018 F/W' 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 "정해인 씨에게 드린 메뉴판은, 그때 줘야 겠다는 생각을 못했다"며 화제가 됐던 정해인과의 만남에 대해 이야기 했다. 이어 그는 "도대체 그때 왜 그렇게 떨려 했는지 모르겠다. 웃길려고 그런게 아니라 정말 내가 살아있구나 싶었다. 내가 그런 스타일을 되게 좋아하나 보다. 그 순수함이 좋았나 보다. 그 순수함에 내가 녹아내렸나 보다"고 덧붙였다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 픽(Pick) 먹부림·고민풀이 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
개그우먼 이영자 /사진=스타뉴스'밥블레스유' 개그우먼 이영자가 정해인에게 '영자 메뉴판'을 다시 전해준 사연을 밝혔다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든 344에서 올리브 예능프로그램 '밥블레스유 2018 F/W' 기자간담회가 열렸다. 이날 이영자는 앞선 방송에 출연한 정해인에게 자신만의 맛집을 정리한 '영자 메뉴판'을 줬던 소감을 묻자 "그때 너무 떨렸다. '내가 살아있구나'라고 느꼈다"며 "내가 그런 스타일을 되게 좋아하는 것 같다. 스스로도 놀랐다"고 말했다. 이와 함께 "다시 생각해보니 너무 부끄러워서 정해인씨에게 다시 달라고도 했다. 정해인만을 위해 여의도, 강남, 홍대 등의 고기 맛집을 쫙 정리해서 30장을 건네줬다"고 전했다. 한편 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림 고민풀이' 쇼다. 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 이영자가 배우 정해인과의 만남에 대한 비하인드 스토리를 공개했다.22일 오후 서울 양천구 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유 2018 F/W' 기자간담회가 열렸다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영PD가 참석했다.이날 이영자는 '밥블레스유'에서 정해인과 만나 메뉴판을 준 것과 관련해 "메뉴판을 줘야겠다는 생각까지 못했다. 제정신이 아니었다. 왜 이렇게 떨렸는지 모르겠다. 제가 그런 스타일을 좋아하나보다. 그런 순수함이 좋았다. 순수함에 녹아내린 것 같다"고 말했다.이어 "사실 그 메뉴판을 송성호 팀장님 주려고 했었던거다. 맞춤법 받침을 많이 틀렸다. 밤새 너무 쪽팔렸다. 정해인 쪽에 다시 말해서 달라고 했다. 정해인만을 위해서 고기 중심의 메뉴판을 다시 만들어 드렸다"고 덧붙였다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼.지난 6월 21일 첫 방송을 시작한 이래 시청자들의 뜨거운 관심을 얻었으며, 지난 4일부터 F/W 시즌을 이어가며 매 시즌에 맞는 먹거리와 그에 어울리는 사연으로 시청자들을 찾아가게 됐다.특히 이번 시즌에는 개그우먼 장도연이 막내로 합류하면서 젊은 시청층과도 더욱 긴밀히 소통하고 공감할 예정이다.한편 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시 올리브에서 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=CJ 제공이영자가 장도연이 새 멤버로 합류한 것에 대해 말했다.22일 서울시 양천구 목동의 한 웨딩홀에서 열린 올리브 '밥블레스유F/W' 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인연PD가 참석한 가운데 이날 이영자는 "친한 사람들끼리 시작은 했지만 대본에 정체되지 않고 우리끼리의 깊은 이야기와 추억이 쌓였다"고 입을 열었다.이어 "저는 프로그램은 끼리끼리 하는걸 좋아하지 않는다. 고인물은 썩지 않나. 나이와 상관없이 새로운 친구랑 사귀어가는 모습들을 저는 그런 것도 비춰져서 참 좋다고 생각한다. 실제로 보는 친구들도 오픈 마인드로 만들어가는 모습을 따라가길 원했는데 도연 씨가 들어와서 몰랐던 세계를 많이 알 수 있었던 것 같다"고 말했다.이어 막내로서 어떻냐는 질문에는 "막내라는 것을 한번도 느껴보지는 못했다. 그런 것들이 다 나이와 상관없이 프렌드다 싶다"고 덧붙여 폭소를 안겼다. 한편 장도연의 합류로 새단장을 한 올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 오후 9시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 이영자가 정해인에게 맛집 메뉴판을 준 것에 대해 언급했다.22일 오후 서울 양천구 목동에 위치한 한 카페에서 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’(이하 밥블레스유) 기자간담회가 개최됐다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다.이날 이영자는 “정해인에게 (맛집) 메뉴판을 줘야겠다는 생각까지 못 들었다. 왜 그렇게 떨었는지 모르겠다. 내가 아직 살아있다는 것을 느꼈다”며 “웃기려고 한 거 아니었다. 저도 깜짝 놀랐다. 정해인 같은 스타일을 좋아하는 것 같다. 순수함을 좋아하나 보다. 해맑음과 순수함에 녹아내린 것 같다”고 말했다.이어 “그 메뉴판을 보면, 원래 우리 매니저 주려고 했기 때문에 받침이 틀린 것이 많았다. 그걸 생각하니 창피해서 정해인 측에 메뉴판을 다시 달라고 했다”며 “정해인이 고기 종류를 좋아한다고 해서 여의도 홍대 강남 종로 등 유명한 고깃집 서른 장을 다시 적어서 줬다”고 덧붙였다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 예능프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=CJ ENM ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 '밥블레스유'에서 이상형 정해인을 만난 소감을 밝혔다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유' 기자간담회가 진행됐다.앞서 이영자는 '밥블레스유'에서 정해인을 만나 수줍은 모습을 보여 반전 매력으로 화제를 모았다. 이영자의 먹지도를 선물하기도.이영자는 "그땐 정해인한테 그걸 줘야겠다 생각을 못했다. 제 정신이 아니었다. 아직 내가 살아있구나 싶었다. 웃기려고 그런거 아니고 깜짝 놀랐다"라고 말했다.이어서 "그 메뉴판을 드리긴 했는데 누가 볼게 아니었어서 받침 같은게 많이 틀렸었다. 닭백숙인데 '닥'이라고 썼다. 그게 너무 창피해서 회수하고 고기 전용 메뉴판으로 다시 만들어서 보내드렸다"라고 덧붙였다.또 "내가 그런 스타일을 너무 좋아하나보다. 그 순수함이 좋았던거 같다"라고 이야기했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = CJ ENM▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 최진실기자]방송인 이영자가 배우 정해인에 대한 팬심을 드러냈다. 22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 진행된 올리브 ‘밥블레스유’ 2018 F/W 기자간담회에는 이영자를 비롯해 최화정, 송은이, 김숙, 장도연과 연출을 맡은 황인영 PD가 참석했다. 이날 이영자는 방송을 통해 정해인에게 맛집 메뉴판을 준 것에 대해 “오늘 최초로 밝히는 것이다”며 “그 때는 정해인 씨에게 그것을 줘야겠다고 생각는 생각을 못했다. 제정신이 아니었다. 왜 이렇게 떨려했는지 모르겠다. 정말 웃기려 했던 것이 아니고 깜짝 놀랐다. 제가 그런 스타일을 좋아하는 것 같다. 세상을 살면서 많이 아프고 그랬는데 그 순수함과 해맑음에 녹아내린 것 같다”고 말했다. 이어 “메뉴판을 주긴 했는데 원래 (매니저)송성호 팀장님과 둘이 볼 것이라 맞춤법을 많이 틀렸다. 그래서 정해인 씨가 본다는 것에 창피했다. 정해인 씨 쪽에 얘기해 다시 달라고 했다”고 덧붙였다. 이영자는 정해인 맞춤 메뉴판에 대해 “고기를 좋아하더라. 우리 송 팀장님은 밀가루 종류를 좋아해 다시 만들었다. 정해인 씨만을 위해 고깃집을 위주로 페이퍼만 한 30장 정도로 해서 다시 보내드렸다”고 설명했다. 정해인의 반응에 대해서는 “아무 말은 없더라. 만족했나보다. 좋게 해석하려 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 생활 밀착형 고민을 ‘언니들’만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽 예능 프로그램이다. 지난 6월 첫 방송을 시작해 많은 관심을 받았으며 지난 4일부터는 F/W 시즌을 이어가고 있다. 매주 목요일 오후 9시 방송.true@sportsseoul.com사진 | 올리브 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 김명미 기자]이영자가 정해인만을 위한 메뉴판을 만들어줬다고 밝혔다.이영자는 10월 22일 오후 4시 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 진행된 올리브 '밥블레스유' 2018 F/W 간담회에서 "정해인 씨한테 메뉴판을 줬는데 매니저 송성호 씨가 질투했다는 이야기가 있더라"는 말에 "그때는 제가 정해인 씨에게 메뉴판을 줘야겠다는 생각을 못 했다"고 입을 열었다.이영자는 "제정신이 아니었다. 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 내가 아직 살아있구나 생각했다. 웃기려고 그런 것도 아니고, 저도 깜짝 놀랐다. 제가 그런 스타일을 되게 좋아하나 보다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "그 순수함과 해맑음에 녹아내렸다. 메뉴판을 주긴 했는데, 제가 송성호 팀장 드리려고 만든 거라 받침 같은 걸 많이 틀렸다. '닭백숙'을 '닥백숙'이라고 적고 그랬다. 왜냐면 우리 둘이서만 볼 거니까"라며 "나중에 그걸 정해인 씨가 본다고 생각하니까 너무 창피한 거다. 그래서 정해인 씨 쪽에 얘기해서 다시 받았다"고 설명했다.또 이영자는 "정해인 씨가 고기를 좋아한다. 그래서 정해인 씨만을 위해서 고깃집 메뉴판을 만들어줬다. 페이퍼만 30장이었다. 기존 메뉴판을 받고 그걸 보내드렸다"고 덧붙였다.한편 '밥블레스유'는 위대(大)한 언니들이 사소한 고민 맞춤 음식을 픽(Pick)해주는 본격 먹부림 고민풀이쇼. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '밥블레스유' 이영자가 정해인을 만났던 때를 떠올리며 에피소드를 공개했다. 이영자는 22일 오후, 양천구 목동에 있는 로프트가든 344에서 열린 올리브 '밥블레스유' 기자 간담회에서 "정해인이 게스트로 나왔을 때 제정신이 아니었다. 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 내가 아직 살아 있구나 싶더라. 웃기려고 한 것도 아니었다. 깜짝 놀랐다"고 솔직하게 말했다. 이어 그는 "내가 그런 스타일을 정말 좋아하나 보다. 정해인의 순수함이 좋았나 보다. 살면서 때 타기도 하는데 순수하고 해맑음에 내가 녹아내린 것 같다. 우리 매니저 송 팀장에게 줄 메뉴판이라 받침이 많이 틀렸다. 그걸 정해인이 본다고 하니 너무 창피했다. 다시 달라고 했다"고 덧붙였다.  그러면서 "정해인은 고기를 좋아한다. 송 팀장은 밥 국을 좋아한다. 그래서 정해인을 위해 고깃집 메뉴판을 다시 만들었다. 30장 다시 정리해서 보냈다. 계속 전화하면 부담스러울까 봐 반응은 못 물었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 정해인은 지난 방송에서 송은이의 연락을 받고 깜짝 등장해 화제를 모았다. 이영자는 손까지 덜덜 떨며 자신이 만든 메뉴판을 건네 눈길을 끌었다. /comet568@osen.co.kr[사진] 올리브
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그우먼 이영자가 배우 정해인에 대한 애정을 표현했다.이영자는 22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 열린 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 기자간담회에 참석해 "왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 내가 그런 스타일을 굉장히 좋아하나 싶더라"라고 부끄러워했다.그는 "세상을 살면서 그런 순수한 모습이 더 좋아보이게 되더라"라며 "매니저 팀장님에게 주려고 대충 쓰다보니 메뉴판에 받침도 틀렸다. 그걸 정해인이 본다는 게 너무 가슴이 떨리더라. 밤새 부끄럽더라"라고 수줍게 웃었다.그는 이어 "정해인 쪽에 이야기해서 다시 달라고 했다. 고기를 좋아한다고 들었다. 송 팀장님과는 입맛이 다르더라. 그래서 정해인을 위해 메뉴판을 다시 만들었다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = 올리브 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
이영자/사진=서보형 기자이영자가 정해인을 향한 팬심을 드러냈다.22일 서울시 양천구 목동의 한 웨딩홀에서 열린 올리브 '밥블레스유F/W' 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인연PD가 참석해 자리를 빛냈다.이날 이영자는 "제가 왜 그렇게 설레했는지 모르겠다. 저도 깜짝 놀랐다. 제가 그런 스타일을 되게 좋아하나보다그 순수함이 좋았나보다"라고 입을 열어 폭소를 자아냈다.이어 "그 메뉴판을 주긴 했는데 우리 팀장님 드릴라고 한 거였기 때문에 맞춤법을 많이 틀리게 �㎨駭�. 근데 그걸 정해인 씨가 본다는게 너무 가슴이 떨렸다. 그래서 정해인 씨 쪽에 얘기해서 다시 달라고 했다"며 "그래서 정해인 씨만을 위해 고기집으로 다시 만들었다. 페이퍼만 한 30장을 달력으로 해서 그걸로 다시 보내드렸다. 근데 아무말도 없다. 만족했나보다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘밥블레스유’ 이영자 “정해인 만날 때 제정신 아냐…순수함 좋아”개그우먼 이영자가 정해인을 언급했다.이영자는 22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든 344 메인홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 기자간담회에서 “정해인 씨에게 메뉴판을 줄 수 있다고 말은 했는데 녹화 때는 제정신이 아니라 줄 생각을 못했다. 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 웃기려고 그런 게 아니라 나도 깜짝 놀랐다. 내가 그런 스타일을 되게 좋아하나 보다. 그 순수함이 좋았나 보다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “메뉴판을 누구 주려고 한 게 아니라서 맞춤법을 많이 틀렸다. 그걸 정해인 씨가 본다는 게 너무 가슴이 떨리고 창피했다. 정해인 씨 쪽에 이야기해서 다시 달라고 했다”고 이야기했다.이영자는 “정해인 씨가 고기를 좋아하더라. 송 팀장은 밀가루를 좋아하는데 정해인 씨와 반대다. 내가 다시 만들었다. 고깃집을 지역별로 적었다. 그런데 아무 말도 없더라. 만족했나 보다. 그냥 좋게 해석해야겠다. 내가 전화하면 부담스러워할 것 같다”고 말해 웃음을 더했다.‘언니들의 푸드테라Pick’이라는 ‘밥블레스유’는 올리브와 ‘2049 여성’들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’쇼이다. 기존 방영분에 이어 스태프들의 회식으로 촉발된 F/W 시즌이 인기리에 방영 중이다. 그 과정에는 새로운 막내 장도연도 함께하고 있다. ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=올리브[서울경제] 개그맨 이영자가 배우 정해인에게 메뉴판을 선물한 후 비하인드 스토리를 전했다.22일 오후 서울시 양천구 목동 로프트가든 344에서 올리브 ‘밥블레스유’ 기자간담회가 열렸다. 현장에는 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼 프로그램이다.이영자는 최근 방송에서 만난 배우 정해인에게 본인만의 맛집 메뉴판을 선물했다. 평소 정해인의 팬임을 밝혀왔던 그는 정해인을 보자마자 소녀같이 설레는 모습을 보여 화제를 모았다.이영자는 “그때 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 웃기려고 한 것도 아니고 정말 깜짝 놀랐다”며 “내가 그런 스타일을 좋아하나 보다. 그 순수함이 좋았다. 세상 살면서 많이 아프고 때 타고 그러는데 그 해맑음에 녹아내린 것 같다”고 말했다.이어 “메뉴판을 줄 수 있다고 해서 주기는 했는데 그게 송 팀장님과 나만 보는 거라서 맞춤법을 다 틀리게 써놨다. 그걸 정해인 씨가 본다고 하니까 너무 창피하더라”라며 “그래서 정해인 씨 쪽에 얘기해서 다시 달라고 했다. 대신 정해인 씨를 위한 고기 맛집 메뉴판을 만들었다. 한 30장 가량 달력으로 만들어서 다시 보내드렸다. 따로 말은 없었는데 만족하신 것 같다”고 전했다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
이영자가 정해인에게 새 메뉴판을 줬다고 밝혔다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유 2018 FW' 기자간담회가 열렸다. 최화정·이영자·송은이·김숙·장도연과 황인영 PD가 참석했다.이영자는 "'전참시'에서 줄 거라고 말은 했지만 정해인 씨한테 진짜 줘야겠다는 생각은 못했다. 그때 왜 그렇게 떨었는지 모르겠다. '내가 아직 살아있구나' 이런 생각을 했다. 웃기려고 한 게 아니라 정말 깜짝 놀랐다. 그런 스타일을 좋아하는 것 같다. 너무 놀랐다. 그 순수함이 좋았나보다. 세상 살면서 많이 아프고 때도 타고 그랬는데 순수하고 해맑음에 제가 녹아내렸다"고 당시 기분을 전했다.이어 "메뉴판을 주긴 했는데 송성호 팀장님 주려고 한 거라서 맞춤법을 많이 틀렸다. 매니저와 둘만 볼 거라고 생각했기 때문이다. 그래서 정해인 씨가 본다고 생각하니 밤새 너무 창피했다. 돌려달라고 얘기했다. 정해인 씨가 고기를 좋아하니까 다시 만들었다. 정해인 씨만을 위해서 다시 만들었다. 고기집만 지역별로 모았다. 30장짜리로 해서 그걸 다시 보내줬다"고 비하인드 스토리를 전했다.'밥블레스유'는 먹방과 고민풀이 토크쇼의 결합이다. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 푸드테라픽쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=올리브▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
올리브 ‘밥블레스유’에 출연하는 개그우먼 이영자. 사진제공=올리브개그우먼 이영자가 “정해인에게 메뉴판을 다시 전달했다”고 밝혔다.22일 오후 서울 목동 로프트가든344에서 열린 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W'(연출 황인영) 기자간담회에서였다.이영자는 정해인에게 최근 맛집이 적힌 ‘오리지널 메뉴판’을 전달해 화제를 모았다. 이영자는 그때를 회상하며 “제가 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 제가 웃기려고 한 것도 아니었다”며 “‘내가 아직 살아있구나’를 느꼈다. 제가 (정해인 씨의) 순수함이 좋았나 보다. 그의 해맑음에 녹아내렸나 보다”고 털어놓았다.이어 “‘닭백숙’을 ‘닥백숙’이라고 적는 등 메뉴판에 받침을 많이 틀려서 정해인 씨 측에 얘기해서 다시 메뉴판을 달라고 했다”고 말했다.또 “정해인 씨가 고기를 너무 좋아해서 정해인 씨만을 위해 여의도, 홍대, 강남, 송파, 종로 등 고깃집 리스트를 30장 정도 작성해서 다시 보내드렸다. 오리지널 메뉴판은 다시 받았다. 정해인 씨한테서는 아무 연락은 아직 없다”고 덧붙였다.장도연이 새롭게 합류한 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진=KBS웃음 폭탄으로 초토화 된 '안녕하세요' 녹화현장이 공개됐다. 오늘(22일) 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 촬영장에서 폭소를 터트리고 있는 출연자들의 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다. 이날 소개 된 '꿈도 꾸지마'는 순정만화에 빠져 횡포를 부리는 언니로 인해 출연을 결심하게 되었다는 여중생의 사연이다. 고민주인공의 언니는 동생이 보기 싫어하는 순정만화를 억지로 보게 하고 매일 동생에게 만화를 소리 내어 읽도록 시킨다고 했다. 심지어 동생은 "만화를 읽다가 오글거리는 내용이 나오면 언니가 저를 때려요"라며 서러움을 토로했다. 문제는 이 뿐만이 아니었다. 언니는 새벽 3~4시까지 잠을 자지 않고 순정만화를 읽는 탓에 학교에 자주 지각을 한다고 했다. 게다가 순정만화에 빠진 이후 2년 사이에 성적이 크게 떨어 졌지만, 언니는 전혀 개의치 않는 모습을 보여 보는 이들의 말문을 막히게 했다. 이어 등장한 고민주인공의 언니는 만화를 고르는 자신만의 기준으로 '주인공들의 잘생긴 외모'를 꼽았다. 이에 이영자는 "출연진들 중에서 순정만화 속 남주와 여주에 어울리는 외모를 가진 사람을 뽑아 보라"고 주문했다. 사연주인공은 1초의 망설임도 없이 남녀 주인공을 선택 했다. 사연주인공의 대답에 이영자는 황당함이 가득한 표정을 지으며 방청석을 바라보았고, 그 옆에서 신동엽과 김나영이 물개박수를 치며 폭소하고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끈다. 이날 사연주인공이 남주와 여주로 뽑은 출연자는 누구이며, 사연주인공의 선택에 이영자가 지은 표정의 의미가 무엇인지 궁금증이 증폭되고 있다. 한편, 이영자는 김호영과 몬스타엑스의 셔누에게 사연주인공이 가져 온 순정만화 속 닭살 커플을 연기해 줄 것을 부탁했고, 신동엽은 커플 연기를 마친 두 사람에게 능청스런 표정으로 "아니 아니. 장난하지 말고~"라 말해 스튜디오에 또 한번 큰 웃음을 선사했다. 과연 스튜디오에 웃음을 선사한 '19금 토크의 황제' 신동엽의 재치 있는 발언이 무엇이었는지 본 방송에 대한 기대를 상승시키고 있다. '코믹 자매'의 유쾌한 에피소드와 출연진들의 꿀잼 연기로 웃음을 선사 할 '안녕하세요'는 오늘(22일)밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 연예대상 가능성에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유' 기자간담회가 진행됐다.이영자는 '전지적 참견시점'에 '밥블레스유'까지 모두 인기반열에 오르며 제2의 전성기를 맞았다.이에 연예대상 가능성까지 점쳐지는 상황. 이영자는 "많은 분들이 그렇게 바라신다면 그렇게 됐으면 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 "많은 분들이 원하는대로 이뤄지면 좋겠다. 지금까지 받은 상만해도 충분히 많다. 최근에도 상을 많이 없앴다"라며 "나는 괜찮은데 많이들 바란다면 그 소원 이뤄졌으면 좋겠다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = CJ ENM▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이승미 기자]이영자가 '연예대상 수상 가능성'에 대해 이야기 했다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344 10층 메인홀에서는 Olive '밥블레스유 2018 F/W' 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이날 이영자는 "많은 분들이 이영자 씨의 올해 연예대상 수상을 바란다"는 말에 "많은 분들이 바람이라면 저도 그렇게 됐으면 좋겠다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "사실 저는 지금까지 받아먹는 상만해도 많다 그런데 많은 분들이 바라신다면 그 바람 이뤄지길 바란다"고 덧붙였다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 픽(Pick) 먹부림·고민풀이 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘밥블레스유’ 이영자가 정해인 만남에 대해 언급했다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 기자간담회가 열려 황인영 PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연 등이 참석했다.앞서 이영자는 평소 좋아했던 정해인을 만나 소녀같은 모습을 보여 화제를 모았다.  
 이에 이영자는 “정해인 씨에게 드린 메뉴판은, 그때 줘야 겠다는 생각을 못했다. 제 정신이 아니었다. 웃기려고 그런 게 아니라 정말 내가 살아있구나 싶었다”고 말했다.이어 “그 메뉴판을 드리긴 했는데 받침 같은 게 많이 틀렸었다. 닭백숙인데 ‘닥’이라고 썼다. 그게 너무 창피해서 회수하고 고기 전용 메뉴판으로 다시 만들어서 보내드렸다”고 덧붙였다.그러면서 이영자는 “내가 그런 스타일을 되게 좋아하나 보다. 그 순수함이 좋았나 보다. 그 순수함에 내가 녹아내렸다”고 털어놓았다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽쇼. 매주 목요일 오후 9시 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올리브 '밥블레스유' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '밥블레스유' 이영자가 배우 정해인 만을 위한 '특별 메뉴판'을 만들었다고 밝혔다.올리브 '밥블레스유'는 22일 오후 4시 서울시 목동 로프트가든 344에서 기자간담회를 진행했다. 이 자리에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다.지난 방송에서 배우 정해인과 만나 반전 매력을 선사한 이영자는 "촬영 날에 정해인씨에게 메뉴판을 내가 선물했는데 나중에 생각하니 맞춤법이 많이 틀렸던 것 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 이어 "그걸 정해인 씨가 볼 생각을 하니 너무 창피해서 다시 돌려달라고 했다"고 덧붙였다. 또 "정해인 씨가 고기 종류를 좋아한다고 하길래 정해인 씨만을 위한 고깃집 메뉴판을 만들었다. 먼저 전달했던 메뉴판을 다시 돌려받고 새로 만든 메뉴판을 전달했다"고 밝혀 현장을 폭소케 했다. '밥블레스유'는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연까지 다섯 언니들이 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활밀착형' 고민들을 듣고 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 방송이다. '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 오후 9시 올리브에서 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]이영자가 연예대상 수상을 언급했다.이영자는 10월 22일 오후 4시 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 진행된 올리브 '밥블레스유' 2018 F/W 간담회에서 "많은 사람들이 연예대상 수상을 기대하고 있다. 어떻게 생각하냐"는 질문에 "많은 분들이 바란다면 바라는 대로 됐으면 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 "저는 괜찮다. 지금까지 받아먹은 상만 해도 많다. 얼마 전에도 자리가 부족해서 (트로피를) 많이 없앴다"며 "많은 분들이 바란다니까 그 소원을 이뤄줬으면 한다"고 너스레를 떨었다.한편 '밥블레스유'는 위대(大)한 언니들이 사소한 고민 맞춤 음식을 픽(Pick)해주는 본격 먹부림 고민풀이쇼. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=올리브[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 연예대상에 대한 기대를 드러냈다.이영자는 22일 오후 서울 양천구 오목교 로프트가든에서 열린 케이블채널 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 기자간담회에서 연예대상에 대한 질문에 “시청자 분들이 바라신다면 바라는 대로 됐으면 한다”고 너스레를 떨었다.그는 “저는 괜찮다. 며칠 전에도 상이 너무 많아서 치웠다”고 농담을 덧붙인 그는 “많은 분들이 바란다면 이뤄졌으면 좋겠다”고 말했다. ‘밥블레스유’는 일상 속 사소한 고민을 ‘맞춤형’ 음식으로 위로해주는 고민풀이쇼다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연한다. 지난 4일 재가동된 지난 F/W 시즌부터 장도연이 막내로 합류했다. 매주 목요일 오후 9시 방송.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자가 정해인에 대한 애정을 드러냈다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 이영자가 정해인에 대해 언급했다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서는 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’의 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다.앞서 이영자는 ‘밥블레스유’ 촬영장을 찾았던 정해인에게 자신이 아는 맛집 리스트가 정리된 ‘오리지널 메뉴판’을 선물한 바 있다. 당시 이영자는 평소답지 않게 떠는 모습으로 화제를 모았었다.이에 대해 이영자는 “정해인 씨에게 메뉴판을 제가 줄 거냐고 말해서 제가 주겠다고 했었다”고 입을 연 뒤 “그 때는 왜 그렇게 떨려 했는지 모르겠다. 내가 아직 살아있구나 싶더라. 웃기려고 그러는 것도 아니고 저도 깜짝 놀랐다. 제가 그런 스타일을 굉장히 좋아하나보다”라고 당시의 소감을 전했다.이어 정해인에 대해 “그 순수함이 좋았나보다. 제가 세상을 살면서 때도 타고 했는데, 그 순수한 해맑음에 녹아내린 것 같다”라고 말한 이영자는 “메뉴판을 주긴 했는데 저희 팀장님 드리려고 맞춤법 같은 것들을 많이 틀렸었다. 맞춤법을 무시하고 메뉴를 썼는데 그걸 정해인씨가 본다는 것이 너무 가슴이 떨리고 부끄러워서 밤새 고민했다. 그래서 정해인 씨 쪽에 연락해서 메뉴판을 다시 달라고 했다. 정해인 씨가 고기 종류를 좋아하길래 제가 정해인 씨를 위해서 고깃집을 다 정리해서 약 30장 가량의 메뉴판을 새로 만들어서 줬다. 그런데 아무 말은 없더라. 만족한 것 같다고 혼자 좋게 생각하려고 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 이아영]   
이영자가 유력한 연예대상 후보로 점쳐지는 소감을 전했다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유 2018 FW' 기자간담회가 열렸다. 최화정·이영자·송은이·김숙·장도연과 황인영 PD가 참석했다.이영자는 연말 MBC 방송연예대상의 유력한 후보로 손꼽힌다. 또 많은 시청자가 바라고 있다. 이에 대한 질문에 이영자는 "많은 분이 바란다면 바람대로 됐으면 한다. 많은 분이 원하는 대로 됐으면 한다"고 짧게 답했다.'밥블레스유'는 먹방과 고민풀이 토크쇼의 결합이다. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 푸드테라픽쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr사진=올리브▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 방송인 이영자가 배우 정해인과의 비하인드 스토리를 밝혔다. 22일 서울 양천구 목동에서 올리브 예능프로그램 '밥블레스유' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다. 지난 6월 첫 방송을 시작한 '밥블레스유'는 지난 4일 2018 F/W 시즌으로 새롭게 돌아왔다. 새 시즌은 제철 음식과 뉴페이스 장동연 합류 등 풍성하고 활력 넘치는 새로운 모습을 선보이며 시청자의 호응을 이끌어내고 있다. 지난 시즌에는 정해인이 출연해 화제를 모았다. 정해인에게 설렘을 드러낸 이영자는 "'내가 아직 살아있구나'라고 느끼며 나조차 깜짝 놀랐다. 정해인 씨 스타일을 되게 좋아하나보더라. 정말 나조차도 놀랐다"라며 "정해인 씨의 순수함이 너무 좋았다. 해맑음에 녹았다"라고 거듭 말했다.  
 
당시 이영자는 정해인에게 맛집 목록을 적은 노트를 전해, 또 한번 큰 관심을 받았다. 그는 "매니저와 함께 보는 메뉴판이라서 맞춤법을 크게 신경 쓰지 않았다. 그걸 정해인 씨가 볼 생각을 하니까 너무 창피하더라"라고 전했다.이어 "정해인 씨에게 연락해 '다시 주면 안 되냐'고 물었다"라며 "정해인 씨는 고기 종류를 너무 좋아하더라. 정해인 씨만을 위한 서울 일대의 고기집 맛집 목록을 30장 정도로 정리해 정해인 씨에게 다시 보내드렸다"라고 말했다. 한편 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시에 방영된다./유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조이뉴스24 DB▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 언니들의 먹토크가 가을을 맞이해 한층 무르익었다. 22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서는  케이블채널 올리브 '밥블레스유' 기자간담회가 개최됐다. 새로 합류한 장도연을 포함해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영 PD가 함께 했다. 황인영 PD는 "이번 시즌 시작하면서 시즌2라고는 생각하지 않는다. 여러분과 소통하고 사랑받았던 프로그램의 원형이 바뀌진 않았다고 생각한다"라며 "여름보다는 가을, 겨울에 먹거리가 많다. 소래포구편 반응이 좋았다. 추운 겨울에 따뜻한 마음이 들 수 있는 토크와 먹거리를 봐주셨으면 좋겠다"라고 소개했다.  
장도연은 새롭게 막내로 합류했다. 그는 "'밥블레스유'에 하게 됐다고 했을 때 의아했다. 너무 잘되는 프로그램이라 제가 뭘 할 수 있을까 싶더라"라며 "같이 6회 정도 촬영을 했는데 방송같지 않더라. 카메라가 언제 켜져서 꺼지는지를 알 수 없을 정도로 일상같은 느낌이 든다. 이런 프로그램도 있구나 싶더라'라고 합류 소감을 전했다.언니들은 새로운 막내의 합류에 날개를 달았다. 이영자는 "친한 사람끼리만 프로그램하는 걸 별로 좋아하진 않는다. 고이면 썩기 마련이다. 나이와 상관없이 새로운 친구를 사귀어가는 모습들을 볼 수 있어서 좋다"라며 "막내는 제가 모르는 리그를 알고 있다. 안주로 3, 4차로 가는 세계나 도연이를 통해 제가 몰랐던 세계를 알고 있다"라고 말했다.김숙 역시 " 장도연이라면 괜찮겠다 싶더라. 들어오자마자 너무 재밌더라. 센스와 개그가 첫날부터 잘 맞더라"라며 "또 도연이가 팀과 잘 어울리려고 노력을 하더라. 계속 맞춰주고 노력하는 모습이 예뻐보인다. 신의 한 수"라고 자랑했다.  
황인영 PD는 장도연 합류 과정에 대해 "모임을 확장에 대한 의견을 언니들과 나눴다. 장도연이 가장 좋을 것 같아 이야기 나눴고 합류하게 됐다"라며 "저도 장도연이 들어온다면 저희에게 없는 캐릭터였고, 요즘 세대의 공감 포인트를 잡을 수 있지 않을까 싶더라"라고 했다. 이영자는 좋아하는 사람들과 함께하며 오는 시너지에 대해 "친한 사람들끼리 하면 좋은 점은 내 한계가 어딘지 모르고 먹을 수 있다는 점이다. 또 편식도 할 수 있다"라고 말해 웃음을 더했다. [사진 = 올리브 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]이영자가 새 멤버 장도연 합류에 대한 생각을 밝혔다.이영자는 10월 22일 오후 4시 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 진행된 올리브 '밥블레스유' 2018 F/W 간담회에서 새 멤버 장도연의 합류에 대해 "전 프로그램을 '끼리끼리' 하는 걸 좋아하지 않는다. 고이면 썩게 된다"고 입을 열었다.이영자는 "새 친구들을 이렇게 사귀는 모습, 나이와 상관없이 동시대를 사니까. 이렇게 새로운 친구를 사귀는 모습이 비쳐서 참 좋다고 생각한다"며 "장도연 씨가 왔는데 막내라는 느낌보다는 내가 몰랐던 세계를 알게 되는 느낌이다. 저는 안주의 세계는 알지만 술로 3차, 4차는 안 가봤다. 이들만의 리그 이야기를 들어 좋았다"고 덧붙였다.한편 '밥블레스유'는 위대(大)한 언니들이 사소한 고민 맞춤 음식을 픽(Pick)해주는 본격 먹부림 고민풀이쇼. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
김숙이 방탄소년단을 원하는 게스트로 언급했다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 김숙과 송은이가 방탄소년단에 대한 애정을 드러냈다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서는 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’의 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다.이날 김숙은 이번 시즌 초대하고 싶은 게스트에 대해 “메이크업을 받으러 가면 아이돌 친구들을 많이 만나곤 하는데 그 때 마다 바쁜 아이돌 친구들을 초대해서 밥 한 번 먹여주고 싶다는 생각을 했다”며 “그래서 그들의 고충도 조금 들어보고 음식도 추천해주면 좋을 것 같다”고 말했다.이에 송은이는 “사실 저희가 방탄소년단 이야기를 참 많이 했었다. 할 수 있다면 방탄소년단을 초대하고 싶다”고 말했고, 김숙은 “(이)영자 언니도 죽기 전에 방탄소년단 한 번 보고 죽어야 하지 않겠냐고 말했는데, 사실 봤는데 기억을 못하셨던 거더라. 이번에는 조금 기억을 할 수 있게끔 한 번 와 주면 너무 좋을 것 같다. 하지만 해외 활동이 너무 많으시니 안되시지 않겠나”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=올리브[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 정해인과 후일담을 공개했다. 이영자는 22일 오후 서울 양천구 오목교 로프트가든에서 열린 케이블채널 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 기자간담회에서 지난 9월 방송된 정해인 편에 대해 “ 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 웃기려고 그런 게 아니었다. 깜짝 놀랐다. 제가 그런 스타일을 좋아하나보다. 스스로 놀랐다. 그 순수함이 좋았나 보다”라고 말했다.당시 이영자는 정해인에게 자신만의 메뉴판을 건네 화제를 모았다. 이영자는 “누굴 위한 메뉴판이 아니라 맞춤법을 많이 틀렸다. 그걸 정해인이 본다는 게 부끄럽더라. 정해인 씨 쪽에 말해서 다시 달라고 했다. 정해인은 고기를 좋아하더라. (매니저인)송 팀장은 밀가루를 좋아하는데, 정해인은 고기를 좋아하더라. 다시 만들었다. 정해인을 위한 여의도, 홍대, 강남, 종로, 송파구 등 지역별로 나눠서 만들었다. 30장으로 만들어서 다시 보내주고 구 버전은 다시 받았다. 만족했는지 답변은 아직 못 받았다. 계속 전화하면 부담스러울까봐 연락은 못했다”고 말했다.‘밥블레스유’는 일상 속 사소한 고민을 ‘맞춤형’ 음식으로 위로해주는 고민풀이쇼다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연한다. 지난 4일 재가동된 지난 F/W 시즌부터 장도연이 막내로 합류했다. 매주 목요일 오후 9시 방송.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=CJ 제공이영자가 연예대상에 대한 생각을 전했다.22일 서울시 양천구 목동의 한 웨딩홀에서 열린 올리브 '밥블레스유F/W' 기자간담회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인연PD가 참석했다.이날 이영자는 "많은 분들이 바라신다는 바람대로 됐으면 한다 저도"라며 "저는 지금까지 받아본 상만 해도 자리가 없어서 치우고 있다. 그 소원 이뤄지세요"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 장도연의 합류로 새단장을 한 올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 오후 9시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자가 ‘연예대상’ 수상 가능성에 대해 언급했다.  22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 진행된 올리브 <밥블레스유> 기자간담회에서 이영자는 “많은 분들이 (수상을) 바라신다면 그리 될 것”이라며 미소 지었다.  
방송인 이영자. 사진제공 올리브이영자는 <전지적 참견시점> <밥블레스유>를 통해 신개념 먹방을 보여주면서 제 2의 전성기를 맞고 있다. 이에 올해 연예 대상 수상자로 물망에 오르고 있는 상황이다. 그는 “많은 분들이 원하는대로 이뤄지면 좋겠다. 지금까지 받은 상만해도 충분히 많다. 최근에도 상을 많이 없앴다”라며 “나는 괜찮은데 많이들 바란다면 그 소원 이뤄졌으면 좋겠다”라며 기분 좋은 소감을 밝혔다. <밥블레스유>는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라 픽(Pick) 먹부림·고민풀이 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송된다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
최화정·이영자→장도연 ‘밥블레스유’, “방탄소년단 출연 원해”막내 합류도 입담 터진 예능프로그램이 있다. ‘밥블레스유’가 바로 그것.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든 344 메인홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 기자간담회. 이날 행사에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD 등이 참석했다.‘언니들의 푸드테라Pick’이라는 ‘밥블레스유’는 올리브와 ‘2049 여성’들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’쇼이다. 기존 방영분에 이어 스태프들의 회식으로 촉발된 F/W 시즌이 인기리에 방영 중이다. 그 과정에는 새로운 막내 장도연도 함께하고 있다. 연출자 황인영 PD는 “지난 시즌에 이어 F/W 시즌까지 함께 할 수 있어서 감사하다. 많은 분의 응원 덕분에 이번 시즌까지 이어지고 있다”며 “사실 시즌이 구분되어 있지만, 시즌2라고 생각하지 않는다. 기존의 원형 그대로를 가져가고 있다. 다만, 새 멤버 장도연이 합류했다는 점이 다르다. 술 이야기도 추가됐다는 점이 다르다. 장도연의 합류로 언니들이 어떤 케미를 만들어 가는지가 궁금해 이를 보여주고자 했다. 언니들이 막내를 받아들이는 과정을 언니들 방식대로 보여줄 거다”고 말했다. 
이어 “어름보다 가을, 겨울에 맛있는 음식이 많더라. 언니들이 무심결에 내뱉는 음식을과 따뜻한 토크가 펼쳐진다. 기존만큼 이번 시즌에도 많은 사랑 부탁한다”고 전했다.F/W 시즌은 장도연과 기존 멤버들의 케미가 관전 포인트라는 황인영 PD다. 새롭게 합류한 장도연은 ‘밥블레스유’를 어떻게 생각할까. 장도연은 “처음 섭외 받았을 때 의아했다. 잘 되는 프로그램에서 내가 무엇을 할 수 있을까 했다. 지금까지 6회 정도 함께했는데, 방송 같지 않은 분위기다. 그냥 일상 같다. 신기하다. 이런 프로그램이 있구나 하는 마음으로 감사하게 촬영 중”이라고 말했다. ‘언니들’과 호흡에 대해서는 “다들 소문난 ‘절친’이고, 나와는 접점이 없는 선배들이다”라며 “내가 아직 눈치가 없고 ‘케미’가 맞는 척을 하고 있다. 입 발린 소리가 아니라 선배들이 정말 많이 챙겨준다. 내가 젖어드는 모습을 보시는 것도 재밌으실 거다. ‘과연 언제까지 동떨어질 것인가, 결국 케미가 맞을 것인가’를 보시면 좋을 것 같다”고 너스레를 떨었다. 
맏언니 최화정은 장도연의 합류에 대해 “튀거나 안어울린다는 소리를 듣진 않은 것 같다. 장도연이 ‘신의 한 수’였다는 소리도 들었다”며 “사실 장도연과 이전에 친분은 없었다. 다만 막내로 합류했는데, 이질감이 없더라. 장도연은 평소에는 얌전한 것 같은데, 맛있는 음식을 먹을 때에는 매력이 넘친다. 친해져서 장난으로 구박을 해도 정말 잘 넘기는 막내가 들어온 것 같다”고 말했다.장도연에게 막내 자리를 물려주게 된 김숙은 “나는 새 멤버가 들어오는 걸 반대했었다. 언니들 사이에서 막내를 더 이어가고 싶었다. 원래 네 명의 케미로 시작한 프로그램이니까 우리 네 명끼리 더 가자고 했었다. 그런데 장도연이라면 괜찮을 것 같았다. 장도연은 누구 하나 반대하는 사람도 없었다. 첫날부터 너무 재밌었다. 우리가 보는 눈이 있구나 싶었다. 도연이가 어떻게든 팀과 잘 어울리려고 노력을 정말 많이 한다”고 이야기했다. 
음식과 수다뿐만 아니라 정해인 출연만으로도 화제가 된 ‘밥블레스유’. 이영자는 메뉴판을 녹화 현장에서 정해인에게 주지 못한 비화를 공개했다. 이영자는 “정해인 씨에게 메뉴판을 줄 수 있다고 말은 했는데 녹화 때는 제정신이 아니라 줄 생각을 못했다. 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. 웃기려고 그런 게 아니라 나도 깜짝 놀랐다. 내가 그런 스타일을 되게 좋아하나 보다. 그 순수함이 좋았나 보다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “메뉴판을 누구 주려고 한 게 아니라서 맞춤법을 많이 틀렸다. 그걸 정해인 씨가 본다는 게 너무 가슴이 떨리고 창피했다. 정해인 씨 쪽에 이야기해서 다시 달라고 했다”고 이야기했다.이영자는 “정해인 씨가 고기를 좋아하더라. 송 팀장은 밀가루를 좋아하는데 정해인 씨와 반대다. 내가 다시 만들었다. 고깃집을 지역별로 적었다. 그런데 아무 말도 없더라. 만족했나 보다. 그냥 좋게 해석해야겠다. 내가 전화하면 부담스러워할 것 같다”고 말해 웃음을 더했다. 
그렇다면, 정해인 외에 섭외하고 싶은 게스트는 누굴까. 김숙은 “아이돌들을 게스트로 모시고 싶다”고 했다. 그러자 ‘서열 막내’ 송은이는 “방탄소년단 이야기를 정말 많이 했다. 가능하다면 방탄소년단을 모시고 싶다”고 말했다. 이에 김숙은 “이영자가 ‘죽기 전에 방탄소년단을 보고 싶다’고 했다. 그런데 이미 몇 번 봤더라”고 너스레를 떨었다.  
취재진의 질문에 일일이 답하면서도 ‘아무말 대잔치’를 이어가는 멤버들. 이는 ‘밥블레스유’만의 매력이다. 프로그램을 기획한 송은이는 “‘밥블레스유’는 ‘비밀보장’이라는 콘텐츠의 연장선이다. 그래서 많은 관심과 공감을 해주신 것 같다”며 “다년간 먹어온 언니들의 노하우가 ‘밥블레스유’를 통해 집대성되고 있다. ‘저렇게 먹으면 맛있구나’를 알게 해준다”고 이야기했다.맛있게 먹는 것뿐만 아니라 재미있게 이야기하는 ‘밥블레스유’. 지금의 정신없는 토크처럼 앞으로 그 명성을 이어갈지 주목된다. ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자가 자신의 연예대상 기대감을 표했다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 이영자가 자신의 연예 대상 수상 기대감을 유쾌하게 드러냈다.22일 오후 서울 양천구 목동 로프트가든344에서는 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’의 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연, 황인영 PD가 참석했다.최근 다양한 예능 프로그램에서 활약하며 ‘제 2의 전성기’를 맞이한 이영자는 올 연말 강력한 연예대상 후보로 꼽히고 있다. 이날 이영자는 자신의 연예 대상 수상 기대감에 대한 질문에 “저는 그냥 많은 분들의 바람이 이루어졌으면 좋겠다”며 “제 개인적으로는 (수상을 못해도) 괜찮다. 지금까지 받은 상만 해도 많기 때문이다. 하지만 많은 분들이 바란다니까 그 소원 이루어지셨으면 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 매주 목요일 오후 9시 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=김수경 기자] 
올리브 ‘밥블레스유’에 출연하는 개그우먼 이영자. 사진제공=올리브개그우먼 이영자가 “(다른 사람들이) 먹으려고 할 때 질문을 던지는 기술을 tvN 예능 ‘택시’ 때부터 연마했다”고 밝혔다.22일 오후 서울 목동 로프트가든344에서 열린 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W'(연출 황인영) 기자간담회에서였다. ‘밥블레스유 2018 F/W’에는 장도연이 새롭게 합류했다.이영자는 “도연이가 먹으려고 하면 질문을 던지는 식”이라며 “질문하고 맛있는 것들을 계속 먹는 것이다. 노련미가 이런데서 나오는 것”이라고 너스레를 떨었다.이영자의 이 기술은 ‘밥블레스유’가 지난 여름에 방영될 때부터 소개되며 소소한 웃음을 안긴 적이 있다.‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
송은이·김숙 "방탄소년단 초대하고 싶다" 
'밥블레스유'[올리브 제공]    (서울=연합뉴스) 이도연 기자 = "친한 사람들과 함께해서 대본 없이도 깊은 이야기를 할 수 있죠. 그리고 마음껏 먹을 수 있어서 좋아요."    올리브 '밥블레스유'에서 활약 중인 개그우먼 이영자는 22일 오후 서울 양천구 목동에서 열린 기자간담회에서 프로그램 장점을 이같이 들었다.      '밥블레스유'는 올리브와 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장' 공동기획으로, 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.     최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹는 언니들이 뭉쳐 특히 젊은 세대와 여성들의 공감을 얻으며 뛰어난 화제성을 견인한다.    최근에는 'FW 시즌'이라는 이름으로 전어, 대하, 꽃게 등 가을 먹거리를 소개해 시청자 침샘을 자극했다.     이영자는 "친한 사람들과 함께해서 한계를 모르고 먹을 수 있고 또 편식할 수 있어 좋다. 몇십년씩 함께했기 때문에 온전히 음식에만 집중할 수 있다"며 "단점은 이들이 나의 더러운 모습까지 기억하고 있어서 거짓말을 못 한다는 점이다"고 웃었다.     최화정도 "저는 낯을 가리는 편이지만, 친한 친구들끼리 있으니 자연스러운 모습이 나와서 그걸 (시청자들이) 재미있어하는 것 같다"고 말했다.  
'밥블레스유'[올리브 제공]    송은이도 인기 비결에 대해 "시청자들이 '내 얘기, 내 친구 얘기'라고 들어준 것 같다"며 "먹는 것은 영원하다. 하나를 먹더라도 어떻게 먹을 것인가의 방법이 통한 것 같다. 지금껏 먹은 선생님들의 먹는 방법이 집대성돼 있다"고 분석했다.    최근에는 개그우먼 장도연이 합류해 새로운 막내 모습을 보여줬다.    장도연은 "처음에는 '너무 잘 되는 프로그램이라 내가 저기서 뭘 할 수 있을까'라고 걱정했는데, 방송 같지 않고 카메라가 언제 켜지고 꺼지는지 모를 정도로 촬영하고 있다"며 "네 분은 연예계 소문난 '절친'인데, 그동안 저 혼자 일방적으로 친해진 것 같다. 제가 젖어 드는 것을 보실 수 있을 것"이라고 강조했다. 
이영자[올리브 제공]    언니들도 막내의 합류를 환영했다.        이영자는 "물이 고이면 썩는다. 새로운 친구를 사귀어가는 모습을 보여주는 게 좋다. 도연 씨가 와서 술로 3~4차를 가는 등의 새로운 세계를 알게 되는 것 같다"고 말했다.     최화정은 "장도연 씨가 '신의 한 수'였다는 주변 이야기를 들었다"며 "들어와서도 이질감이 없었다. 그러나 아직 숙이(김숙)를 대신해 막내 역할을 하는 것은 못 봤다. 요즘 막내들은 일 안 한다"고 웃었다.  
최화정[올리브 제공]    김숙은 "제가 막내를 더 하고 싶었는데, 장도연이라면 (막내 자리 양보를) 생각해보겠다고 했다"며 "장도연 첫날부터 정말 재밌었다. 우리가 사람 보는 눈이 있다"고 말했다.             배우 정해인을 초대했을 때 이영자 반응이 큰 화제가 되기도 했다.     이영자는 "그때 왜 그렇게 떨렸는지 모르겠다. '내가 아직 살아있구나'라고 생각했다"며 "제가 그런 스타일을 좋아했던 것 같다. 그 순수함이 좋았다"고 너스레를 떨었다.     앞으로 초대하고 싶은 게스트로는 방탄소년단을 꼽았다.    김숙은 "아이돌들이 너무 바쁘더라"며 "초대해서 맛있는 밥 한 끼 먹여주고 싶다"고 말했다.    송은이는 "방송에서 방탄소년단 이야기를 많이 했다"며 "초대하고 싶다"고 덧붙였다.  
장도연[올리브 제공]    dylee@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이영자가 '밥블레스유'에서 만난 정해인과의 에피소드를 대방출했다.22일 서울 양천구 목동 로프트가든344에서 올리브 '밥블레스유' 기자간담회가 진행됐다.이영자는 '밥블레스유'에서 평소 이상형이라고 밝혀온 정해인과 만났다. 정해인이 평소 절친한 송은이의 연락에 응답한 것.그는 음식도 제대로 먹지 못할 정도로 떨려하는 모습으로 이목을 집중시켰다. 또 방송 말미에는 어느 누구에게도 주지 않았던 전용 먹지도를 정해인에게 선물했다.이영자는 "그땐 정말 제정신이 아니었다. 음식도 제대로 먹지 못했다"라고 회상했다. 
이어서 "그땐 정해인한테 먹지도를 줘야겠다 생각을 못했다. 보면서 너무 떨렸고 내가 아직 살아있구나 싶었다. 웃기려고 그런게 아니라 진짜로 깜짝 놀랐다"라고 말했다.또 "정해인에게 먹지도를 줬는데 집 가서 생각해보니 누가 볼게 아니었어서 받침이 많이 틀렸었다. 닭백숙인데 '닥'이라고 썼다. 그게 너무 창피해서 잠도 안왔다"라며 "고민 끝에 소속사에 이야기해서 회수했다. 정해인이 고기를 좋아한다고 해서 고기 전용 메뉴판으로 다시 만들어서 보내드렸다"라고 이야기했다.이영자는 "아직 별 말은 없다. 만족하신 거 같다"라며 "내가 그런 스타일을 너무 좋아하나보다. 그 순수함이 좋았던거 같다. 그동안 상처도 많이 받고 누군가 나에게 이렇게 기술을 쓰고 하면 다음엔 내가 해야지 이런 때가 있었는데 정해인은 그런게 없다"라고 이야기했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = CJ ENM▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
방송인 이영자 (사진=올리브 '밥블레스유' 제공)음식에 관한 실감 나는 묘사와 입담으로 다시 한번 전성기를 맞았다는 평을 듣는 이영자가 연말 연예대상과 관련해 재치있는 답을 내놨다.22일 오후, 서울 양천구 목동 로프트가든 344 메인 홀에서 올리브 '밥블레스유' F/W 시즌 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙과 이번 시즌에 새로 합류한 장도연, 그리고 황인영 PD가 참석했다.이날 기자간담회에서는 아직 이르긴 하지만 연말 연예대상과 관련한 질문이 나왔다. '밥블레스유'의 출연진인 이영자가 강력한 대상 후보로 거론되기 때문이다.이영자는 "많은 분들이 그렇게 바라신다면 그 바람대로 됐으면 한다, 저도"라고 말해 주변을 폭소케 했다. 이어, "저도 지금 받은 상이 많아서 괜찮지만 (여러분들의) 그 바람과 소원이 이뤄지길 바란다"고 덧붙였다.1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이영자는 현재 '밥블레스유'뿐 아니라 '랜선라이프', '볼빨간 당신', '전지적 참견 시점', '안녕하세요' 등 다수 프로그램을 진행하고 있다. 미식가로 유명한 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 각 지역 휴게소를 비롯해 자신만의 맛집과 꼭 먹어봐야 하는 메뉴를 소개해 큰 화제를 모았다. 그는 올해 활약상을 인정받아 지난 7월 올해의 브랜드 대상 올해의 예능인 상을 받기도 했다.한편, '고민 따윈 쌈 싸 먹어'라는 슬로건 아래 맛있는 음식을 곁들여 고민을 해결해주는 푸드테라Pick쇼 '밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Veyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자]  김호영이 안녕하세요에 출연해 예능감을 뽐냈다. 22일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서 데뷔 20년차 불후의 가수 박기영, 둘째 출산 후 첫 예능나들이에 나선 방송인 김나영, 끼와 흥으로 똘똘 뭉친 뮤지컬배우 김호영, 그룹 몬스터엑스의 셔누와 기현이 출연했다. 김호영은 뮤지컬과 다른 예능의 매력에 대해 "배우들 중에 무대에서 많이 한다고 해서 예능에 나서는걸 꺼려하는 분들도 있는데 저는 너무 좋다. 어머 내 세상이야 내 체질이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 처음 만난 이영자를 향해서는 "생각보다 날씬하세요"라며 "캐릭터로 말씀하시는데 생각보다 피부가 너무 좋다"고 전했다.  김호영을 지켜보던 김나영이 "약간 사기꾼 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.  '예능 원석'으로 주목 받고 있는 뮤지컬 배우 김호영은 오프닝에서부터 화려한 패션과 신들린 입담으로 방청객의 혼을 쏙 빼놓은 범상치 않은 예능감을 발휘했다.김호영은 “엄마 역이 더 잘 어울리는데”라며 아들 역할을 맡은 이영자와 함께 찰떡같은 모자 호흡을 맞추는가 하면 특유의 하이톤 목소리와 화려한 제스처가 어우러진 섬세한 ‘수다력’을 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다. /rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘안녕하세요’ 김호영이 이영자와 처음 만난 소감을 전했다.22일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에는 박기영, 김나영, 김호영, 몬스타엑스 셔누, 기현이 게스트로 출연했다.이날 김호영은 “보통 배우들은 예능 싫어하는데 저는 나서는 걸 너무 좋아해요”라고 너스레를 떨었다.이어 김호영은 이영자를 처음 본 소감에 대해 “생각보다 날씬하세요”라고 칭찬을 건넸다. 김태균은 “그럼 생각을 얼마나 하셨길래 날씬하다고 하시냐”라고 농담을 했다.이에 김호영은 “그게 아니라 아무래도 캐릭터 때문에 오해했다”라며 “그리고 피부가 너무 좋으세요. 세상에 웬일이니”라고 전해 좌중을 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '안녕하세요' 이영자가 가수가 되고픈 남편의 무대에 사이다 감상평을 날렸다.22일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 가수 박기영, 방송인 김나영, 뮤지컬배우 김호영, 그룹 몬스터엑스의 셔누와 기현이 게스트로 출연했다.이날 첫 번째 사연은 매일 밤마다 남편의 노래를 강제로 들어야만 한다는 아내의 고민이었다. 아내는 "K팝 스타에도 도전했는데 1차에서 떨어졌다"며 "밤마다 새벽 2시에도 노래를 들어달라며 나를 깨운다"며 토로했다. 여기에 더해 남편은 3세 딸이 있음에도 일을 때려치고 가수가 되겠다고 고집을 부렸다. 이날 등장한 사연주인공은 매일 밤낮으로 노래 연습에 매진하고 있다며 가수가 되겠다는 꿈을 꼭 이루겠다는 뜨거운 열정을 내비쳐 시작부터 그의 노래실력에 대한 기대감을 상승시켰다. 가수 민경훈을 보며 가수의 꿈을 키웠다는 남편은 "한 번 뿐인 인생인데 가수를 꼭 해보고 싶다"며 바람을 내비쳤다.내년에는 길거리 버스킹을 하겠다는 야심 찬 계획까지 벌써 세워놓은 사연주인공은 가수의 꿈을 위해서라면 일을 다 그만두고 올인할 수 있다고 밝혀 그의 뜨거운 열정을 엿보게 했다. 이에 몬스타엑스 셔누는 "라이브카페에서 노래하면서 일하시는 건 어떤가요"라는 현실적인 조언을 남겨 사연주인공의 귀를 솔깃하게 만들기도 했다.무엇보다 사연주인공은 "목젖이 두 개가 있어, 노래를 8시간 불러도 목이 안 쉰다"라는 남다른 신체적 특징을 공개해 그의 노래실력에 대한 호기심을 폭발시켰다. 목이 쉬지 않는 의학적 비밀을 공개한 만큼 실력이 어떨지 프로 가수를 포함 모두가 그의 노래를 듣고 싶어 안달이 났다.이후 '안녕하세요' 스튜디오가 가수가 꿈이라는 사연주인공을 위한 특별한 오디션장으로 변신했다. 사연주인공은 임재범의 '사랑, 그놈'을 열창했다. 하지만 주인공은 노래라기 보단 속삭이듯 읊조렸고 출연진과 게스트 모두 웃음을 참기 위해 애썼다. 노래가 끝나자 이영자는 "베개를 던질 뻔 했다"고 사이다 감상평을 날려 웃음을 안겼다. 한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 이영자가 가수의 꿈을 꾸는 남편의 가창력에 혹평했다. 22일 방송한 KBS 2TV '안녕하세요'에는 가수가 되고 싶다는 남편 때문에 고민인 아내가 출연했다. 이날 '안녕하세요'에서 가수의 꿈을 꾸고 있는 남편 때문에 고민인 아내가 출연했다. 집안일이나 육아에는 참여하지 않고 집에서는 노래만 부르는 남편이었다. 스튜디오에서 남편은 직접 가창력을 검증받기로 했다. 이영자는 "베개 던질 뻔 했다"고 '사이다'같은 감상평을 내놨다. 김태균은 "가수의 꿈을 키울 만큼은 아니다"라고 조심스레 답했다. 방청객 200명 중 단 4명만 그에게서 가수로서 가능성을 봤다. 그러나 남편은 아직까지 인정할 수 없다며 "긴장을 너무 많이 했다"고 주장했다. 신동엽은 "미안하지 않냐"고 물었지만 남편은 '어느 순간 기적처럼 뻥 뚫리거나 할 수 있지 않냐"고 주장했다. 반면 가수 박기영은 "내가 봤을 때는 없다"고 선을 그었다. 박기영은 "가망성이 없다. 갖고 있는 목소리 톤은 나쁘지 않다. 가망성이 정확하게 없다"며 "가장 중요한 점은 노래 하는 사람이 갖춰야 할 기본기도 아무 것도 갖고 있지 않다. 정확하게. 꿈을 꼭 이뤄야만 하냐. 아내의 꿈이 뭔지 아냐"고 지적했다.김나영은 "얘기를 나누면 나눌 수록 피곤하고 지친다. 사람을 너무너무 지치게 한다"며 "산후보다 지금이 더 힘들다"며 아내의 고민을 공감했다. 아내는 실제로도 이혼 조정 기간 중인 상황이라고 전했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘안녕하세요’ 이영자가 사연 주인공의 노래에 혹평을 남겼다. KBS 방송 캡처방송인 이영자가 가수의 꿈을 꾸는 남편의 가창력에 시원한 감상평을 남겼다.22일 KBS 2 '안녕하세요'에는 가수가 되고 싶은 남편 때문에 고민인 아내가 출연했다. 집안일이나 육아에는 참여하지 않고 집에서는 노래만 부르는 사연의 주인공은 가수 민경훈을 보며 가수의 꿈을 키웠다는 남편은 "한 번 뿐인 인생인데 가수를 꼭 해보고 싶다"고 말했다.남편은 스튜디오에서 임재범의 '사랑, 그놈'을 열창했다. 하지만 주인공은 노래라기 보단 속삭이듯 읊조렸고 출연진과 게스트 모두 웃음을 참기 위해 애썼다. 이영자는 "베개 던질 뻔 했다"고 '사이다'같은 감상평을 내놨다. 김태균은 "가수의 꿈을 키울 만큼은 아니다"라고 조심스레 답했다. 방청객 200명 중 단 4명만 그에게서 가수로서 가능성을 봤다.  그러나 남편은 "긴장을 너무 많이 했다"고 평가를 인정하지 못했다.  신동엽은 "미안하지 않냐"고 물었지만 남편은 "어느 순간 기적처럼 뻥 뚫리거나 할 수 있지 않겠냐"고 말했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 실제 이혼 조정 기간 중인 부부가 고민을 안고 출연했다. 22일 방송한 KBS 2TV '안녕하세요'에는 다양한 가족들의 고민이 전파를 탔다. 이날 '안녕하세요'에서 가수의 꿈을 꾸고 있는 남편 때문에 고민인 아내가 출연했다. 집안일이나 육아에는 참여하지 않고 집에서는 노래만 부르는 남편이었다. 실제로 이혼 조정에 나선 상태로 내년이면 완전히 갈라서게 된다. 실제 별거도 진행했었다. 몇 몇 가수 소속사에서 오디션을 보겠다는 남편은 스튜디오에서 직접 가창력을 검증 받았다. 이영자는 "베개 던질 뻔 했다"고 '사이다'같은 감상평을 내놨다. 박기영은 "가망성이 없다. 갖고 있는 목소리 톤은 나쁘지 않다. 가망성이 정확하게 없다"며 "가장 중요한 점은 노래 하는 사람이 갖춰야 할 기본기도 아무 것도 갖고 있지 않다. 정확하게. 꿈을 꼭 이뤄야만 하냐. 아내의 꿈이 뭔지 아냐"고 지적했다. 김나영은 "얘기를 나누면 나눌 수록 피곤하고 지친다. 사람을 너무너무 지치게 한다"며 "산후보다 지금이 더 힘들다"며 아내의 고민을 공감했다.  
이어진 다음 사연은 어머니와 아들의 갈등이었다. 어머니는 28세 아들이 사춘기처럼 반항하고 화를 내는 것에 힘들어했다. 모두들 아들의 행동을 이해하지 못했지만 이내 아들은 초등학생 때 어머니로 인해 트라우마를 겪었다고 토로했다. 아들은 "나 죽이라. 이렇게 살기 싫다고 했다. 필요없다고 얘기할 거면 나 죽이라고 해서 말린 적도 있다"고 털어놨다. 아들이 쌓인 게 많은 상태였던 것. 두 사람은 심리 상담도 받았으나 이내 스튜디오에서도 말싸움을 하기도 하는 등 진전이 없었다. 김나영은 "고민이다. 두 사람 다 잘못했다"고 고개를 끄덕였다.  
마지막 사연은 순정만화에 푹 빠진 언니 때문에 고민하는 동생이 출연했다. 오글거리는 장면에서는 자신을 때리고 보고 싶지 않은데 억지로 보게 한다는 것. 전개가 답답하면 동생에게 시비를 걸기도 한다고 힘들어했다. 순정만화를 보고 중국 연예인들과의 사랑을 꿈꾸는 언니의 마음에 모두들 웃음을 터트렸지만 이내 동생은 눈물과 함께 고민들을 쏟아냈다. 기현은 "동생에게 조금만 잘해줬음 좋겠다"며 같은 둘째로서 느끼는 공감을 전했다. 한편 '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=신나라 기자] 이기적인데다가 철도 안 든 남편. 가수의 꿈을 키운다는 이유로 가정에 무책임한 남자의 태도에 시청자는 물론 MC들도 분노했다.지난 22일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서는 365일 노래하는 남편 때문에 고민인 아내가 등장했다.아내는 "365일 같이 안 살아보면 모른다. 어쩔 땐 새벽 2시까지 노래를 부른다. 옆집에서 쫓아온 적도 있었다"고 고충을 털어놨다. 무엇보다 상황 수습은 늘 아내의 몫이라는 점.실제로 이날 현장에서는 남편의 노래 실력이 공개됐다. 여기저기서 웃음이 터져나왔고, 차마 듣지 못하겠다는 표정이 곳곳에서 포착됐다. 이영자는 "베개를 던질뻔 했다"는 말로 평가를 대신했다.그럼에도 불구하고 남편은 자신의 부족함을 인정하지 않았다. 김태균은 "세상을 너무 쉽게 보는 것 아니냐"고까지 말했다. 남편은 '어느 순간 될 수 있지 않겠나'라는 희망을 가졌지만 박기영은 "제가 봤을 때 그럴 일은 없을 것 같다. 가망성이 정확하게 없다. 노래하는 사람이 갖춰야 할 기본기가 없다"고 혹평했다.더 큰 문제는 가정에서도 남편의 역할, 가장의 역할이 부족하다는 점이다. 생활비 걱정은커녕 노래방에서 양주도 시켜먹는가 하면, 비위가 약해 딸의 기저귀를 못 간다는 말로 혀를 차게 했다.욱 하는 날엔 아기 앞에서도 심한 욕을 하면서 싸우는데, 아내에게 막말을 하는 이유가 '아내는 편하기 때문'이었다. 모두가 경악을 금치 못하는 대목이었다.이 부부가 '안녕하세요'를 찾은 진짜 이유는 현재 이혼 조정기간이라는 사실이었다. 아내는 "둘이 대화가 안 된다"고 답답해했다. 이혼까지 결심했을 정도로 심각한 상황에서 아내가 먼저 사과의 제스처를 취한 상황. 그러나 남편은 진지하게 받아들이지 못했다.김나영은 "지금 너무 피곤하다. 산후 보다 지금이 더 힘들다"고 피로감을 호소했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
SBS '불타는 청춘' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 김혜림의 나이가 화제다.SBS '불타는 청춘'에 출연한 배우 김혜림의 나이가 화제다.  실제 나이보다 어려보이는 동안 외모로 화제가 되고 있는 것.가수 김혜림은 1968년 5월생으로 51세(만50세)다. 동갑 연예인으로는 배우 김윤석, 최무성, 박신양, 김건모, 이영자 등이 있다.한편, 김혜림은 SBS '불타는 청춘'에 김완선의 초대로 출연했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 지연주 기자]이영자와 대도서관이 함께 찍은 JTBC '랜선라이프' 회식 사진이 공개됐다.유튜브 게임 크리에이터 대도서관은 10월 24일 자신의 인스타그램에 "어제 '랜선라이프' 회식. 평소에도 텐션 넘치시고 긍정적인 마인드를 주변에 뿜뿜 뿜어내시는 분입니다. 볼 때마다 배울 점이 있고 절 깨닫게 해주시는 영자 누나랑. 어렸을 때부터 봐서 저에겐 전설 같은 분"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 이영자와 똑같이 놀란 표정을 짓고 있는 대도서관의 모습이 담겼다. 이영자와 대도서관의 똑 닮은 비주얼이 눈길을 끈다. 두 사람의 화기애애한 분위기도 돋보인다.사진을 접한 팬들은 "이렇게 보니까 닮았어요", "와 영자 누님과 한 컷이라니", "남매 같아요" 등 반응을 보였다.이영자와 대도서관은 현재 '랜선라이프'에 출연 중이다. '랜선라이프'는 매주 금요일 오후 9시 방송된다. (사진=대도서관 인스타그램)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] 이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.  
 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.  먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.  마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자와 매니저가 오는 27일 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.'전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 '힐링여행'이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=김가영 기자] 이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번 주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정. 방송을 앞두고 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔다고. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 ㅇ영자의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모으고 있다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다. 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다. 마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 10월 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 이영자와 매니저가 '전지적 참견 시점'에 컴백한다.이영자와 그의 매니저는 오는 27일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번 방송에서 두 사람은 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정이다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전참시’ 이영자-매니저, 컴백 #힐링여행 #휴게도사#먹바타_레벨업이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 이영자와 매니저가 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번주에는 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 힐링여행이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.26일 '전지적 참견 시점' 측에 따르면 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, 힐링 여행의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 먹방 입담을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 밤 11시 5분에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자와 그의 매니저가 컴백한다. 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개된다.이번에는 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔다. 공개 된 사진은 이영자가 매니저를 "송선생~ 송선생~!" 하며 해맑게 부르는 모습이다. 이영자는 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정.마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대 방출한다고 예고했다. 27일 밤 11시 5분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개된다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난주 예고편에서 이영자와 매니저가 오랜만에 등장해 시청자들의 기대를 모았다. 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 간다. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 이영자의 모습이 웃음을 준다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 이영자가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약한다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정이다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자와 매니저가 오는 27일 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다. 이번 주에는 ‘휴게소 완판 매직’을 보여준 이영자와 ‘먹바타’ 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 ‘힐링 여행’의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 
오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 
 
이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한 단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 컴백하는구나. 이영자와 매니저 에피소드는 믿고 본다”, “휴게소 먹방이라니 진짜 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=정가영 기자] 이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 돌아왔다. ‘가을맞이 힐링여행’을 떠난 두 사람이 명불허전 ‘먹방’을 예고했다.   오는 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 시청자들의 기대를 한껏 끌어올린 바 있다.두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할까.    이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 간다. “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 이영자. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.   이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정이다.   마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 예고했다. 오는 27일 밤 11시 5분 방송.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점'이영자와 매니저가 오는 27일 '전지적 참견 시점'에 컴백한다. 이번주에는 '휴게소 완판 매직'을 보여준 이영자와 '먹바타' 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 '힐링 여행'의 여정이 공개될 예정인 가운데, 두 사람의 명불허전 클래스를 제대로 즐길 수 있는 관전 포인트3가 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 '힐링여행'이 시작된다. 지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다. 먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, "송선생~ 송선생~!"이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, '힐링 여행'의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다. 이어 '휴게소 완판 매직'을 일으킨 이영자가 이번엔 '휴게도사'로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 '휴게도사'로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다. 마지막으로 이영자의 '먹바타'로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 '먹방 입담'을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다. 오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이영자와 매니저가 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장했다. 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 두 사람의 여행이 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 모습이 웃음을 자아낸다. 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개한 이영자는 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약한다. 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습도 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의 해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여준다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박진영이 아내의 출산을 앞두고 2세가 아들이 아닌 딸이면 어떻게 키울지 고민된다고 털어놨따. 가수 박진영(사진)의 딸 육아 고민에 개그우먼 이영자와 장도연이 눈물을 보였다.25일 방송된 올리브 '밥블레스유'에는 JYP엔터테인먼트의 수장 박진영이 출연해 예비 아빠로서의 고민을 털어놨다.고민에 대해 묻자 박진영은 오는 1월 출산을 앞둔 예비 아빠답게 "아들은 자신 있지만 딸은 자신 없다. 딸을 키우면 아빠는 어떻게 해야 하는지. 혼을 낼 순 있을지 모르겠다"고 했다. 
이에 김숙(사진 오른쪽)은 "딸이든 아들이든 똑같이 하면 된다"고 방법을 제시했다. 박진영은 다시 "원더걸스 때만 해도 혼을 냈다. 그런데 트와이스에 이르면서 나이차가 많이 생기지 않았나. 트와이스를 보면 혼내려다가도 잘했다고 한다"라고 나이차가 있는 여성을 대하는 데 어려움이 있다고 했다.최화정은 "우리 부모님도 다 우리를 그렇게 키웠다"며 "중요한 건 계획대로는 하나도 안 될 거다. 골프하고 자식은 맘대로 안 된다더라"고 조언했다. 
박진영의 고민에 이영자(사진)는 자신의 이야기를 꺼냈다. 그는 "나는 어렸을 때 아버지가 1년에 2번씩 배를 탔다. 아버지가 옆에 있을 때는 그 존재만으로 든든했다. 아버지가 계실 땐 문단속도 안했다. 그런데 배를 타러 가 안 계시면 두려워서 늘 문고리를 잠궜다"고 말했다.이어 "아버지가 사랑스럽게 쳐다봐 주는 것만으로도 다 만족했다"면서 아버지는 이름만으로 든든한 존재라고 설명했다. 
또 이영자는 최화정(사진)에 대해 "아버지의 사랑을 듬뿍 받고 자랐다"면서 "그래서 자존감이 높고 자신을 사랑할 줄 아는 것 같다"고 했다. 최화정도 "집안 제사 때 아들만 절을 했던 시절에도 우리 아버지는 아들과 차별 없이 키웠다"고 털어놨다. 
이러한 말에 이영자는 눈물을 글썽였고, 이를 본 장도연도 따라 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=올리브 '밥블레스유'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC '랜선라이프' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 심방골주부의 시골 밥상에 감탄했다.26일 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 2년 차 푸드 크리에이터 '심방골주부'가 등장했다.이날 방송에서는 심방골주부의 일상이 공개됐다. 그는 양봉장에 들러 꿀을 채취했다. 설탕대신 꿀을 쓴다고 설명했다. 이어 텃밭에 들러 직접 기른 채소들을 채취했다. 이어 심방골주부는 시골 밥상을 준비하기로 했다. 심방골주부의 요리하는 모습을 본 패널들은 "힐링된다"며 감탄했다.mc 이영자는 완성된 심방골주부의 밥상을 보고 엄마와 함께 했던 어린 시절이 떠오른다며 감탄했다. JR은 "저 밥상이면 두공기 먹을 수 있다"고 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 하준이가 이영자의 코끼리 흉내에 울음을 터트렸다.26일 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 깜짝손님으로 하준이가 등장했다.이날 방송에서는 비글부부의 아들 하준이가 스튜디오에 등장했다. 이영자, 김숙, JR, 하준맘이 앞에서 하준이를 불렀지만 이변없이 엄마에게로 향했다. 하준이는 이영자의 코끼리 흉내에 울음을 터트려 웃음을 자아냈다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'먹방계 일인자' 개그우먼 이영자 씨가 새로운 맛집 리스트를 공개합니다.화면으로 만나보시죠.MBC 인기 예능 '전지적 참견 시점'에 이영자 씨와 매니저 송 팀장이 돌아왔습니다.가을을 맞아 힐링 여행을 떠난 두 사람.이영자 씨가 휴게소를 그냥 지나칠 리 없죠.지난봄, '휴게소 먹방 투어'로 화제를 모으며 '메뉴 품절' 대란을 일으켰던 이영자 씨.이번엔 휴게소의 색다른 맛과 매력을 예고해 큰 관심이 쏟아지고 있는데요.이영자 씨와 송 팀장의 맛있는 여행은 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 한우 부위별 제대로 알고 먹자▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 여동은 기자] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.  매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.한편 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 한편 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
이영자가 인생의 힐링 푸드를 찾아 떠난다. 27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 매니저와 힐링여행을 떠났다. 10월 27일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 인생 힐링푸드 여행기가 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 취하고 있다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습을 담고 있다. 매니저는 "이영자가 인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨다. 오늘이 그날"이라며 잔뜩 기대했다. 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스해 힐링 푸드의 정체를 더욱 궁금하게 했다. 또 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 27일 오후 11시 5분 방송. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점'오늘(27일) '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 '인생의 힐링 푸드'는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다. 특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다. 이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다. 공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 1탄은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 이정호 기자] 방송인 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행'이 '전지적 참견 시점'을 통해 공개된다.27일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 바로 오늘(27일) '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 '인생의 힐링 푸드'는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'를 찾아 떠난 '힐링 여행' 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 '힐링 여행'을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 "인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요"라며 "오늘이 그날이구나"라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 "말죽거리 국밥은 통과"라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 '힐링 푸드'의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 '휴게도사'로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 1탄은 오늘(27일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 최진실기자]방송인 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠났다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해졌다. 이에 이영자의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.‘전지적 참견 시점’은 27일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 바로 오늘(27일) ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것. 매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 매니저와 함께 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 방송에서 공개된다. 27일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것이다. 
MBC 제공사진매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 27일 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 매니저와 함께 인생 힐링 푸드를 찾아 힐링 여행을 떠난다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.27일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.한편, MBC ‘전참시’는 27일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=최정아 기자] 27일 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   오늘(27일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다.   공개된 사진 속 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이는 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 모습이 포착된 것.   매니저는 이영자가 “인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨어요”라며 “오늘이 그날이구나”라고 잔뜩 기대한 모습을 보여 보는 이들까지 설레게 만든다.   특히 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다고 해 과연 ‘힐링 푸드’의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.   이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’로 등극했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.   이 가운데 화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생해 두 사람의 여행에 뜻밖의 위기가 찾아온다고 전해져 대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 자극한다.   공개된 사진만으로도 설렘과 기대를 모으는 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 오늘(27일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=김지원 기자] 
‘전참시’ 이영자와 매니저의 힐링 여행/사진제공=MBC ‘전참시’MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자가 매니저와 함께 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄이 공개된다. 이영자와 매니저가 두 손을 모으고 잔뜩 기대에 부푼 모습이 포착돼 폭소를 자아낸다. 과연 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’는 과연 무엇일까.27일 방송되는 ‘전참시’ 26회에서는 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’를 찾아 떠난 ‘힐링 여행’ 1탄을 선보인다. 공개된 사진 속 이영자와 매니저는 두 손을 모으고 데칼코마니처럼 똑같은 포즈를 하고 있다. 최근 연이은 스케줄로 바빴던 이영자와 매니저가 마음과 생각을 점검하기 위해 둘만의 ‘힐링 여행’을 떠난 것.매니저는 “이영자가 인생의 힐링 푸드가 있다고 자주 말씀하셨다”라며 “오늘이 힐링 푸드를 만나는 날”이라고 잔뜩 기대했다. 직접 운전대를 잡은 이영자는 서울 만남의 광장 휴게소를 보고도 “말죽거리 국밥은 통과”라며 패스하는 모습까지 보였다. 이에 ‘힐링 푸드’의 정체에 대해 궁금증이 높아진다.이영자는 기존의 먹거리를 뛰어넘어 업그레이드된 휴게소 정보를 대방출하며 ‘휴게도사’에 등극했다. 그녀의 선택을 받은 휴게소는 어디일지, 어떤 색다른 휴게소 이야기를 들려줄지 관심이 집중된다.화기애애한 분위기로 힐링 여행을 떠나던 중 이영자가 잔뜩 상심하는 사건이 발생했다. 이에 두 사람의 여행에도 뜻밖의 위기가 찾아온다.이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 1탄은 27일 오후 11시 5분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자와 매니저가 힐링 여행을 떠난다. 사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공[아시아경제 황효원 기자] 이영자와 송성호 팀장이 ‘전지적 참견 시점’에 컴백한다.27일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 이영자와 매니저의 특별한 ‘힐링여행’이 시작된다.지난 방송 말미에 공개된 예고편에서 이영자와 매니저의 모습이 오랜만에 등장하며, 그동안 두 사람의 이야기를 궁금해하던 시청자들의 기대를 한껏 끌어올렸다. 특히 이영자와 매니저가 함께 가을 여행을 떠나는 모습이 담겨 있어 두 사람의 여행이 시청자들에게 어떤 힐링과 재미를 선사할지 관심이 집중된다.먼저 이영자와 매니저가 가을을 맞이해 함께 떠난 힐링 여행이 시작된다. 이번엔 이영자가 직접 차를 몰고 매니저를 데리러 갔는데, “송선생~ 송선생~!”이라며 해맑게 매니저를 부르는 그녀의 모습이 웃음을 자아낸다. 과연 갑자기 여행을 떠나게 된 이유는 무엇일지, ‘힐링 여행’의 목적지는 어디일지 궁금증을 자아낸다.이어 ‘휴게소 완판 매직’을 일으킨 이영자가 이번엔 ‘휴게도사’로 돌아온다. 다양한 휴게소 속 숨겨진 먹거리를 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡았던 그녀가 이번엔 먹거리부터 휴게소 시설 전반에 이르기까지 백과사전을 방불케 할 ‘휴게도사’로 활약을 펼칠 예정. 과연 얼마나 다양하고 신선한 휴게소의 매력을 전해줄지 벌써부터 두근거리게 만든다.마지막으로 이영자의 ‘먹바타’로 활약을 보였던 매니저가 한단계 레벨업 한 모습이 공개된다. 그는 운동 중 트레이너 앞에서 이영자에 빙의해 그동안 쌓아온 ‘먹방 입담’을 아낌없이 대방출하며 이제껏 보지 못한 새로운 모습을 보여줄 예정으로 기대를 모은다.오랜만에 컴백을 알린 이영자와 매니저의 특별한 힐링 여행기는 오는 27일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시5분 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 위너 송민호가 이영자가 소개한 김치 만두에 대해 궁금해했다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 송민호를 위해 맛 표현을 해준 장면이 전파를 탔다. 이날 양세형은 "이영자 선배님이 먹었던 것 중에 먹어보고 싶은 게 있었냐"라며 궁금해했다.이에 송민호는 "제일 궁금했던 게 그 만두다. 너무 맛있게 드시더라"라며 김치만두를 언급했다. 이어 이영자는 송민호를 위해 맛 표현을 해줬고, 송민호는 답례로 랩을 선보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 김진우의 외모에 반했다. 27일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우, 송민호가 출연했다. 이날 이영자는 김진우를 보고는 "눈이 너무 예쁘다. 실물을 처음 봤는데 바꾸자 내 눈하고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 송은이 역시 "처음 본다. 근데 빠져들게 된다"고 말했다. 이에 유병재는 "약간 한지민 씨 닮지 않았냐"고 해 호응을 받았다. 송은이는 "눈이 초롱초롱하다"고 덧붙였고, 이에 송민호는 "저도 눈 나름 괜찮다"고 해 출연자들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '전지적 참견 시점' 송성호 매니저가 이영자와의 여행을 시작했다.27일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자와 매니저 송성호의 일상이 그려졌다.송성호는 몸 관리를 위해 운동에 나섰고, 이영자가 차를 직접 운전해왔다. 송성호 매니저는 "내가 운전하겠다"라고 말했지만, 이영자는 "아니다. 오늘은 내가 운전한다"라며 매니저를 위해 봉사했다.이어 송성호는 "원래 운동한 뒤 출근해서 업무를 봐야하는데 오늘은 쉰다고 말했다. 맛있는 것도 먹고 좋은 데 가서 경치도 보고, 이영자 선배님과 함께 힐링 여행을 떠나기로 했다"라고 말했다.대세 개그우먼 이영자가 바빠진 만큼 매니저 또한 바빴을 터. 이영자는 그를 소백산으로 데려갔고 "지금 딱 먹어야할 때"라며 힐링 푸드를 소개했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 힐링 푸드를 먹기 위해 휴게소를 지나치는 대범함을 보였다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 매니저와 함께 힐링 푸드를 먹으러 가는 모습이 그려졌다.소백산으로 가는 도중 기흥 휴게소를 마주친 두 사람. 이영자는 "주전부리만 사자"고 했다. 기흥 휴게소에서 만쥬 냄새가 나자 이영자는 홀린듯 만쥬 가게로 향했다. 이영자는 "향이 너무 좋다. 사람들이 향수를 왜 쓰는지 모르겠다"라고 말하며 만쥬를 칭찬했다.쥐포 가게로 향한 이영자는 맥반석 쥐포를 주문했다. 의외로 이영자는 쥐포 2장만 샀다. 이영자는 기흥 휴게소에서 만나는 모든 사람들에게 기흥 휴게소를 칭찬하며 아껴달라고 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 꽈배기 사오는 것을 깜빡한 매니저에게 화가 났다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 위너의 송민호와 김진우가 게스트로 출연했다. 4년째 위너와 함께 한 매니저 유시몬은 "4년째 동거 중이다. 같이 살면서 불편함 없이 챙겨주고 싶으나 제가 부족하다고 느껴진다"고 토로했다.매니저는 진우보다 늦게 일어나 웃음을 자아냈다. 매니저는 "진우가 아침잠이 없다"고 해명했다. 매니저는 아침밥으로 문어 소세지를 굽는 등 인스턴트 음식만을 만들었다. 매니저는 "인스턴트는 맛이 보장되지 않나. 민호가 저에게 인스턴트계의 백종원이라더라"라고 말했다.매니저는 열심히 플레이팅을 해 줬다. 진우와 민호는 맛있게 먹으며 "맛이 없을 수가 없지"라고 했다. 매니저는 장을 보러 갔다가 빈 손으로 나왔다. 그 시각 민호는 매니저의 옷을 리폼했다. 매니저는 " 두 사람이 일이 없는 날 극과 극이다. 진우는 움직임이 거의 없고, 민호는 작업을 하는 등 활발하다"고 말했다.매니저의 옷 리폼을 마친 민호는 여러 옷을 입었다 벗으며 나홀로 패션쇼를 했다. 민호는 곡 작업을 위해 작업실로 향했다. 김진우는 엘레베이터를 타고 다른 집으로 향했다. 강승윤과 이승훈이 사는 집이었다. 이유는 안마 의자가 있기 때문.민호와 매니저가 다시 집으로 와 스케줄 준비를 했다. 민호는 여러 옷으로 갈아입으며 바쁜 시간을 보냈지만, 진우는 슬리퍼를 신고 마스크만 쓴 채로 나가 놀라움을 자아냈다. 전혀 다른 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈다. 두 사람은 준비를 마치고 대학교 축제 공연을 하러갔다.매니저는 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 시간인데도 따라와줘서 고맙고 애정한다"고 영상 편지를 남기기도. 이에 진우와 민호도 "잘 통하는 형이다. 사랑한다"고 수줍게 말했다.다음으로 이영자가 오랜만에 참견 영상으로 돌아왔다. 이영자의 매니저 송성호는 헬스를 시작했다고. 매니저는 "이영자가 운동을 권했다. 집 근처로 PT를 끊어주셨다"라고 해 부러움을 샀다. 매니저는 운동이 힘들자 트레이너에게 말을 걸며 시간을 끌었다. 매니저는 이영자의 맛 표현법을 따라해 설명했다.이영자는 힘들어하는 매니저에게 힐링 여행을 제안했다. 이영자는 소백산을 가자고 했다. 이영자의 말에 의하면 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이라고. 송이버섯이 들어간다고 했다. 그때 '만남의 광장' 휴게소를 마주쳤다. 말죽거리 소고기국밥을 먹었던 곳이었으나 통과해 놀라움을 자아냈다.다음으로 기흥 휴게소를 마주친 두 사람은 주전부리만 사자고 합의했다. 이영자는 만쥬의 유혹을 참고 달랑 쥐포 2장만 주문해 의아하게 했다. 이영자는 직접 꿀을 넣고 만든 검은 콩 우유를 건네며 함께 먹을 것을 권유했다.이어 금왕 휴게소를 발견한 이영자는 커피를 사자고 했다. 이영자는 "커피가 제일 싼 곳이다. 1500원이다. 언제 다시 올지 모르니 사자"고 했다. 또 "여기 찹쌀 꽈배기가 맛있다"고 추천하기도. 커피 심부름을 받은 매니저는 커피를 샀으나 찹쌀 꽈배기 사오는 것은 깜빡했다. 결국 이영자는 "어떻게 그걸 잊냐. 물어보지도 않았냐. 힐링이고 뭐고 때려쳐라"라고 폭발해버렸다. 이영자는 "그 휴게소가 일년에 한 번 갈까 말까다. 전국에 있는 휴게소가 189개인데 찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 곳은 금왕 휴게소 뿐이다"라고 소리쳤다.이영자는 휴게소 추천을 했다. 영종대교 휴게소에는 유자차와 어묵 국물이 맛있다고. 또 횡성 휴게소에는 소고기와 국밥이 유명하다고 했다. 산림욕도 같이 유명하다고.박성광에게는 덕평 휴게소를 추천했다. 반려견 파크가 있어서 좋아할 것이라 했다. 어르신들에게는 이천 휴게소를 추천한다 했다. 옛 향수를 느낄 수 있게 되어있다고 했다.국보 198호 단양 신라 적성비가 있는 단양 휴게소와 화장실에서 동해를 볼 수 있는 동해 휴게소도 추천했다. 화성 휴게소에는 낙조가 멋있으며, 라면과 국산 콩으로 만든 순두부 청국장이 맛있다고 했다. 이영자는 "내가 알고 있는 것이 자랑거리가 될 줄 몰랐다"고 말하며 뿌듯해 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 다양한 휴게소를 추천했다. 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 힐링 여행을 떠난 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자 매니저는 헬스장에서 운동을 했고, "(이영자가) 목이랑 허리가 안 좋은 걸 아시더라. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하셨다. 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"라며 고마움을 전했다.이에 이영자는 "(운전할 때) 10km 이상 되면 다리가 저린가보더라. 처음에는 내가 뭐 사다달라고 하면 자꾸 주먹을 쥐어서 오해했다"라며 너스레를 떨었다.이후 이영자는 운동을 마친 이영자 매니저를 직접 차로 데리러왔다. 이영자는 "오랜만에 운전 좀 하자"라며 안심시켰고, 이영자 매니저는 조수석에 앉아 불편한 기색을 드러냈다. 이어 이영자는 "배고프지 않냐. 운동 끝나면 물만 마셔도 맛있다. 산수 좋은 곳에서 시원한 물 마시게 해주겠다"라며 기대를 높였고, 이영자 매니저는 "평소에도 힐링에 대해 말씀을 하셨다. 힐링 여행을 하게 됐다"라며 계획을 밝혔다. 그동안 이영자의 인기가 높아지면서 출연하는 프로그램이 늘어났고, 이영자 매니저 역시 바쁘게 지낼 수밖에 없었다. 이영자는 "우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 한다"라며 당부했다. 이영자는 목적지에 대해 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라며 설명했다.특히 이영자는 목적지까지 가는 과정에서 기흥휴게소와 금왕휴게소에 들렀다. 이영자는 금왕휴게소에서 파는 찹쌀 도넛을 추천했고, 이때 이영자 매니저는 이영자가 부탁한 커피를 사느라 찹쌀 도넛을 잊었다. 영상을 확인한 이영자는 "아침이라 찹쌀 꽈배기를 안 파는 줄 알았다. 지금 보니까 하고 있었던 거다"라며 분통을 터트렸다. 또 이영자는 전국 휴게소에 대한 지식을 자랑했고, "쉬고 싶을 때는 영종대교 휴게소라고 있다. 상큼하고 싶으면 유자차, 따뜻하고 싶으면 어묵국을 사서 올라가서 봐라"라며 추천했다.게다가 이영자는 박성광에게 반려견과 함께 할 공간이 마련된 휴게소를 귀띔했고, 그 외에도 다양한 특징이 있는 휴게소들을 소개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 '전지적 참견 시점'에서 이영자의 전국 휴게소 맛집 정보가 다시 공개됐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저가 함께 힐링 푸드를 먹기 위해 힐링 투어를 떠났다.이날 방송에서 이영자는 "팀장님한테 꼭 맛보여주고 싶은게 있다"라며 매니저를 대신해서 운전대를 잡았다. 이들은 힐링 푸드를 찾아 소백산으로 향했다. 이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 미리 암시했다.이들은 가면서 이영자가 과거 언급한 '아픈 손가락'기흥 휴게소에 들러 쥐포를 샀다. 이영자의 매니저는 새로운 휴게소 음식을 기대했지만 의외로 음식소비를 절제하는 모습을 보이며 앞으로 먹을 힐링 푸드에 대한 기대감을 높였다.이후 이영자와 매니저는 이동 중 금왕 휴게소를 발견, 차를 돌려 방문했다. 이영자는 이곳에서 매니저에게 새로운 휴게소 먹거리인 금왕 커피와 찹쌀 꽈배기를 주문했다. 그러나 매니저는 꽈배기 가게를 그냥 까먹고 그냥 지나쳤다. 매니저의 실수로 급격히 차 안의 공기가 냉랭해졌다. 이영자는 급기야 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐"라고 울컥하며 서운한 감정을 토로했다. 이영자는 '전참시' 출연진들에게 동해 휴게소, 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소 등 정보를 공유했다. 특히 휴게소의 명소, 명물, 음식, 가격, 원산지 등의 세세한 정보를 다 외우고 있어 '전참시' 출연진들을 놀라게 했다. 이영자의 남다른 '휴게소 내공'에 전현무는 "휴게소라는 책을 한 권 내라"고 권유하며 웃음을 자아내기도 했다.   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 한편 이날 방송에서는 위너의 멤버 송민호와 김진우가 출연했다. 이들은 한 공간에 살지만 극과 극의 삶을 보이며 시선을 사로잡았다. 송민호는 티셔츠를 직접 리폼하고, 자신의 패션을 점검하는 등의 모습을 보였다. 또한 곡 작업을 위해 작업실로 향하는 도중 카메라로 거리를 찍는 등 전반적으로 활동적인 모습을 보였다.반면 김진우는 소파에 앉아 시종일관 TV를 시청했다. 유일하게 움직일 때는 안마의자를 사용할 때 뿐이었다. 김진우는 송민호와는 다르게 정적인 모습을 보였다. 위너의 매니저는 "진우 씨는 한자리에 앉아 있으면 움직이지 않아요"라고 앞서 증언한 바 있었다. 매니저의 증언에 김진우의 생활이 그대로 들어맞아 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 위너 멤버 김진우와 송민호가 서로 다른 라이프스타일로 눈길을 끌었다. 이영자는 금왕휴게소의 찹쌀꽈배기를 먹지 못해 실망했다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 위너 김진우와 송민호, 위너의 매니저 유시몬이 출연했다. 이날 위너의 매니저는 "4년째 위너와 함께 살고 있다. 불편함 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 말했다.부족하다고 말한 것과는 달리 매니저는 위너 멤버들을 잘 챙겨주고 있었다. 멤버들을 위해 직접 아침을 만들어준 것. 매니저는 멤버들이 음식 사진을 찍자 흐뭇해했고, "음식 사진을 찍을 때 뿌듯하더라"고 해 웃음을 안겼다. 김진우는 매니저가 나가자 TV 드라마에 빠졌고 "살아나는 거 아냐", "얘가 죽인 거 같은데"라며 혼잣말을 해 웃음을 자아냈다. 그 사이 송민호는 매니저 티셔츠 리폼에 들어갔다. 리폼을 끝낸 송민호는 음악 작업실로 향했다. 두 사람의 모습에 MC들은 "둘이 너무 다르다"며 혀를 내둘렀다. 매니저는 두 사람의 성향을 정확히 꿰뚫고 있었다. "송민호와 김진우는 극과극이다. 송민호는 활동적이다. 스케줄 없어도 그림 그리고 작업실 가고, 김진우는 TV 보고 움직임이 없다. 거의 집에만 있는다"고 밝혔다.  
한참 TV를 보며 소파에 앉아있던 김진우가 일어나자, 영상을 보던 '전참시 'MC들은 드디어 일어났다며 환호했다. 하지만 김진우가 향한 곳은 밖이 아니라 윗층에 사는 다른 멤버의 숙소였다. 김진우는 안마의자 때문에 그곳으로 향했고, TV가 잘 보이게 각도를 맞춰 폭소를 안겼다. 그 사이 작업실에 갔던 송민호가 돌아왔고, 매니저도 멤버들이 먹을 간식을 잔뜩 사갖고 돌아왔다. 송민호와 김진우는 스케줄 가야한다는 말에도 극과극 반응을 보였다. 송민호는 차려 입은 반면, 김진우는 편한 차림에 슬리퍼를 신고 나가 웃음을 자아냈다.  
무대에 선 위너 멤버들은 카리스마 있는 공연을 선보였고, 매니저는 위너의 영상을 촬영하며 뿌듯한 표정을 지었다. 매니저는 "닭살이 돋는다. 멋있는 무대를 봤을 땐. 말로 표현을 못하겠는데 너무 좋다"고 소감을 밝혔다. 이어 그는 "벌써 4년이 흘렀는데, 부족한 게 있었을 텐데 잘 따라줘서 고맙고, 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라며 수줍게 고백했다. 이에 위너 멤버들은 미소를 감추지 못했다.  
한편, 이영자는 매니저와 소백산 힐링여행을 떠났다. 이영자는 "오늘은 힐링 데이다. 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 해"라고 말했다.이어 이영자는 "꼭 맛보여주고 싶은 게 있다. 나를 채우려고 하면 산으로 가야 한대. 그런 산이야 소백산이"라고 힌트를 주었다. 이에 '전지적 참견 시점' 출연자들은 소백산 근처에서 도대체 뭘 먹을지 너무 궁금하다며 호기심을 내비쳤다. 소백산으로 향하며 이영자는 휴게소 지식을 대방출했다. 안성맞춤휴게소를 지나가며 이영자는 안성국밥을 추천했다. 이영자는 "얘를 그냥 지나쳐야 하네"라며 아쉬워했다. 이어 이영자는 곧 금왕 휴게소가 나온다며 여기는 찹쌀꽈배기가 맛있다고 말했다. 이영자의 찹쌀꽈배기 예찬에, 매니저는 사오겠다며 휴게소에 들렀지만 커피만 사고 꽈배기는 깜빡했다. 이어 매니저는 무심코 차를 출발시켰다. 한껏 기대했던 이영자는 깜빡했다는 매니저의 말에 "눈물이 다 난다. 힐링이고 뭐고"라며 실망해 폭소를 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 찹쌀꽈배기를 먹지 못해 울컥했다. 27일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 소백산으로 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 소백산으로 향하며 이영자는 금왕휴게소를 지나가게 됐고, 이 휴게소는 찹쌀꽈배기가 정말 맛있다며 설명에 열을 올렸다. 이에 매니저는 하나 사오겠다며 휴게소에 주차했다. 하지만 매니저는 꽈배기 간판을 보지 못했고, 커피만 사갖고 돌아왔다. 매니저는 차를 그대로 출발시켰고, 기대했던 이영자는 꽈배기가 보이지 않자 "찹쌀꽈배기는 안 팔았냐"고 물었다.그제야 꽈배기가 생각난 매니저는 당황했고, 이영자는 실망했다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 다시 한 번 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]이영자가 휴게소 먹방과 함께 돌아왔다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 보이그룹 위너의 송민호와 김진우의 일상과 힐링 여행을 떠난 이영자와 송성호 매니저(이하 송팀장)의 이야기가 전파를 탔다.이날 위너의 매니저 유시몬은 "4년 째 동거 중이다. 같이 살면서 불편함 없이 챙겨주고 싶으나 제가 부족하다고 느껴진다"고 말했다. 매니저는 "두 사람이 일이 없는 날 극과 극이다. 진우는 움직임이 거의 없고, 민호는 작업을 하는 등 활발하다"면서 전혀 다른 두 사람의 성향을 증언했다.매니저의 말대로 송민호는 매니저의 옷을 리폼하고 곡 작업을 위해 작업실로 이동하는 등 끊임없이 움직였으나 김진우는 소파에서 드라마를 시청하고 게임을 하는 등 움직임이 적었다. 특히 눈길을 끈 것은 두 사람의 일상복 패션. 송민호는 여러 옷을 갈아입으며 고심했으나 김진우는 슬리퍼에 마스크만 쓴 채 집 밖을 나서는 등 전혀 다른 모습을 보여 웃음을 자아냈다.시종 다른 모습을 보인 두 사람에 대해 매니저는 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 시간인데도 따라와줘서 고맙고 애정한다"고 마음을 드러냈다. 두 사람 역시 "잘 통하는 형이다. 사랑한다"고 수줍게 말했다.이영자가 송 팀장과 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 일에 지친 매니저에 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이 있다면서 소백산으로 힐링 여행을 가자고 권유했다. 이영자는 말죽거리 국밥을 파는 만남의 광장 휴게소를 지나쳐 기흥 휴게소에 들어섰다. 쥐포 2장만 구입한 이영자는 지인에게 귀입한 귀한 꿀을 넣어 만든 검은콩 우유를 송팀장에 건네며 함께 먹으라고 말했다. 송팀장은 우유를 마신 뒤 기대보다 뛰어난 맛에 놀란 모습을 보였다.다음으로 마주친 곳은 금왕 휴게소. 이영자는 찹쌀 꽈배기를 직접 튀겨서 파는 가게가 있다며 커피와 함께 사오라고 부탁했다. 그러나 매니저는 커피에 정신이 팔려 꽈배기를 사지 못했다. 이영자는 "꽈배기는 안파나? 어디서 파느는지 물어봤나? 힐링이고 뭐고 때려쳐"라며 속상해했다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 소떡소떡에 이어 새로운 휴게소 먹거리가 소개됐다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 매니저가 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자와 송성호 매니저는 힐링 푸드를 찾아 소백산으로 향했다. 이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 미리 암시했다.이들은 소백산으로 향하던 중 이영자의 아픈손가락 '기흥휴게소'에 들러 쥐포를 샀다.노래를 들으며 신나게 놀던 이영자는 '금왕휴게소'를 발견하고는 다급하게 노래를 꺼달라고 부탁했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기가 진짜 맛있다. 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 설탕을 뿌려가지고 달달한 맛"이라며 입맛을 다셨다.하지만 송성호는 커피를 사느라 찹쌀 꽈배기 가게를 그냥 지나쳤고 차는 그대로 출발했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기는 안 팔아?"라고 물었고, 급격히 차 안의 공기가 냉랭해졌다. 이영자는 급기야 "힐링이고 뭐고 다 때려치워"라고 서운한 감정을 토로했다.스튜디오에서 모든 상황을 알게 된 이영자는 "아침이라 안 하는 줄 알았다. 찹쌀 꽈배기를 만들어서 바로 튀기는 곳은 '금왕휴게소'밖에 없다"고 울컥해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 힐링 여행을 떠난 이영자와 매니저 송성호가 방송됐다.  
 
이 날 이영자는 직접 운전을 해 운동을 마친 송성호 매니저를 데리러 왔다. 이에 이영자는 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 제안했다. 최근 이영자가 전성기를 맞아 스케줄이 늘어 쉴 틈 없이 일하는 송성호를 위해 이영자가 휴식을 위한 힐링 여행을 자처한 것이었다. 이 후 이영자는 몸보신을 위해 소백산에 송이 버섯이 들어간 일년에 단 한달만 먹을 수 있는 음식이라 말하며 발걸음을 재촉했다. 서두르던 이영자는 심지어 이전에 추천했던 말죽거리 국밥 맛집 휴게소 '만남의 광장'을 그냥 지나치는 모습을 보여 힐링 푸드에 기대감을 증폭시켰다.   
 
한편, 이영자는 커피와 찹쌀 꽈배기를 위해 금왕 휴게소를 들렀다. 하지만 커피에 집중한 송성호 매니저는 찹쌀 꽈배기를 까먹었고 이에 이영자는 어떻게 꽈배기를 잊냐며 폭발해 두 사람의 힐링 여행의 첫 위기를 맞았다. 방송을 본 네티즌들은 '꽈배기에 화난 이영자 진짜 무서움','금왕 꽈배기 진짜 꿀맛인데' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]영자미식회가 돌아왔다. 전국 휴게소 돌풍을 일으킨 이영자가 다시 한 번 휴게소를 활성화시킬 수 있을까.10월 27일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 소백산 힐링여행이 공개됐다. 이영자는 소백산에 도착하기 전 휴게도사와 같은 모습으로 참견인들의 반가움과 함께 놀라움을 자아냈다.앞서 이영자는 모든 여행객들을 휴게소로 모이게 만들었다. 믿고 먹는 맛집을 줄줄이 추천하며 대중의 신뢰를 얻은 이영자는 전국의 휴게소를 다 꿰고 있으면서 각 휴게소 만의 대표 먹거리를 소개했다.당시 이영자는 휴게소의 소떡소떡을 추천해 소떡소떡 대란을 만들어냈다. 안성휴게소의 끝없는 웨이팅에 이어 안 파는 곳이 없을 만큼 유행처럼 번지기도.그런 이영자에게 아픈 손가락 같은 휴게소가 있었으니 바로 기흥휴게소였다. 이영자는 기흥휴게소에 대해 "아픈 손가락 같다. 금강휴게소와 안성휴게소 사이에 치인 둘째 같은 느낌이다. 이런 애들이 나중에 커서 효도한다"며 자식과 같은 애정을 드러냈다. 
기흥휴게소에서 추천할 만한 음식은 우동, 수제비, 쥐포, 만쥬 등이었다. 이영자는 기흥휴게소를 찾은 여행객들에게 음식을 추천해주는가 하면, 상인들에게는 장사가 잘 될 만한 음식을 제안하기도 했다.이뿐만 아니라 금왕, 동해, 안성맞춤, 덕천 휴게소 등 끊임없는 휴게소 추천이 이어졌다. 양세형은 "이영자 선배님은 휴게소들을 정말 자식처럼 생각하는 것 같다"며 경의를 표했다.오랜만에 돌아온 영자미식회는 패널들은 물론 시청자들에까지 반가움을 안겼다. 휴게소 완판 수식어를 얻은 이영자가 빛을 보지 못한 휴게소들에까지 또 한 번 영향을 미칠 수 있을지 기대를 모은다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]전국의 휴게소를 평정한 이영자가 휴게소 음식에 대한 남다른 지식을 자랑했다.지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 매니저의 휴식을 위해 힐링 푸드 여행을 떠나는 이영자 모습이 그려졌다. 이영자는 소백산으로 향하며 힐링 푸드의 기대감을 높였다. 힐링 푸드가 무엇인지 모르는 매니저는 이영자가 만남의 광장 휴게소를 지나치자 굉장히 아쉬워했다. 만남의 광장 휴게소에는 화제의 말죽거리 소머리국밥을 먹었던 곳이기 때문.대신에 이영자는 기흥 휴게소에 들러 쥐포 2장을 사오며 간단히 주전부리만 하자고 했다. 쥐포를 먹으며 소백산으로 향하던 두 사람은 금왕 휴게소에 도착했다. 이영자는 "금왕 휴게소가 커피가 가장 싸고 찹쌀 꽈배기가 유명하다"며 매니저에게 사오라고 심부름을 시켰다.그러나 매니저는 커피만 사오고 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡해 이영자를 분노하게 만들었다. 이영자는 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐라. 바로 튀겨서 만든 찹쌀 꽈배기를 파는 곳은 그 곳 뿐인데 언제 다시 오냐"며 아쉬워했다.이영자는 패널들에게 휴게소 팁을 제공했다. 이영자의 말에 따르면 영종대교 휴게소-유자차와 어묵 국물, 횡성 휴게소-소고기와 국밥과 산림욕, 덕평 휴게소-반려견 파크, 단양 휴게소-국보 198호 단양 신라 적성비가 있다고 소개했다. 또 화성 휴게소-낙조와 라면 그리고 국산 콩으로 만든 순두부 청국장이 유명하다고 덧붙이기도. 패널들이 감탄을 금치 못하자 이영자는 "이런게 자랑거리인줄 몰랐다"고 말하며 웃었다.오랜만에 다시 돌아온 이영자와 매니저. 앞으로 이영자가 새롭게 선보일 먹방은 무엇일지 기대하게 한다. 휴게도사 이영자의 활약을 응원하는 바다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 휴게소 깨알 지식을 대방출했다. 이쯤되면 휴게소 도사로 불릴만하다. 27일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이영자는 "오늘은 힐링 데이다. 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 해"라며 직접 운전을 했다. 이어 이영자는 "꼭 맛보여주고 싶은 게 있다. 마음이 아플 때, 나를 채우려면 산으로 가야 한대. 그런 산이야 소백산이"라고 말했다. 이에 '전지적 참견 시점' 출연자들은 소백산에서 대체 뭘 먹는 것이냐며 궁금해했다. 소백산으로 향하던 중 이영자는 기흥 휴게소에 들렀다. 이영자는 만쥬 가게 앞에서 냄새를 맡으며 두손을 모았고, "사람들이 향수를 왜 쓰냐"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 휴게소에서 쥐포를 구입한 이영자는 "쥐포도 좋은데 오다리나 문어다리 있으면 너무 좋은데"라며 아쉬워했다. 
이어 안성맞춤휴게소를 지나면서 이영자는 여기는 안성국밥이 맛있다며 "김치하고 콩나물을 넣는다. 그래서 시원하다"고 설명했다. 이어 "얘를 그냥 지나쳐야 하네"라며 푸념했다. 이어 금왕 휴게소가 나오자 이영자는 "여기는 찹쌀 꽈배기가 맛있는데. 이거는 시중에서도 먹기 힘들다"고 설명했다. 영상을 보던 전현무는 "휴게소 책 하나를 써라"고 권해 웃음을 안겼다. 이영자가 찹쌀꽈배기를 열정적으로 설명하자 매니저는 그럼 들러서 사오겠다며 금왕 휴게소에 차를 세웠다. 하지만 매니저는 서두른 탓에 커피만 사고 꽈배기를 그만 잊고 말았다. 매니저는 커피만 건네고 바로 차를 출발시켰다. 잔뜩 기대했던 이영자는 꽈배기는 안 파냐고 물었고, 그제야 매니저는 '아차'하는 표정을 지었다. 이영자는 "어떻게 잊을 수 있냐. 눈물이 다 난다. 힐링이고 뭐고.."라며 울컥해 폭소를 안겼다. 영상을 보던 이영자는 "찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 데는 금왕 밖에 없어"라며 재차 아쉬워해 폭소를 안겼다. 이어 이영자의 휴게소 설명은 계속됐다. 이영자는 각 휴게소들의 장점들을 꿰뚫고 있었다. 영종대교휴게소는 낙조가 너무 아름답고, 횡성휴게소는 나무가 있어서 산림욕을 즐길 수 있고, 덕평휴게소는 반려견파크가 있고, 동해휴게소는 바다가 보인다고 설명해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. “매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “역시 이영자! 오랜만에 보니까 더 반갑고 좋았습니다! 짱짱!”. “찹쌀 꽈배기는 제가 다 아쉽네요ㅠㅠ 이참에 먹으러 금왕 휴게소 가려고요 ㅎㅎ”, “위너 매니저 대박인듯! 김진우, 송민호 향한 애정이 보여서 좋았어요~”, “김진우랑 송민호는 같은 집에서 사는 게 맞나 싶을 정도로 다르더라 ㅋㅋ 완전 웃겼음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.  어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. “매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.  먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “역시 이영자! 오랜만에 보니까 더 반갑고 좋았습니다! 짱짱!”. “찹쌀 꽈배기는 제가 다 아쉽네요ㅠㅠ 이참에 먹으러 금왕 휴게소 가려고요 ㅎㅎ”, “위너 매니저 대박인듯! 김진우, 송민호 향한 애정이 보여서 좋았어요~”, “김진우랑 송민호는 같은 집에서 사는 게 맞나 싶을 정도로 다르더라 ㅋㅋ 완전 웃겼음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률은 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.10월 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 
찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 방출했다. 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에는 힐링 여행을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호, 매니저의 모습이 공개됐다. 닐슨코리아에 따르면 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 찍었다. 2부 2049 시청률의 경우 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다. 이날 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨렸다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 힐링 여행을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡았다. "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다. 소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다.이영자와 매니저의 즐거운 힐링 여행이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 힐링 여행에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.28일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면, 전날 방송된 '전지적 참견 시점'은 1부가 6%(전국기준, 이하 동일)를, 2부가 7.8%를 기록하며 평균 6.9%를 나타냈다. 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 지난 27일 방송된 '전지적 참견 시점' 26회에서는 힐링 여행을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우 송민호와 매니저의 모습이 그려졌다.먼저 이영자와 그녀의 매니저와의 일상이 담겼다. 헬스장에 다니는 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 PT까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 여행을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물을 사주겠다”며 직접 운전대를 잡았다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산”이라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 꽈배기를 빼먹었고 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 힐링 여행, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 방출은 스튜디오에서도 이어졌다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산 지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이겠다며 정성을 다해 아침을 준비했다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.두 사람은 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다.'전지적 참견 시점'에는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진=MBC 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 이영자의 컴백으로 5.5%라는 압도적인 시청률을 자랑했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이날 2부에서는 이영자와 송성호 매니저의 이야기가 오랜만에 그려졌다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다."매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 
그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 "같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 이영자는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대방출해 웃음과 감탄을 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 
이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 덧붙였다. 
그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다.그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.  어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다.  27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다.  먼저 헬스장에서 포착된 이영자 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.  
 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.  happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’이 높은 시청률을 기록했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호, 매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 기준 1부 6.1%, 2부 8.1%의 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부 3.6%, 2부 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이날 방송에서는 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 PT까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을  터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우, 송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이 형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전지적 참견 시점 이영자 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡았다.  
"매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'전지적 참견 시점 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 이영자는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대방출 했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 26회는 1부가 6.0%, 2부가 7.8%의 시청률을 기록했다.(닐슨코리아 전국 기준) 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률 1위를 기록했다.헬스장에서 포착된 이영자의 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 힐링 여행이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 찹쌀 꽈배기를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이영자가 자타 공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다.  
 
지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛 보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.방송을 본 시청자들은 “송매니저님 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛 표현에 빵 터졌네 ㅋㅋㅋ운동하기 싫어요!!!”, “진우랑 민호 또 나왔으면 좋겠다”, “소떡소떡에 이어 또....” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 이영자와 그의 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다.  27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것이다. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다.먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] ‘안녕하세요’ 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.  오는 29일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다.  
 이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.  고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.  하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.   고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.   이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.  특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.  이영자의 놀라운 고백과 함께 궁금증을 더해가는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 386회는 오는 29일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '안녕하세요' 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.오는 29일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다. 이날 소개된 '살벌한 누나들'은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 '여자트라우마'까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 '안녕하세요'의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고. 고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 "이건 저도 어렵게 얘기하는 것"이라며 조심스럽게 말문을 열었다. 이영자는 여느 때처럼 "아주 귀한 누룽지를 얻었다"면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.이영자의 놀라운 고백과 함께 궁금증을 더해가는 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 386회는 오는 29일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면.'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 방출했다.이영자의 컴백에 시청자들도 호응했다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다."매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 이영자는 "쉬고 싶을 때는 영종대교 휴게소라고 있다. 상큼하고 싶으면 유자차, 따뜻하고 싶으면 어묵국을 사서 올라가서 봐라"라며 추천했다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.10월 29일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 공개된다.이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다는 전언.고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.(사진=KBS 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 자타공인 ‘휴게 도사’로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다.지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.  
 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.  
 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 이영자와 휴게소의 조합은 언제나 옳다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'이 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록(수도권 가구 시청률 기준), 동시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록, 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 매니저 송팀장과 함께 '힐링 여행'에 떠난 이영자의 모습이 시청자의 웃음을 자아냈다. 지금까지 쉴 틈 없이 일한 매니저를 위해 직접 운전대를 잡은 이영자. 그는 "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다. 마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 목적지를 설명했다.'휴게소 음식 전도사' 이영자는 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과했다. 하지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘안녕하세요’ 이영자 / 사진제공=KBS방송인 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.오는 29일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다. 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
이영자와 송성호 매니저가 힐링여행을 떠났다.27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 매니저가 소백산으로 향했다.이영자는 운전 도중 힐링 푸드가 갓 따온 송이버섯으로 만든 음식이라는 것을 암시하며 기대를 높였다.이날 방송에서는 '영자미식회'로 새로운 휴게소가 공개됐다.이영자는 힐링푸드를 위해 '만남의 광장'은 지나쳤지만 과거 언급한 '아픈 손가락'기흥 휴게소는 들렀다. 이영자는 "기흥이 인사해"라며 애틋한 마음을 드러냈다.이어 노래를 들으며 신나게 놀던 이영자는 '금왕휴게소'를 발견하고는 다급하게 노래를 꺼달라고 부탁했다. 이영자는 "찹쌀 꽈배기가 진짜 맛있다. 겉은 바삭 속은 쫄깃하다. 설탕을 뿌려가지고 달달한 맛"이라며 입맛을 다셨다.그러나 매니저는 커피를 사느라 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡했다. 결국 차는 그대로 출발했다. 이영자는 "힐링이고 뭐고 다 때려쳐라. 바로 튀겨서 만든 찹쌀 꽈배기를 파는 곳은 그 곳 뿐인데 언제 다시 오냐"며 아쉬워했다.스튜디오에서 모든 상황을 알게 된 이영자는 "아침이라 안 하는 줄 알았다. 찹쌀 꽈배기를 만들어서 바로 튀기는 곳은 '금왕휴게소'밖에 없다"고 울컥했다.이영자는 '전참시' 출연진들에게 동해 휴게소, 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소 등 정보를 공유했다. 특히 휴게소의 명소, 명물, 음식, 가격, 원산지 등의 세세한 정보를 다 외우고 있어 '전참시' 출연진들을 놀라게 했다. 이영자의 남다른 '휴게소 내공'에 전현무는 "휴게소라는 책을 한 권 내라"고 권유하며 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전참시 위너 매니저 이영자 휴게도사 사진=전지적참견시점(전참시) 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 위너 매니저의 지극정성 케어부터 이영자의 ‘휴게 도사’ 컴백 모습까지, 안방극장에 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우, 송민호 매니저의 모습이 공개됐다.이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다.그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
금왕휴게소 찹쌀꽈배기 1500원 커피 이영자 추천 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이영자가 금왕휴게소를 늦둥이로 표현하며 금왕휴게소에서 찹쌀꽈배기와 1500원 커피를 추천 메뉴로 꼽았다.27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 소백산으로 향하던 중 금왕휴게소 표지판을 보자마자 흥분한 모습을 보였다.그는 “여기 커피가 휴게소 중 가장 싸다. 1500원이다”며 “그리고 찹쌀꽈배기도 정말 맛있다”고 덧붙였다.이영자는 군침을 다시며 “여긴 그때그때 바로 만들어 맛이 좋다”며 적극 추천했다.특히 ‘금왕휴게소는 어느 정도로 표현할 수 있을까’라는 물음에 그는 “늦둥이다”라고 답했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] '안녕하세요' 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착됐다.오는 29일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본이다. 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 관심이 모아진다.이날 오후 11시 10분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] KBS
이영자가 휴게소 도사로서의 면모를 마음껏 과시했다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 힐링 여행을 떠나는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자의 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님이 그걸 알았다”며 “좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 고마워했다.운동을 마친 매니저는 이영자와 힐링 여행을 떠났다. 쉴 틈 없이 일한 매니저를 위해 회사에 양해를 구한 이영자는 산과 물이 좋은 곳에서 시원한 물 사주겠다며 직접 운전대까지 잡아 보는 이의 감동을 자아냈다. 이들의 목적지는 소백산이었다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소를 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지 못했다.이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’ 면모를 과시했다. 매니저는 결국 “직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다”며 “휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄했다.금왕 휴게소의 찹쌀 꽈배기를 매니저가 깜빡하는 바람에 다소 위기가 있었지만, 이영자는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 보는 이를 감탄케 했다. 매니저도 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 1부는 6.0%, 2부가 7.8%의 시청률을 기록했다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 영상캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘안녕하세요’ 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.오는 29일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.이영자의 놀라운 고백과 함께 궁금증을 더해가는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 386회는 오는 29일 월요일 오후 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=KBS 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV북마크] ‘전참시’ 이영자, 매니저 위한 힐링 푸드 #소백산 송이버섯‘전참시’에 자타공인 ‘휴게 도사’ 이영자가 돌아왔다. 오랜만에 컴백한 그는 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 자아냈다. 지난 27일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시) 26회에서는 ‘힐링 여행’을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전참시’ 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다.  
돌아온 이영자와 매니자. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 “목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다”고 감사의 마음을 전했다.매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 웃음을 안겼다.운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 ‘힐링 여행’을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 “산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다”며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다.“매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다”고 말문을 연 이영자는 “마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다”라며 “소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다”라고 목적지에 대해 설명했다.힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 ‘아픈 손가락’인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 ‘휴게 도사’다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 “(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다”고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다.이영자와 매니저의 즐거운 ‘힐링 여행’이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 ‘찹쌀 꽈배기’를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 ‘찹쌀 꽈배기’를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다.  찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 ‘힐링 여행’에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다.이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 “난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다”며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 “바빴던 지난날의 훈장”이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 
그런가 하면 첫 공개된 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상. 리폼한 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 “같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다”고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다. 매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다.김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다.위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 “벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅”이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 “당신이 왜 부족하냐”며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다.이에 김진우는 “사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다”고 마음을 고백했다. 송민호 역시 “형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다”고 진심을 전했다사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=모바일섹션] 맛집을 두루 꿰고 있는 이영자가 자신이 특별히 요청한 찹쌀꽈배기를 먹지 못해 울컥했다. 27일 방송된 MBC 주말 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 소백산으로 힐링여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 소백산으로 향하며 이영자는 금왕휴게소를 지나가게 됐고, 이 휴게소는 찹쌀꽈배기가 정말 맛있다며 설명에 열을 올렸다. 이에 매니저는 하나 사오겠다며 휴게소에 주차했다. 하지만 매니저는 꽈배기 간판을 보지 못했고, 커피만 사갖고 돌아왔다. 매니저는 차를 그대로 출발시켰고, 기대했던 이영자는 꽈배기가 보이지 않자 “찹쌀꽈배기는 안 팔았냐”고 물었다.그제야 꽈배기가 생각난 매니저는 당황했고, 이영자는 실망했다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 다시 한 번 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 이영자가 언급한 금왕휴게소의 찹쌀 꽈배기, 1500원 커피가 화제다.지난 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 그의 매니저와 함께 소백산으로 힐링 여행을 떠났다.이날 방송에서 이영자와 매니저는 평택 제천 고속도로를 이용하다가 금왕휴게소를 들리게 됐다. 이영자는 금왕휴게소의 찹쌀꽈배기와 1500원 커피가 별미라고 거듭 강조했다.이영자의 말에 따르면, 그 자리에서 바로 튀겨내는 찹쌀 꽈배기는 휴게소 중 금왕휴게소에만 판다.이에 매니저는 꽈배기와 커피 모두 사오기로 했고, 이영자는 기대에 부풀었다. 하지만 이후 나타난 매니저는 커피만 생각하느라 꽈배기를 사오지 못했다.꽈배기를 먹지 못하게 된 이영자는 VCR을 보면서도 다시 울컥해 웃음을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 휴게소의 먹방을 총망라하며 ‘휴게 도사’로 거듭났다. 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 송성호 매니저가 힐링을 하기 위해 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 뒷자석이 아닌 운전석에 몸을 싣고 송성호 매니저를 픽업해 모두를 놀라게 했다. 그는 자신이 쉬는 날임에도 송 팀장은 일을 해야 한다는 것을 고려해 힐링 여행을 계획한 것. 이영자는 직접 운전대를 잡은 후 “요즘 우리 인생에도 수시로 일요일이 있어야 한다”면서 제 2의 전성기를 맞은 자신 때문에 덩달아 바빠진 송 팀장을 걱정했다. 이영자는 힐링여행을 위해 소백산으로 떠났다. 그가 인생 음식이라 부르는 힐링푸드가 소백산에 있기 때문. 이영자는 그 힐링 음식이 송이버섯과 연관이 있다고 말하며 “소백산과 하나 되는 맛”이라고 극찬했다. 거기에 평소 “기흥이”라며 부르며 아픈 손가락 취급을 했던 기흥휴게소에 들르는 이영자의 모습이 공개되면서 ‘영자미식회’ 휴게소 편의 막이 올랐음을 알렸다. 이영자는 안성맞춤 휴게소, 금왕 휴게소까지 자신이 알고 있는 휴게소의 모든 지식을 총동원했다. 금왕휴게소의 찹쌀꽈배기를 먹기 위해 차를 세우고, 휴게소의 명물부터 휴게소의 역사까지 줄줄 외우는 이영자를 보며 송팀장은 “휴게소에 통달한 도사님 같은 느낌”이라며 깜짝 놀랐다. 그런 이영자에게 ‘휴게 도사’라는 새로운 별명이 생겼다. MC들은 “휴게소라는 책을 하나 써라”며 강력 추천을 하기도.  
이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 이미 휴게소에 대한 방대한 지식을 공개했던 바다. 말죽거리 소고기국밥, 소떡소떡이 이영자 덕분에 SNS상에서 핫한 메뉴로 떠오르기도. 지난 4월 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 “한국도로공사에서 감사하다고 전화가 왔다. 이영자 덕분에 휴게소 음식이 완판됐다는 이야기를 증명하기 위한 분석표도 있다”고 공개해 모두를 놀라게 했다.당시 분석표에는 이영자가 휴게소 음식을 소개한 후 매출이 급등했다는 한국도로공사의 조사결과가 담겨져 있었다. 방송 전에는 142그릇을 판매됐던 말죽거리 소고기국밥이 방송 후 582그릇이 팔렸다는 기록과 방송 전 주말 66개가 팔린 소떡소떡은 ‘전지적 참견 시점’에 등장한 직후 374개가 팔렸다는 기록이 공개돼 화제가 됐다. 이처럼 기록적인 ‘이영자 효과’를 만든 이영자의 휴게소 정보는 그의 치열한 삶이 담겨져 있었다. 끝없는 휴게소 정보 내공에 양세형은 “선배님이 얼마나 많은 행사를 다녔을지 알 것 같다. 존경스럽다”며 감탄했다. 이영자 또한 “이런 게 자랑거리가 될지 몰랐다. 나에겐 보석보다 소중한 정보들”이라고 말했다. 그가 수많은 행사를 다니며 만난 휴게소들은 그의 치열한 삶의 흔적이었고, ‘전지적 참견 시점’을 통해 그 결과물이 빛을 발하게 된 것이다.그런 이영자의 ‘휴게소 먹방’은 시청자들을 제대로 홀리며 시청률 1위를 견인하는 핵심이 됐다. 이영자의 끝나지 않은 ‘휴게소 먹방’이 과연 또 다른 기록들을 만들어낼 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 파도 파도 샘솟는 음식에 대한 정보로 차원이 다른 먹방 여신임을 입증했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 돌아온 이영자의 일상이 그려졌다.이영자는 매니저를 위해 힐링 여행을 제안했다. 두 사람은 일 년에 단 한 달만 먹을 수 있는 음식을 먹으러 소백산을 향했다. 소백산으로 떠나는 길 이영자의 눈길을 사로잡은 곳이 있었으니 운전으로 지친 몸을 쉴 수 있는 휴게소였다.첫 시작은 '만남의 광장' 휴게소. 이영자는 말죽거리 소고기국밥을 떠올렸지만 힐링 푸드를 위해 과감히 그 곳을 포기했다. 다음 차례는 기흥 휴게소였다. 이영자는 이곳만큼은 그냥 지나치지 못했다. 그럼에도 만쥬의 유혹을 이겨내고 쥐포 2장만 주문, 여태까지 봐왔던 이영자의 모습과는 상반됐다.이어 금왕 휴게소에 다다랐다. 이영자는 이곳에서 매니저에게 커피와 찹쌀 꽈배기를 부탁했다. 이영자는 "커피가 제일 싼 곳이다. 1500원이다"며 금왕 커피를 아이스로 부탁했고 "여기 찹쌀 꽈배기가 맛있다"고 덧붙여 기대감을 높였다.하지만 매니저는 커피숍에 아이스 커피가 없다는 사실에 당황, 커피에 집중하느라 꽈배기 사오는 것을 잊었다. 휴게소를 떠난 뒤에야 꽈배기가 없다는 것을 안 이영자는 크게 실망했다. 그녀는 "물어보지도 않았냐. 힐링이고 뭐고 때려치워라"고 폭발했고 매니저는 당황하며 미안해했다. 이영자는 "커피는 중요한 게 아니었다. 꽈배기만 있으면 물을 마셔도 됐었다"며 "그 휴게소가 일년에 한 번 갈까 말까 한 곳이다. 전국에 있는 휴게소가 189개인데 찹쌀 꽈배기를 바로 튀겨서 파는 곳은 그곳 뿐이다"고 안타까워했다.예전의 핫도그 사태가 생각난 시간이었다. 이전 방송에서 매니저는 이영자의 요청과 다르게 핫도그 소스를 뿌려 농담이었지만 법정공방까지 갈 뻔한 적이 있었다. 이영자는 그 당시가 생각나게 하는 분노로 웃음을 자아냈다. 
이영자/사진=서보형 기자이영자는 '전지적 참견 시점'부터 올리브 '밥블레스유' 등 다양한 프로그램에 출연하며 차원이 다른 먹방과 음식에 대한 지식으로 새로운 전성기를 맞이하고 있다. 하지만 음식으로 계속 소비됐던 이미지 때문이었을까. 이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서는 일상 공개에 잠시 휴식을 가졌다. 그리고 오랜만에 다시 공개된 그녀의 일상. 이영자는 보란듯이 큰 웃음 빅재미를 안기며 시청자들을 환호하게 했다. 또한 파도 파도 끝없는 음식을 향한 새로운 지식들은 놀라움을 자아냈다. 휴게소를 주제로 삼은 그녀는 맛있는 음식을 파는 휴게소를 쉼없이 나열했다. 음식 뿐만 아니라 각각의 휴게소마다의 특징과 장점을 짚어내 휴게도사라는 호칭을 얻기도.지난 27일 방송된 '전지적 참견 시점'은 시청률 동시간대 1위를 기록하며 2049 시청률은 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성하는 쾌거를 이루기도 했다. 봐도 봐도 질리지 않는 이영자의 먹방이 이 성과에 큰 지분을 차지한 건 당연한 일. 먹방으로 새로 쓴 이영자의 전성기에 팬들의 응원이 이어지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“어렵게 이야기하는데…”, ‘안녕하세요’ 이영자 눈물 고백 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 공개됐다.29일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 이영자의 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 한다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.제작진에 따르면 고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 이야기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 했다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 쏠린다. 이영자의 놀라운 고백과 함께 궁금증을 더해가는 ‘안녕하세요’ 386회는 29일 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 자타공인 '휴게 도사'로 컴백했다. 그녀는 오랜만에 돌아온 만큼 전국 팔도 휴게소의 먹거리는 물론 각종 꿀팁까지 대 방출해 웃음과 감탄을 절로 자아냈다. 어느 때보다 반갑고 알찬 이영자의 컴백에 시청자들은 넘사벽 클래스라며 열띤 호응을 보내고 있다. 이 가운데 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 5.5%라는 압도적인 수치로 당당하게 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시킨다. 지난 27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 26회에서는 '힐링 여행'을 떠나는 이영자와 매니저, 애정으로 뭉친 위너 김진우-송민호-매니저의 모습이 공개됐다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 26회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.1%, 2부가 8.1%를 기록해 동 시간대 1위를 차지했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은1부가 3.6%, 2부가 5.5%를 기록하면서 2부 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이영자와 매니저가 돌아왔다. 먼저 헬스장에서 포착된 매니저는 "목이랑 허리가 예전부터 많이 안 좋았는데 선배님(이영자)이 그걸 알았다. 좋은 걸 챙겨주시다가 운동을 권하시더니 우리 집 근처 피티까지 끊어주셨다"고 감사의 마음을 전했다. 매니저는 운동을 하는 동안 색다른 모습을 보였다. 매니저는 이영자와 꼭 닮은 모습으로 트레이너에게 운동 기구를 이용해 닭볶음탕과 통닭 한 마리를 디테일하게 설명해 모두의 웃음을 빵 터뜨리게 만들었다. 운동을 마친 후 매니저는 이영자와 함께 '힐링 여행'을 떠나게 됐다. 최근 쉴 틈 없이 일을 했을 매니저를 위해 회사에 직접 양해를 구한 이영자는 "산수 좋은 데서 시원한 물 사주겠다"며 직접 운전대를 잡는 모습으로 감동을 자아냈다. "매니저에게 꼭 맛보여 주고 싶은 곳이 있다"고 말문을 연 이영자는 "마음이 아프든 몸이 아프든 생각이 아프든 아플 때는 산으로 가라고 하지 않느냐. 소백산은 그런 산이다"라며 "소백산과 내가 하나가 되는 거다. 소백산 자락에 새벽에 버섯 캐시는 분들이 있다. 송이버섯이다"라고 목적지에 대해 설명했다. 힐링 푸드를 먹기 위해 만남의 광장 휴게소을 통과한 이영자였지만 '아픈 손가락'인 기흥휴게소는 그냥 지나치지를 못했다. 이후 이영자는 안성맞춤 휴게소와 금왕 휴게소까지 먹거리뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명소, 명물까지 알려주며 '휴게 도사'다운 면모를 과시했다. 이에 매니저는 "(휴게소에 대해) 직접 공부를 하시는 건지 진짜 궁금하다. 휴게소를 통달하고 있는 도사님 같다"고 감탄을 금치 못해 폭소케 했다. 이영자와 매니저의 즐거운 '힐링 여행'이 이어진 가운데 위기가 닥쳤다. 매니저가 금왕 휴게소의 '찹쌀 꽈배기'를 깜빡한 것. 그는 이영자가 언급한 커피를 준비하느라 정신이 없었던 나머지 커피보다 더 중요했던 '찹쌀 꽈배기'를 빼먹었고 이에 이영자는 크게 상심했다. 찹쌀 꽈배기를 깜박한 매니저에게 섭섭함을 표한 이영자이지만 실제로 그녀는 매니저를 위해 정성을 담은 수제 검은콩 우유를 매일 타줄 뿐 아니라 '힐링 여행'에, 선글라스까지 무심한 듯 세심하게 매니저를 챙기는 모습으로 참견인들을 감탄하게 했다. 이에 매니저 또한 이영자에게 깊게 감사하는 마음을 보여 감동을 더했다. 이영자의 휴게소 지식 대 방출은 스튜디오에서도 계속됐다. 전국 방방곡곡의 휴게소를 어우르는 방대한 지식에 참견인들이 감탄하자 이영자는 "난 이런 게 자랑거리인 줄 꿈에도 몰랐다"며 겸손한 모습을 보였다. 양세형은 "바빴던 지난날의 훈장"이라고 답해 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 위너 김진우-송민호와 매니저의 일상이 공개됐다. 리폼한 매니저 의상으로 시청자들의 시선을 강탈한 위너 매니저는 "같이 산지 4년 됐다. 같이 살면서 멤버들에게 불편한 없이 잘 챙겨주고 싶은데 제가 너무 부족한 것 같다"고 고민을 털어놓았다. 먼저 매니저가 준비한 아침을 먹으며 하루를 시작하는 김진우와 송민호의 모습이 그려졌다.매니저는 멤버들에게 맛있는 것만 먹이기 위해 인스턴트 음식만을 고집한다며 정성을 다해 아침을 준비해 관심을 모았다. 그가 준비한 아침식사에 김진우와 송민호는 사진을 찍으며 무척이나 기뻐했고, 이를 본 매니저는 흐뭇한 미소를 감추지 못했다. 김진우와 송민호의 일상은 극단적으로 달랐다. 매니저가 장 보러 나간 사이 김진우는 망부석처럼 소파에 앉은 후 미동도 없이 TV 드라마 시청에 몰두했고, 송민호는 자신의 방에서 매니저의 옷을 리폼 하는가 하면 작업실로 이동해 음악 작업을 하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 김진우와 송민호는 외출할 때도 달랐다. 송민호는 하루에 세 번이나 옷을 갈아입을 정도로 패션에 신경을 쓰는 반면 김진우는 집에서 입었던 옷 그대로 마스크만 쓴 채 밖을 나서 웃음을 자아냈다. 위너 멤버들의 하루를 정확하게 파악하고 있는 매니저는 필요한 물건들을 박스 채로 구입하면서 필요할 때마다 건네줄 뿐 아니라, 하나라도 더 챙겨주기 위해 애를 썼다. 매니저는 김진우와 송민호에게 "벌써 4년이라는 시간이 흘렀다. 부족한 부분이 많았을 텐데 잘 따라와 줘서 고맙고 앞으로도 같이 잘 해보자. 애정한다 얘들아 파이팅"이라고 진심 어린 메시지를 전했고, 이를 본 출연진들은 "당신이 왜 부족하냐"며 그의 지극한 애정과 케어에 엄지손가락을 치켜세웠다. 이에 김진우는 "사랑하는 시몬이형, 형의 일이지만 그래도 쉬엄쉬엄했으면 좋겠고 우리가 좀 더 편하게 해드릴 테니 부담스러워 하지 말고 형의 시간 챙겨갔으면 좋겠다. 항상 고맙고 사랑한다"고 마음을 고백했다. 송민호 역시 "형이나 나나 표현이 서툴고 그렇지만 항상 알지 않느냐. 공감대도 많고 잘 통하고 그리고 저 힘들 때 도와주는 것도 고맙고 사랑한다"고 진심을 표현해 훈훈함을 배가시켰다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.이영자, 전현무, 송은이, 양세형,유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘안녕하세요’ 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착됐다.오는 29일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다. 이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.  
‘안녕하세요’ 이영자 고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다. 이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.한편 ’안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안녕하세요 이영자(사진=KBS) '안녕하세요’ 이영자의 눈물 어린 고백 현장이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다. 오는 29일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 이영자가 그동안 말하지 못했던 자신의 이야기를 어렵게 꺼내 놓으며 고민주인공 남매와 아픔을 함께 나누는 모습이 전파를 탄다.  이날 소개된 ‘살벌한 누나들’은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리고 주눅들어서 산다는 막내 남동생의 고민이다.고민주인공에 따르면 누나들은 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어져 이제는 ‘여자트라우마’까지 생겼다고 밝혀 주위를 깜짝 놀라게 만들었다. 하지만 항상 유쾌한 웃음과 진정성 있는 조언으로 사이다 고민해결을 주도하는 ’안녕하세요’의 안방누나 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 조심스러운 태도를 엿보였다고.   고민주인공 남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다.  이영자는 여느 때처럼 “아주 귀한 누룽지를 얻었다”면서 먹방토크로 웃음과 함께 이야기를 시작했지만 이내 눈시울이 붉어지며 금세라도 눈물을 쏟아낼 듯한 슬픈 표정으로 뒤바뀌어 현장을 숙연하게 만들었다.  특히 이영자는 말이 끝날 때마다 복받쳐 오르는 감정을 꾹꾹 눌러 삼키면서 고백을 이어갔다고 전해져 이영자의 눈물 뒤에 감춰진 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 고민주인공에게 누나들이 유별나게 집착하는 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 대한 관심이 모아지고 있다.이영자의 놀라운 고백과 함께 궁금증을 더해가는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 386회는 오는 29일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'먹방 고수' 개그우먼 이영자 씨가 휴게소에 남다른 애정을 드러내 화제입니다.화면으로 만나보시죠.MBC '전지적 참견 시점'의 이영자 씨가 또 한 번 '휴게소 먹방 투어'로 주말 예능 강자에 올랐습니다.매니저와 가을 여행을 떠난 이영자 씨, 첫 휴게소에서 쥐포 두 장으로 간단히 주전부리만 하자더니 다음 휴게소에서 커피와 찹쌀 꽈배기를 먹기로 하는데요.음식뿐 아니라 휴게소마다 다른 특징과 장점, 명물까지 척척 꿰고 있는 이영자 씨의 놀라운 지식에 감탄을 금치 못하는 매니저.그런데 그만, 매니저가 찹쌀 꽈배기를 사오는 것을 깜빡해 이영자 씨를 분노하게 만들었는데요.과연 두 사람의 여행은 순조롭게 진행될 수 있을지 궁금해지네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 고가 논란 아이폰...한국에서는 무조건 OK?▶ [마리뉴 엑기스] 김정근 캐스터 화장실이 급해서▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[일간스포츠 박정선]   
가수 보아가 이영자 맛집 찾아다니기를 취미로 꼽았다. 보아는 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 취미를 묻자 "이영자 선배님 맛집을 찾아다녔다"고 답했다. 이어 보아는 이영자 못지않게 화려한 입담으로 만두전골을 설명했다. 보아는 10년 후 자신의 모습에 대해서는 "외형적인 모습에서는 세월이 느껴지겠지만 좋은 음악 들려드리고 싶은 것은 똑같다"며 웃었다. 박정선 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]가수 보아가 취미 생활을 공개했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 'STAR 로망스카' 코너에서는 보아와 인터뷰하는 모습이 그려졌다.보아는 취미를 공개했다. 그는 "이영자 선배의 맛집을 찾아다니고 있다"고 고백했다.이영자의 맛 기행은 장안의 화제로 '먹방(먹는 방송)'의 중심으로 평가되고 있다. 특히 이영자의 맛표현은 누구도 따라올 수 없는 감각을 보여주고 있다. 이와 과련 보아는 "최근 만두전골집을 갔다. 만두 속을 잘랐을 때 쾌감"이라며 맛 표현을 이영자 못지 않게 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 보아가 개그우먼 이영자의 맛집을 찾아 다녔다고 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 "이영자 맛집을 찾아다녀 봤다"라고 답했다.이후 보아는 군침을 돌게 하는 맛 표현으로 시선을 사로잡았다. 그는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 "만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다"라고 했다. 보아는 또 "만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다"라며 "비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라"라고 덧붙여 웃음을 샀다. 한편 보아는 최근 정규 9집 '우먼'을 발표하고 컴백했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타 로망스카' 코너를 통해 9집 정규앨범과 'Woman'으로 화려하게 돌아온 보아를 만났다.데뷔 19년차를 맞아 신곡의 파격적인 '거꾸로 걷는 안무'를 소개한 보아는 최근 취미생활에 대해 "이영자 선배님의 맛집을 조금 찾아봤다"며 흥미로운 답변을 내놓았다. 보아는 "만두전골을 파는데 만두 속을 덮은 통통한 만두피를 갈랐을 때의 쾌감에 국물이 정말 진하지만 텁텁하지 않고 굉장히 깔끔한 맛이다"라며 "알차고 튼실한 만두를 한입에 베어먹고, 비가 올 때 들어가는 소주 한잔이 그렇게 좋다"며 이영자 못지 않은 인상적인 맛 풀이를 전했다.데뷔 후 19년 동안 19장의 앨범을 낸 보아는 10년 후에는 자신의 모습이 어떨지라는 질문에 "외형적인 모습에 세월이 느껴지겠지만, 좋은 음악을 계속 들려드리고 싶은 마음은 그대로 일것 같다"며 "가수 보아로 있을 것 같다"는 포부를 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 보아가 취미를 밝혔다. 오늘(29일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 보아가 출연했다. 이날 보아는 취미 생활을 공개했다. 보아는 "이영자 선배의 맛집을 찾아다닌다. 만두 전골에 소주 한 잔 하고 싶다"고도 말했다. 보아는 "각 방송국마다 내 성장기 자료들이 많다. 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 보아가수 보아가 개그우먼 이영자의 맛집을 찾아 다녔다고 밝혀 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 “이영자 맛집을 찾아다녀 봤다”라고 답했다.이후 보아는 군침을 돌게 하는 맛 표현으로 시선을 사로잡았다. 그는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 “만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다”라고 말했다.보아는 또 “만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다”며 “비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라”고 덧붙였다.한편 보아는 최근 정규 9집 ‘우먼’을 발표하고 컴백했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. '섹션TV'가수 보아의 독특한 취미가 공개돼 눈길을 모은다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 "이영자 맛집을 찾아다녀 봤다"라고 답했다.이후 보아는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 "만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다"라고 했다.보아는 또 "만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다"라며 "비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 보아는 최근 정규 9집 '우먼'을 발표하고 컴백했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '안녕하세요' 이영자와 정은지가 아이즈원 장원영의 나이에 깜짝 놀랐다. 29일 방송된 KBS 2TV 예능 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 에이핑크의 정은지, 방송인 다니엘 린데만, 아이즈원의 장원영과 최예나가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 예능 첫 출연인 아이즈원의 장원영과 최예나는 다소 긴장한 모습을 보였다. 이에 MC들은 긴장을 풀어주기 위해 여러가지 질문을 던졌다. 그 과정에서 "원영이는 몇 살이냐"고 물었고, 장원영은 "15살이다"며 웃었다. 이를 들은 이영자와 정은지는 장원영이 2004년생이라는 말에 깜짝 놀랐다.또 아이즈원의 최예나는 국민 프로듀서들의 사랑을 받은 매력에 대해서는 "개인기를 많이 준비했었다"고 말하며 도날드덕, 물방울 소리 등을 리얼하게 내 눈길을 끌었다. 성공적으로 개인기를 마쳤지만 신동엽은 "잘하는데 딱히 부럽지는 않다"고 놀려 웃음을 줬다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정규 9집 ‘WOMAN’ 으로 돌아온 보아와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
보아는 이번 9집의 경우 섹시함으로 무장해 멋진 퍼포먼스와 함께 무대를 선보일 예정이라고 전했다. 특히 인트로 부분에서 ‘거꾸로’ 등장한다고 공개했다. 
카메라가 뒤집히는 게 아니라 “제가 진짜로 뒤집혀요”라고 말하며 거꾸로 걷는 안무 퍼포먼스를 선보였다. 땅을 걷듯 안정적인 공중걸음을 선보이며 걸크러시 다시 한 번 보여주었다. 역대급인 안무를 위해 피나는 노력을 한 보아는 데뷔 19년차임에도 끊임없이 도전하며 성장하는 모습을 보여주고 있다. 이에 취미 생활에 대해 묻는 질문에는 “이영자 선배님 맛집을 찾아다녔다”고 공개하기도 했다. 맛있었던 만두전골에 대해 직접 생생한 맛 표현을 선보이며 “소주 한 잔까지 마시면”이라고 하며 애주가의 면모를 보여주기도 했다. 10년이 지난 후 자신의 모습에 대해 “외형적인 모습에서는 세월이 많이 느껴지겠지만 좋은 음악을 들려 드리고 싶은 마음은 그대로일 것 같다. 가수 보아로 있지 않을까?”라고 대답했다.이를 본 시청자들은 ‘이번 앨범 진짜 너무 멋있고 이쁨 ㅠㅠㅠ갓보아님?’, ‘만두전골 맛 표현하는거�jㅋㅋㅋㅋ’, ‘집중해서 만두전골 맛표현하는거 넘넘 귀여워’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 고민 사연자에게 진심어린 조언을 전했다.29일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 변기수, 정은지, 다니엘 린데만과 아이즈원의 최예나, 장원영 출연해 고민 사연에 대해 함께 이야기를 나눴다.이날 방송에서는 '살벌한 누나들'을 두고 있다는 남동생의 사연이 공개됐다. 남동생은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리며 산다고 고백했다.고민 주인공은 누나들이 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면 휴대폰 검사는 기본, 심지어 미행까지 당한다면서 무서운 누나들 때문에 여자친구와도 헤어졌다고 밝혔다. 누나들은 동생의 담배를 발견하고 걱정에 간섭이 심해진 것 같다고 해명했지만, 고민주인공은 "누나가 욕을 하고 치아가 노랗다고 놀리기도 한다. 장래희망을 간섭하기도 한다"고 계속해서 불만을 토로했다. 그러자 누나들은 어머니가 돌아가신 사연을 공개하며 "엄마가 못 채워주는 부분을 계속해서 채워주고 싶은 게 있다. 엄마가 없었기 때문에 동생이 어디가서 흠을 잡하지 않을까 하는 마음이 있는 것 같다"고 고백했다.남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 "(사연자의)어머니가 자식을 낳으시자마자 돌아가셔서 더 애틋할 것"이라고 공감의 의사를 표했다. 그러더니 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다. "오늘 여자 조카네 집에 누룽지를 가져다 주러 간다"고 웃음을 지은 이영자는 "저희 형부가 이 아이를 낳자마자 돌아가셨다. 나는 조카의 결혼도 직업도 반대했지만 내 뜻대로 되는 것이 없더라"며 "누나들이 뭔가 잘못 생각하는 것 같다. 때때로 상황에 따라서 역할을 바꾸시는 것 같은데 그러면 안된다"고 조언했다. 같은 사연에 다니엘은 "나이들었다고 무조건 효율성 있는 것 아니고, 어리다고 무조건 혁신적인 것도 아니다"라며 "어긋나지 않을 정도의 조언만 해주는 것이 좋을 것 같다"고 의견을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'안녕하세요' 이영자가 동생에게 과한 집착을 보이는 누나들에게 진심 어린 조언을 건넸다.29일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 개그맨 변기수, 방송인 다니엘 린데만, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 아이즈원의 장원영, 최예나가 게스트로 출연했다.이날 9세, 10세 차이가 나는 누나들 때문에 힘들어하는 동생의 고민이 등장했다. 동생을 향한 누나들의 집착은 돌아가신 어머니와 관련이 있었다. 큰 누나는 "어머니가 막내를 낳은 다음날 돌아가셨다. 행동에 대해 걱정하는 부분이 많고, 그러다 보니 자꾸 집착이 심해졌다. 엄마가 채워주지 못한 부분을 메워야 한다는 생각이 강했다"고 고백했다.이에 이영자는 "저도 어렵게 얘기하는 것"이라면서 "오늘 여자 조카네 집에 가는데 형부가 이 아이를 낳자마자 돌아가셨다. 조카의 결혼도 직업도 반대했지만 내 뜻대로 되는 것이 없었다"고 고백했다. 그러면서 "누나들이 뭔가 잘못 생각하는 것 같다. 자신들의 편의대로 엄마 입장과 누나 입장에 서고 있다. 고민 주인공 입장에서 헷갈릴 수 있다"고 진심 어린 조언을 했다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS' 안녕하세요' 캡처이영자의 진심 어린 조언이 안방 극장을 사로잡았다.29일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 변기수, 정은지, 다니엘 린데만과 아이즈원의 최예나, 장원영 출연해 고민 사연에 대해 함께 이야기를 나눴다.정은지는 신곡을 열창하며 방송의 포문을 열었고, 독일 출신의 방송인 다니엘은 "은단을 즐겨먹는다"는 등 한국 패치가 완료된 입맛을 공개했다. 아이즈원의 예능 첫 출연도 눈길을 끌었다. 아이즈원 멤버 최예나와 장원영은 처음에는 긴장하는 듯 보였지만, 이내 다양한 표정으로 매력을 뽐냈다. 이날 첫 고민의 주인공으로는 '살벌한 누나들'을 두고 있다는 남동생이 등장했다. 남동생은 열살, 아홉살 위인 두 누나의 지나친 집착으로 인해 항상 시달리며 산다고 고백했다. 남동생은 누나들이 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구하는가 하면, 휴대폰 검사는 기본에 미행까지 당한다면서 누나들 때문에 여자친구와도 헤어졌다고 밝혔다. 누나들은 동생의 담배를 발견하고 걱정에 간섭이 심해진 것 같다고 해명했지만, 고민 주인공은 "누나가 욕을 하고 치아가 노랗다고 놀리기도 한다. 장래희망까지도 간섭한다"고 계속해서 불만을 토로했다. 그러자 누나들은 어머니가 돌아가신 사연을 공개하며 "엄마가 못 채워주는 부분을 계속해서 우리가 채워주고 싶은 게 있다. 엄마가 없었기 때문에 동생이 어디 가서 흠을 잡히지 않을까 하는 마음이 있는 것 같다"고 고백했다.남동생의 사소한 일탈 사건에도 눈물을 흘리는 작은 누나의 모습을 지켜보던 이영자는 "(사연자의)어머니가 자식을 낳으시자마자 돌아가셔서 더 애틋할 것"이라고 공감의 의사를 표했다. 그러더니 “이건 저도 어렵게 얘기하는 것”이라며 조심스럽게 말문을 열었다. "오늘 내 조카네 집에 누룽지를 가져다 주러 간다"고 웃음을 지은 이영자는 "저희 형부가 이 아이를 낳자마자 돌아가셨다. 나는 조카의 결혼도 직업도 반대했지만 내 뜻대로 되는 것이 없더라"고 말했다. 이어 "누나들이 뭔가 잘못 생각하는 것 같다. 때때로 상황에 따라서 역할을 바꾸시는 것 같은데 그러면 안된다"고 조언했다. 다니엘도 "나이 들었다고 무조건 효율성이 있는 것이 아니고, 어리다고 무조건 혁신적인 것도 아니다"라며 "어긋나지 않을 정도의 조언만 해주는 것이 좋을 것 같다"고 의견을 밝혔다.두 번째 사연의 주인공은 어머니의 손만 닿았다 하면 집안의 물건이 없어져 갈등을 겪고 있다는 30대 남성이었다. 아들은 물건을 뒤죽박죽 쑤셔 넣어 집안을 어지럽히는 어머니 때문에 매일 아침마다 물건을 찾아 헤매는 전쟁을 겪고 있다고 했다. 하지만 이어 등장한 어머니는 "이 모든 게 아들과 가족들 탓"이라고 반박했다. 모자의 주장이 엇갈리자 신동엽은 "이야기가 좀 다르다"라며 의아한 표정을 지었다. 이어 이영자는 "같은 이야기라도 아들이 이야기할 때랑은 다른데"라며, 진실 확인을 위해 사연 주인공의 집안 사진을 공개하기로 했다. 물건들이 쌓여 있는 집안 사진을 보던 김태균은 "옷이 많네"라 말했고, 다니엘은 집안이 마치 동대문 같다고 했다. 이에 변기수는 "원래 옷 욕심이 있으세요?"라 물었고 어머니는 "10년 전에 옷가게를 하다 정리해서 가지고 왔는데, 이후로 예쁜 옷만 보면 사게 된다"며 "100벌 정도는 수거함에 넣어서 지금은 1,000벌 정도"라고 전했다. 너무 많은 옷에 놀란 출연진들은 그 이유를 궁금해했다.사연 주인공의 사촌 누나는 "결혼하기 20년 전에 주인공의 집에 같이 산 적이 있다"면서 "(사연자의 어머니가) 깔끔하고 정리정돈이 잘되는 성격이었는데, 장사를 하시면서 옷을 하나 둘 수집하기 시작하시더라. 이후 물건에 애착증이 생가신 것 같다"고 말했다. 그러면서도 "가족들이 집안일을 너무 어머니한테 의존하는 것 같다. 안타까운 부분도 있다"고 덧붙였다.그러자 어머니는 "우리집 남자들이 정말 아무 일도 도와주지 않는다. 나이가 들다 보니 몸도 예전 같지 않은데. 페인트칠까지 직접 한다"고 그간 가족들에게 하지 못했던 아픈 이야기를 꺼냈다. 어머니는 "아들이 '엄마가 집에서 하는 일이 뭐냐'고 하기도 했다"면서 "가족들의 말에 상처받다 보니 스트레스를 받아 자꾸 옷을 사게 되는 것 같다"고 말했다. 어머니가 물건을 사거나 물건이 쌓여져 있는 것을 보며 충족감을 얻을 수도 있으니 당장 정리에 대한 압박감을 주는 것이 좋지 않다는 전문가 의견도 나왔다.이영자는 고민 주인공에게 "가족을 위해 할 것들을 찾아서 하는 분이신데 어머니께 따뜻한 말을 건네본 적이 있느냐"고 물었고, 신동엽은 "그런 표현들을 할 줄 아는 것이 정말 철이 드는 것"이라고 조언했다. 고민 주인공은 "한 번도 어미니께 '사랑한다'는 표현을 못했던 것 같다"면서 눈물을 보였다. 이후 가족들이 모두 합심해 방을 치운 모습이 화면으로 등장, 안방을 훈훈하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '안녕하세요' 이영자가 동생에게 과한 집착을 보이는 누나들에게 조언했다.29일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 개그맨 변기수, 방송인 다니엘 린데만, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 아이즈원의 장원영, 최예나가 게스트로 출연했다.이날 9세, 10세 차이가 나는 누나들 때문에 힘들어하는 동생의 고민이 드러났고, 특히 집착은 돌아가신 어머니와 관련이 있어 걱정을 더했다.  
사진=안녕하세요 캡처 이에 큰 누나는 "어머니가 막내를 낳은 다음날 돌아가셨다. 행동에 대해 걱정하는 부분이 많고, 그러다 보니 자꾸 집착이 심해졌다. 엄마가 채워주지 못한 부분을 메워야 한다는 생각이 강했다"고 고백했다.한편 이날 이들에게 이영자는 "저도 어렵게 얘기하는 것이다. 오늘 여자 조카네 집에 가는데 형부가 이 아이를 낳자마자 돌아가셨다. 조카의 결혼도 직업도 반대했지만 내 뜻대로 되는 것이 없었다. 누나들이 뭔가 잘못 생각하는 것 같다. 자신들의 편의대로 엄마 입장과 누나 입장에 서고 있다. 고민 주인공 입장에서 헷갈릴 수 있다"고 진심 어린 조언을 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS2 '안녕하세요' 캡처'안녕하세요' 이영자가 동생에게 과하게 집착하는 누나들을 향해 조언을 건넸다.29일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 개그맨 변기수, 방송인 다니엘 린데만, 에이핑크 정은지, 아이즈원 장원영, 최예나가 게스트로 출연했다.이날 각각 열살, 아홉살 차이가 나는 누나들 때문에 힘들어하는 동생의 고민이 소개됐다. 동생은 누나들이 항상 자신이 어디에 있는지 감시하고 인증샷을 요구한다고 밝혔다. 또 휴대폰 검사는 기본이고 미행까지 당한다고 말했다.큰 누나는 "어머니가 막내를 낳은 다음날 돌아가셨다. 행동에 대해 걱정하는 부분이 많고, 그러다 보니 자꾸 집착이 심해졌다"며 "엄마가 채워주지 못한 부분을 메워야 한다는 생각이 강했다"고 털어놨다.이영자는 "(사연자의)어머니가 자식을 낳으시자마자 돌아가셔서 더 애틋할 것"이라고 했다. 이어 "이건 저도 어렵게 얘기하는 것"이라며 말문을 열었다.그는 "저희 형부가 이 아이를 낳자마자 돌아가셨다. 나는 조카의 결혼도 직업도 반대했지만 내 뜻대로 되는 것이 없더라"며 "누나들이 뭔가 잘못 생각하는 것 같다. 때때로 상황에 따라서 역할을 바꾸시는 것 같은데 그러면 안된다"고 조언했다. 온라인이슈팀 issue@
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '안녕하세요' 이영자가 경험에서 우러나온 진심어린 조언을 건넸다. 29일 방송된 KBS 2TV 예능 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 에이핑크의 정은지, 방송인 다니엘 린데만, 아이즈원의 장원영과 최예나가 출연해 이야기를 나눴다. 이날에는 누나들의 집착이 고민인 18살 동생이 고민 주인공으로 등장했다. 10살, 9살 차이가 나는 누나들은 결혼을 해서 각자의 가정이 있지만 자신의 핸드폰 검사에 친구관리, 심지어 여지친구와의 교제에도 간섭한다며 고민을 토로했다. 고민을 가지고 있는 동생은 "누나들이 친구들도 걸러내고, 여자친구가 생기면 '진도 어디까지 나갔느냐'로 물어본다.  누나들 때문에 여자친구와 헤어진적도 있다. 그리고 누나들의 성격이 무섭다보니까 여자에 대한 공포가 생겼다"고 말했다. 이 동생의 큰누나는 "집착하는 것은 인정한다. 그런데 제 눈에는 동생이 아직 애기처럼 보인다. 저 때문에 동생이 여자친구랑 헤어진 것도 맞다. 동생이 아직 어리니까 사람을 판단하는게 미숙하다는 생각이 든다. 그 때 동생의 여자친구가 바람직하지 못한 친구였다. 그리고 동생의 핸드폰을 보는 것은 요즘 아이들이 어떻게 노는지 보는게 재밌어서다"라며 해명했다. 또 작은 누나는 "동생 입장에서는 고민이 된다고 생각한다. 그런데 누나들 입장에서는 걱정이 돼 그런거다. 동생이 집에서 무서워하는 사람이 없어서 우리가 그렇게 하는 것이다. 동생이 담배를 피운다는 것을 알랐을 때 충격이었다. '내 동생이 어떻게 그럴 수 있지?'라는 생각이 들었다"며 눈물을 보이기도 했다.이에 큰누나는 "친엄마가 막내동생을 낳고 돌아가셨다. 지금 계신 어머니는 새어머니다. 엄마가 못 채워주는 부분에 대해서 저희가 채워주고 싶은 것이 있다. 그러더보니까 집착이 좀 과해지는 것 같다. 제가 10살일 때 동생 분유도 주고 다 해봤다. 동생에 대한 여러가지 감정이 있다"고 미안해했다. 동생은 그런 누나의 마음을 알면서도 "제 진로까지 누나들 마음대로 하려고 한다"고 힘들어했다. 이를 들은 이영자는 자신의 이야기를 들려줬다. 자기 조카도 고민의 주인공과 비슷한 상황이었다는 것. 이영자는 "이따가 조카를 만나러 간다. 그런데 이 조카도 태어나자마자 아버지가 돌아가셔서 아버지라는 존재를 잘 모른다"고 말했다. 이어 "이 조카를 대학 졸업하고 6년을 데리고 있었다. 그런데 이 조카가 제가 원하는 것을 하나도 해준 적이 없다. 결혼도 반대 했었고, 직업도 반대 했었다. 그런데 그게 내 바람대로 되지가 않더라. 지금 누나들도 뭔가를 잘못 생각하시는 것 같다. 사랑이라는 이름으로 때로는 엄마 입장에서, 때로는 누나 입장에서 자기 편의에 따라서 동생을 대하고 있다. 그러면 동생이 헷갈릴 수밖에 없다"고 진심어린 조언을 건넸다. nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황수연 기자]양희경의 새로운 집밥 레시피가 공개된다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 배우 양희경은 푸근한 이미지마저 꼭 닮은 붕어빵 두 아들과 함께 출연, ‘집밥전도사’라는 두 번째 꿈을 이루기 위해 노력 중이다. 양희경의 두 아들은 이런 어머니를 위해 ‘한량TV’라는 개인방송을 준비, 양희경의 집밥 레시피들을 공개하고 있다.그 동안 양희경은 달걀 떡볶이, 제육밥전 등 간단하고도 맛깔스러운 집밥 레시피들을 공개했다. 덕분에 한량TV는 구독자수 1000명을 돌파하며 많은 관심을 모으고 있다. 실제로 ‘볼빨간 당신’ 방송 직후 양희경이 공개한 집밥 레시피들은 검색어 순위에 오르는 등 화제를 일으키기도 했다.이런 가운데 10월 30일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서 양희경의 새로운 집밥 요리 ‘밥품두’의 레시피가 공개되는 것으로 알려져 호기심을 자극한다. 이름부터 귀엽고 먹음직스러운 ‘밥품두’는 과연 어떤 요리일지, 어떤 레시피로 완성될지, 그 맛은 어떨지 궁금하고 기대된다.이날 양희경과 두 아들 삼덩이 모자는 한량TV에 업로드할 영상을 촬영하기 위해 새로운 집밥 요리에 나섰다. 바로 ‘밥을 품은 두부’라는 뜻의 ‘밥품두’가 주인공. 양희경은 “한 접시로 간단하게 즐길 수 있는 영양식이다”며 본격적인 요리 전 ‘밥품두’의 장점을 설명, 기대감을 높였다.집밥 여왕 양희경이 뚝딱뚝딱 ‘밥품두’를 요리하고 있는 가운데, 투덩이 아들은 특별히 준비한 비장의 무기 ASMR 마이크를 꺼냈다. ASMR 마이크는 재료를 써는 소리부터 사람이 음식을 먹을 때 맛있게 씹는 소리까지 담아내며 보는 사람의 청각을 오롯이 자극하게 하는 장비다. ASMR 마이크 덕분에 안 그래도 맛깔스러운 삼덩이 모자의 먹방이 더 맛깔스럽게 완성됐다는 후문이다.이영자, 홍진경, 오상진, 문가비 등 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 더 이상 참을 수 없다는 듯 군침을 꼴깍 꼴깍 삼켰다고. 한 번도 기대를 저버린 적 없는 집밥 여왕 양희경의 새로운 집밥 레시피 ‘밥품두’에, ‘밥품두’의 맛에 관심이 집중된다.한편 이날 방송에서 양희경과 두 아들 삼덩이 모자는 아침운동에 나설 전망이다. 좌충우돌 함께 있을 때면 언제나 큰 웃음을 선사하는 치명적 삼덩이 모자의 이야기, 집밥 여왕 양희경의 ‘밥품두’ 레시피는 30일 화요일 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.(사진= KBS 2TV ‘볼빨간 당신’제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘볼빨간 당신’ 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 ‘볼빨간 당신’의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.‘볼빨간 당신’ 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것. 오늘(30일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고.유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 본방송에 귀추가 주목된다. ‘볼빨간 당신’은 오늘(30일) 화요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다.사진제공: KBS 2TV ‘볼빨간 당신’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘볼빨간 당신’ 문가비, 스트레칭 비법 전수(ft.이영자)‘볼빨간 당신’ 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 ‘볼빨간 당신’의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.‘볼빨간 당신’ 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것. 오늘(30일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고.유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 본방송에 귀추가 주목된다. ‘볼빨간 당신’은 오늘(30일) 화요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '볼빨간 당신' 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다. KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 '볼빨간 당신'의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다. '볼빨간 당신' 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것. 오늘(30일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고. 유연한 문가비의 시범에 '볼빨간 당신' 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 "쉽네"를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. '볼빨간 당신' 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다. 과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV '볼빨간 당신' 본방송에 귀추가 주목된다. '볼빨간 당신'은 오늘(30일) 화요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=KBS 2TV ‘볼빨간 당신’[서울경제] 모델 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 특히 ‘볼빨간 당신’ 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히고 있다. 30일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 그가 알려준 스트레칭은 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것이었다. 그는 이 스트레칭으로 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펼 수 있다고 설명했다.유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다. 그러나 MC 이영자와 양희경은 문가비의 스트레칭을 따라하지 못해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 밤 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘볼빨간 당신’/사진제공=KBS2KBS2 ‘볼빨간 당신’에서 문가비가 일상에서 쉽게 따라할 수 있는 스트레칭 비법을 전수한다.‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 ‘열혈 뒷바라지 관찰기’다. 양희경은 두 아들과, 김민준과 최대철은 부모님과 출연해 가족 이야기를 들려준다. 문가비는 이영자, 홍진경, 오상진 MC와 함께 막내 패널로 참여한다.특히 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 남다른 몸매 등 젊은이들의 워너비로 손꼽힌다. 오늘(30일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다고 한다.이날 방송에서 문가비는 휠체어 생활을 하는 최대철의 어머니를 위해 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개한다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고 한다.최근 녹화에서는 유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외치며 저마다 따라하기를 시작했다. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송될 ‘볼빨간 당신’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'볼빨간 당신' 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 '볼빨간 당신'의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.'볼 빨간 당신' 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것. 30일 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고.유연한 문가비의 시범에 '볼빨간 당신' 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 "쉽네'를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. '볼빨간 당신' 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV '볼빨간 당신' 본방송에 귀추가 주목된다. '볼빨간 당신'은 30일(오늘) 화요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다'볼 빨간 당신' 문가비 (사진=KBS)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=KBS2 ‘볼빨간 당신’)[이데일리 장구슬 기자] 완벽한 몸매를 자랑하는 모델 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다. 30일 밤 11시10분 방송되는 KBS2 ‘볼빨간 당신’에서 막내 패널 문가비가 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 바로 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다. 유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 모두 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다는 후문이다. 과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을지 30일 밤 11시10분 ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘볼빨간 당신’ 문가비 비법을 공개했다. KBS2 제공‘볼빨간 당신’ 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 ‘볼빨간 당신’의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.‘볼빨간 당신’ 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것이다. 30일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다.유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS2 ‘볼빨간 당신’ 본방송에 귀추가 주목된다. ‘볼빨간 당신’은 30일 화요일 오후 11시 10분 KBS2에서 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'볼빨간 당신' 문가비가 일상에서 쉽게 따라할 수 있는 초간단 스트레칭 비법을 공개한다. 사진=KBS 2TV 제공[아시아경제 황효원 기자] 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 ‘볼빨간 당신’의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.‘볼빨간 당신’ 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽힌다. 오늘(30일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고.유연한 문가비의 시범에 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 “쉽네”를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. ‘볼빨간 당신’ 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 본방송에 귀추가 주목된다.‘볼빨간 당신’은 이날 밤 11시10분 KBS 2TV에서 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
30일 방송되는 KBS2 '볼빨간 당신'에서 문가비가 일상에서 쉽게 따라 할 수 있는 초간단 효과만점 스트레칭 비법을 전수한다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 양희경이 붕어빵 두 아들과, 김민준이 초특급 동안 부모님과, 최대철이 따뜻한 부모님과 함께 출연해 가족 이야기를 들려준다. 여기에 이영자, 홍진경, 오상진 MC 삼남매와 막내 패널 문가비로 이어지는 스튜디오 식구들의 웃음 또한 '볼빨간 당신'의 빼놓을 수 없는 볼거리로 손꼽힌다.'볼빨간 당신' 막내 패널 문가비는 SNS에 사진을 게재할 때마다 큰 화제를 일으키는 핫스타다. 개성 강한 외모부터 완벽한 몸매 등이 젊은 여성들의 워너비로 손꼽히는 것. 오늘(30일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 문가비가 이 같은 자신만의 장점을 살려 스튜디오를 웃음바다로 만든다.이날 문가비는 휠체어 생활을 이어가는 최대철의 어머니를 위해 누구나, 자리에 앉아서도 쉽게 따라 할 수 있는 스트레칭 비법을 공개했다. 양손을 허리에 짚은 뒤 한쪽 손으로 다른 쪽 팔을 잡아 쭉 당기는 것. 문가비는 이 스트레칭 동작을 통해 등을 비롯해 잘 사용하지 않는 근육을 쭉 펴고 스트레칭할 수 있다고 설명했다고.유연한 문가비의 시범에 '볼빨간 당신' 스튜디오 식구들 모두 고개를 끄덕이며 "쉽네"를 외쳤고, 저마다 따라 하기 시작했다고. 그러나 예상을 벗어난 사람도 있었다. 바로 MC 이영자와 양희경이었다고. 있는 힘껏 스트레칭을 해봤지만 닿지 않는 팔 때문에 끙끙대는 이영자와 그런 이영자를 바라보는 또 한 사람의 열등생 양희경까지. '볼빨간 당신' 스튜디오는 순식간에 웃음으로 가득 채워졌다고 한다.과연 문가비가 전수한 특급 스트레칭 비법은 무엇일까. 이영자와 양희경은 문가비표 스트레칭에 성공할 수 있을까. 언제나 웃음이 가득한 KBS 2TV '볼빨간 당신' 본방송에 귀추가 주목된다. '볼빨간 당신'은 오늘(30일) 화요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘랜선라이프’ 소프X김민경 특급 컬래버 (ft.스튜디오 이영자)쿡방 크리에이터 소프의 집에 특별 게스트 김민경이 방문한다.2일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 방송 때마다 시청자의 이목을 사로잡는 쿡방 크리에이터 소프와 개그우먼 김민경의 컬래버레이션이 공개된다. 제작진에 따르면 ‘먹방계의 장군’으로 불리는 김민경은 지난 5월에 ‘민경장군’이라는 개인 방송 채널을 개설해 먹방뿐만 아니라 다양한 요리에도 도전하며 새내기 크리에이터로 활약하고 있다. 채널 개설 후 단 한 번도 생방송을 진행하지 않았던 김민경은 소프와의 컬래버레이션을 통해 첫 생방송에 도전했다. 
민경장군은 소프의 집에 등장하자마자 준비해온 쌀 10kg, 라면 10봉지를 보여주고 소프의 냉장고를 살펴 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 MC 이영자는 “(김민경은) 꼭 내 딸 같다”며 남다른 애정을 뽐냈다.두 크리에이터가 선택한 요리 재료는 가을맞이 제철 꽃게다. 꽃게찜&라면&게살비빔밥까지 신선한 꽃게를 이용한 다양한 요리를 공개했다. 화려한 요리를 군침 삼키며 바라보던 MC 이영자는 “왜 도둑들이 돈을 훔지는지 모르겠다. 저런 걸 훔쳐야 한다”고 말해 웃음을 더했다.  
이 외에도 K-리그 중계방송을 진행한 축구크리에이터 감스트와 ‘나라별 문화 차이’를 콘텐츠로 선보인 크리에이터 데이브, 장민 등의 활약이 공개되는 ‘랜선라이프’는 2일 밤 9시 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]올리브 '밥블레스유' 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.오늘(1일, 목) 밤 9시 방송되는 '밥블레스유' 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 "이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다."라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 '애인 있어요' 노래를 불렀지만 이내 "고량주 있어요?"라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 "어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐"며 감탄했고, 이영자 역시 "이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생"이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 "사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다"라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 "먹는 걸로 눈치 보지 말라"며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다. 오늘(1일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다. 송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고. 이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문. 샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다. 딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다. 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공 올리브] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“만두계 모범생 맛”, ‘밥블레스유’ 이영자, 인생 만둣집 공개올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만둣집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만둣집에 방문한다.제작진에 따르면 송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고. 이어 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.오늘(1일) 오후 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.그런가하면 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. /nyc@osen.co.kr[사진] 올리브
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다. 1일 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.  송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고. 이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문. 샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다. 딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.  이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다. 오늘(1일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.  송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고. 이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문. 샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다. 딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.  이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공= 올리브](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'밥블레스유' 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 방송되는 '밥블레스유' 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문하는 언니들의 모습이 담겨진다.송은이는 "이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집"이라고 말해 출연자들의 기대감을 고조시켰다. 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 '애인 있어요' 노래를 불렀지만 이내 "고량주 있어요?"라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문이다.곧바로 샤오롱바오, 새우만두, 고기·김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 "어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐"며 감탄했고, 이영자 역시 "이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생"이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 "사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다"라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 "먹는 걸로 눈치 보지 말라"며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.'밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '밥블레스유' 이영자가 인생 만두집을 발견, 감동의 명언들을 쏟아내 웃음을 자아낸다. 1일 방송되는 '밥블레스유' 18회에서 멤버들은 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집을 방문해 따뜻하고 푸짐한 먹토크를 펼친다.최근 진행된 녹화에서 송은이는 "이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다"라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈 팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다.이날 사장님은 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 '애인 있어요' 노래를 불렀지만 이내 "고량주 있어요?"라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다.이어 주문한 샤오롱바오, 새우만두, 고기-김치만두가 등장하자 멤버들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 "어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐"며 감탄했고, 이영자 역시 "이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생"이라며 극찬했다.이후 딱 한 점만 남은 만두를 보고 장도연은 언니들에게 먹어도 될 지 조심스레 물었다. 이에 이영자는 "사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다"라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 "먹는 걸로 눈치 보지 말라"며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보였다.한편 이날 풍족한 식사와 함께 풍성한 사연 풀이도 공개됐으며 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열렸다. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 됐을지 궁금증을 고조시키고 있다.'밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 김지연 기자]  
올리브 '밥블레스유' 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 오후 9시 방송되는 '밥블레스유' 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 "이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집"이라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다.이어 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 '애인 있어요' 노래를 불렀지만 이내 "고량주 있어요?"라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문이다.샤오롱바오, 새우만두, 고기 및 김치만두가등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 "어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐"며 감탄했고, 이영자 역시 "이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생"이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 "사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다"라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 "먹는 걸로 눈치 보지 말라"며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. 올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ㅇ[이데일리 장구슬 기자] ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 밤 9시에 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국 만두집에 방문한다. 송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 사장님이 등장해 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.사장님은 이어 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’라는 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.이날 샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자는 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈다. 또 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 될지 1일 밤 9시 ‘밥블레스유’를 통해 확인할 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=올리브티비[서울경제] 올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다. 송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐다.. 이때 사장님이 등장해 이영자의 열혈팬임을 밝히며 이곳에 방문할 수 있었던 이유를 납득시켰다.이어, 사장님은 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문이다.샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다. 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정이다. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘밥블레스유’ 이영자의 인생 만두집이 소개된다. 올리브 제공올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.1일 오후 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다. 송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것이다. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문이다.샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문이다. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다. 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정이다. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 신혜연기자]올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.오늘(1일) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다. ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 올리브 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그우먼 이영자가 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 토크를 펼친다.1일 오후 9시 방송되는 올리브채널 <밥블레스유> 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집을 방문한다.송은이는 “좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집”이라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다. 
올리브채널 제공사진만두집 사장님은 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것이다. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문이다.샤오롱바오, 새우만두, 고기·김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다. 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정이다. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브채널 <밥블레스유>는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘밥블레스유’ 이영자 사진=올리브 ‘밥블레스유’ [MBN스타 신미래 기자] ‘밥블레스유’ 이영자가 음식에 대한명언을 쏟아냈다. 1일 오후 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기・김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정이다. 한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…밥블레스유 이영자 [사진: 올리브TV '밥블레스유']올리브 '밥블레스유' 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다. 1일 방송되는 올리브 '밥블레스유' 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다. 송은이는 "이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다"라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고. 이어 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 '애인 있어요' 노래를 불렀지만 이내 "고량주 있어요?"라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다. 샤오롱바오, 새우만두, 고기·김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다. 김숙은 전통만두를 보고 "어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐"며 감탄했고, 이영자 역시 "이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생"이라며 극찬했다. 딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 "사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다"라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 "먹는 걸로 눈치 보지 말라"며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다. 이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.▶ [HOT]'만화가 환생'…웹툰 드라마 춘추전국시대▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[아시아경제 황효원 기자] 올리브 ‘밥블레스유’ 멤버들이 인생 만두집에서 푸짐하고 따뜻한 먹토크를 펼친다.오늘(1일) 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 18회에서는 중국인 사장님이 직접 만두를 빚고 운영하는 전통 중국만두집에 방문한다.송은이는 “이곳은 좀처럼 방송 허가를 내주지 않는다고 알려진 집이다.”라고 말해 출연자들의 기대감이 고조됐고, 이 때 등장한 사장님이 이영자의 열혈팬임을 밝혀 이곳에 방문할 수 있었던 미스터리가 풀렸다고.이어, 송은이의 노래를 많이 들었다고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했는데, 알고 보니 송은이를 가수 이은미로 착각한 것. 송은이는 태연한 척 ‘애인 있어요’ 노래를 불렀지만 이내 “고량주 있어요?”라며 쓰디쓴 웃음을 삼켰다는 후문.샤오롱바오, 새우만두, 고기?김치만두가 등장해 출연자들의 극찬이 이어졌다는 후문. 김숙은 전통만두를 보고 “어쩜 이렇게 꽃처럼 예쁘냐”며 감탄했고, 이영자 역시 “이 만두는 어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다. 만두계의 모범생”이라며 극찬했다.딱 한 점만 남은 만두를 보고 먹어도 될 지 조심스레 묻는 장도연에게 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도, 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라는 명언을 쏟아냈고, 최화정은 “먹는 걸로 눈치 보지 말라”며 훈훈하고 든든한 언니 사랑을 보여 현장을 감동으로 물들였다.이날 방송에서는 풍족한 식사와 풍성한 사연 풀이가 공개된다. 더불어 간장게장, 잣국수에 이은 세 번째 쿠폰 발행식이 열릴 예정. 과연 어떤 사연이 언니들의 감동을 자아내 밥블레스유 쿠폰까지 거머쥐게 되었을지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 출연자들은 독서의 계절 가을을 맞아 마음의 양식을 채울 특별한 책방을 방문한다. 디저트 먹부림과 함께 시청자와 나누고 싶은 글들의 낭독의 시간을 가질 예정이다.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
밥블레스유 (사진=방송 영상 캡처) ‘밥블레스유’ 이영자가 인생 만두집을 방문했다.   1일 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서는 이영자가 멤버들과 함께 인생 만두집을 방문하는 모습이 그려졌다.   이날 송은이는 “여기 만둣집은 방송을 허락하지 않는 집이다”라며 특별히 허가받은 촬영임을 밝혔다. 이들은 김치만두와 전통만두, 샤오룽바오, 통새우만두를 시켰고 기대감을 드러냈다. 이후 만두가 등장했고, 멤버들은 만두의 외양에 감탄했다. 김숙은 “어쩜 만두가 이렇게 이뻐”라며 감탄했고, 최화정은 “눈꽃을 만들었다. 이게 쉽지 않다”고 말했다. 멤버들은 만두의 맛에도 감탄했다. 멤버들은 만두를 순식간에 헤치웠고, “한 판 더 해야 돼”라며 만두를 더 시켰다. 이영자는 만두의 맛을 “어릴 때 엄마가 집에 데려오면 좋아하는 친구 같은 맛이다”라고 평가했다.   또한 장도연은 한 점 남은 만두를 먹어도 되는지 물었고, 이영자는 “사람은 외롭게 놔둬도 음식은 외롭게 놔두는 게 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 Olive ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 '꽈배기 실종사건' 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 이영자와 매니저의 '립싱크 듀엣' 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 '힐링 여행'을 떠난 가운데 예상치 못한 '꽈배기 실종사건'에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 '립싱크 듀엣'을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]방송인 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.11월 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 
지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 
(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난 방송에서 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 꽈배기 실종사건 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠린다.3일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 립싱크 듀엣 현장이 공개된다.앞서 이영자와 매니저가 힐링 여행을 떠난 가운데 예상치 못한 꽈배기 실종사건에 이영자가 큰 충격에 빠졌다. 이에 꽈배기 실종사건의 뒷이야기가 궁금해진다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘한다. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보인다. 이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착된다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 자랑한다. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 립싱크 듀엣을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 뽐낸다. 척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 
 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데, 매니저의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난 방송에서 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자는 큰 충격에 빠졌다. 이날 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라 기대를 더한다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다는 전언.이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습 역시 눈길을 끈다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고했다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘전참시’ 꽈배기 실종 후 절치부심?…이영자 매니저, 선곡 센스 폭발MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다.  오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.<사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 
 
오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 
 
이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "느낌표 찹쌀꽈배기ㅋㅋㅋ", "이영자와 매니저 케미 너무 재밌다" 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 조윤선 기자] 스페인 출신 모델 장민이 '랜선라이프'에 등장했다.11월 2일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 글로벌 크리에이터 데이브의 두 번째 이야기가 공개된다.촬영, 기획, 편집까지 모든 것을 총괄하며 1인 크리에이터로서의 면모를 톡톡히 보여줬던 데이브는 지난 회 화제가 됐던 '나라별 발음 차이'에 이어 '나라별 문화 차이' 콘텐츠를 선보인다. 새로운 콘텐츠에 맞춰 스페인에서 온 모델 장민도 합류했다.평소 데이브와의 친분으로 영상에도 종종 출연했던 장민은 한국인 아버지와 스페인 어머니를 둔 모델이자 방송인, 크리에이터로 활발하게 활동 중이다. 등장부터 훈훈한 외모로 출연진을 사로잡았다. 김숙은 "슈퍼맨 아니냐"며 감탄해 웃음을 자아냈다.본격적으로 시작된 '나라별 문화 차이'에서 장민은 "스페인에서는 하루에 5끼를 먹는다"고 밝혔다. 이를 관찰하던 이영자는 "나를 스페인으로 보내달라"며 1일 5끼에 부러움을 표해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이외에도 스페인의 작명법부터 미국의 총기문화, 일본의 식사문화, 한국의 언어문화 등 다양한 글로벌 '문화 열전'이 펼쳐졌다. MC들은 "오늘 정말 많은 걸 배웠다"며 데이브의 콘텐츠에 박수를 아끼지 않았다는 후문이다.이외에도 개그우먼 김민경의 먹방 채널 '민경장군'과 쿡방 크리에이터 소프의 환상적인 컬래버레이션, 축구 크리에이터 감스트의 K-리그 중계방송 등이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 2일(금) 밤 9시에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]'랜선라이프'에 모델 장민이 등장한다.11월 2일 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법(이하 랜선라이프)'에서는 글로벌 크리에이터 데이브, 모델 장민이 출연한다.촬영, 기획, 편집까지 모든 것을 총괄하며 1인 크리에이터로서의 면모를 톡톡히 보여줬던 데이브는 지난 회 화제가 됐던 나라별 발음 차이에 이어 나라별 문화 차이 콘텐츠를 선보인다. 새로운 콘텐츠에 맞춰 스페인에서 온 모델 장민도 합류했다.평소 데이브와의 친분으로 영상에도 종종 출연했던 장민은 한국인 아버지와 스페인 어머니를 둔 모델이자 방송인, 크리에이터로 활발하게 활동 중이다. 등장부터 훈훈한 외모로 출연진을 사로잡았다. 김숙은 슈퍼맨 아니냐며 감탄해 웃음을 자아냈다. 
본격적으로 시작된 나라별 문화 차이에서 장민은 스페인에서는 하루에 5끼를 먹는다고 밝혔다. 이를 관찰하던 이영자는 나를 스페인으로 보내달라며 1일 5끼에 부러움을 표해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이외에도 스페인의 작명법부터 미국의 총기문화, 일본의 식사문화, 한국의 언어문화 등 다양한 글로벌 문화 열전이 펼쳐졌다. MC들은 오늘 정말 많은 걸 배웠다며 데이브의 콘텐츠에 박수를 아끼지 않았다는 후문이다. 11월 2일 오후 9시 방송. (사진=JTBC 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '토크 노마드-아낌없이 주도록'에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다.오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다.이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다.표예진은 "휴게소에 약간 로망이 있잖아요"라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고.특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문.뿐만 아니라 강홍석은 '토크 노마드'에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다.한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '토크 노마드''토크 노마드-아낌없이 주도록'에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다. 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다. 이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다. 표예진은 "휴게소에 약간 로망이 있잖아요"라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 '김비서가 왜 그럴까?'에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고. 특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 뿐만 아니라 강홍석은 '토크 노마드'에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 '토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 확인할 수 있다. 한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다. 명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 '꽈배기 실종사건' 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 오는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 이영자와 매니저의 '립싱크 듀엣'현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 '힐링 여행'을 떠난 가운데 예상치 못한 '꽈배기 실종사건'에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 '흥 영자'로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 '립싱크 듀엣'을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 '흥' 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에 배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다. 이들은 명장면 산책에 앞서 주전부리 산책을 시작해 맛깔나는 여수와 순천 여행의 서막을 알려 기대를 한 몸에 받고 있다.  오늘(2일) 밤 8시 50분 방송될 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서는 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다. 이번 주 방송에서는 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습이 그려질 예정이다. 표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있잖아요”라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고. 특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 시작부터 웃음이 만발한 표예진, 강홍석과 노마드들의 찰떡 케미와, 휴게소 먹거리와 작품에서 시작되는 여수, 순천 편은 오늘(2일) 밤 8시 50분 방송되는 ‘토크 노마드-아낌없이 주도록’에서 확인할 수 있다.  한편, '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 국내외 유명한 드라마, 음악, 영화 증의 배경이 된 장소를 찾아 떠나는 로드 토크 버라이어티로 아낌없이 풀어 놓는 고품격 토크로 '힐링 이펙트'를 선사하고 있다.  명장면 속으로의 산책을 표방하는 자유로운 감성 충전 로드 토크쇼 '토크 노마드-아낌없이 주도록'은 '진짜사나이300', '나 혼자 산다'로 이어지는 MBC 금요예능존의 첫 스타트를 끊는 프로그램으로, 다양한 영화, 음악, 드라마, 문학 작품 등을 다루는 노마드들의 수준급의 이야기들로 시청자들에게 호평 받고 있다. [사진제공= MBC ‘토크 노마드’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 이에 그가 지난주 이영자를 충격에 빠뜨린 ‘꽈배기 실종사건’ 후 절치부심한 것인지 관심이 쏠리는 가운데 그의 센스에 한껏 만족한 이영자의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다. 이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다. 척하면 척 찰떡 ‘흥’ 호흡을 자랑하는 이영자와 매니저의 모습은 오는 3일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 표예진과 강홍석이 등장해 이영자에 필적하는 휴게소 먹방을 펼친다.  
11월 2일 방송되는 로드 토크 버라이어티 MBC ‘토크 노마드-아낌없이 주도록'에서 상큼한 매력의 배우 표예진과 무대와 스크린을 종횡무진하는 배우 강홍석과 함께하는 여수, 순천 여행이 시작된다.이날 방송은 일본 편 마지막 여행기와 함께 여수, 순천 편의 객원 노마드로 떠오르는 대세 배우 표예진과 강홍석이 오수 휴게소에서 합류하는 모습을 담는다. 
표예진은 “휴게소에 약간 로망이 있잖아요”라며 해외여행을 하며 휴게소에 들렸던 이야기를 맛깔나게 들려줘 눈길을 끌었다. 또한 자신이 출연한 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까?’에서 휴게소와 관련된 장면을 찍을 때의 에피소드를 아낌없이 풀어놓았다고.특히 강홍석은 오수 휴게소만의 특별한 간식을 사 왔다면서 이영자에 버금가는 휴게소 음식 추천 능력으로 노마드들의 박수를 받았다는 후문. 
뿐만 아니라 강홍석은 ‘토크 노마드’에 김구라, 이동진, 정철이 학교 선생님 같다며 이들의 이미지에 완벽히 어울리는 역할까지 정해주는 센스를 발휘했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.(사진=MBC ‘토크 노마드’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘랜선라이프’ 장민이 출연한다.JTBC 제공스페인 출신 모델 장민이 '랜선라이프'에 등장했다.2일 오후 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 글로벌 크리에이터 데이브의 두 번째 이야기가 공개된다.촬영, 기획, 편집까지 모든 것을 총괄하며 1인 크리에이터로서의 면모를 톡톡히 보여줬던 데이브는 지난 회 화제가 됐던 '나라별 발음 차이'에 이어 '나라별 문화 차이' 콘텐츠를 선보인다. 새로운 콘텐츠에 맞춰 스페인에서 온 모델 장민도 합류했다.평소 데이브와의 친분으로 영상에도 종종 출연했던 장민은 한국인 아버지와 스페인 어머니를 둔 모델이자 방송인, 크리에이터로 활발하게 활동 중이다. 등장부터 훈훈한 외모로 출연진을 사로잡았다. 김숙은 "슈퍼맨 아니냐"며 감탄해 웃음을 자아냈다.본격적으로 시작된 '나라별 문화 차이'에서 장민은 "스페인에서는 하루에 5끼를 먹는다"고 밝혔다. 이를 관찰하던 이영자는 "나를 스페인으로 보내달라"며 1일 5끼에 부러움을 표해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이외에도 스페인의 작명 법부터 미국의 총기문화, 일본의 식사문화, 한국의 언어문화 등 다양한 글로벌 '문화 열전'이 펼쳐졌다. MC들은 "오늘 정말 많은 걸 배웠다"며 데이브의 콘텐츠에 박수를 아끼지 않았다는 후문.한편 이날 개그우먼 김민경의 먹방 채널 '민경장군'과 쿡방 크리에이터 소프의 환상적인 컬래버레이션, 축구 크리에이터 감스트의 K-리그 중계방송 등이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 2일 오후 9시에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스투데이]MBC '전지적 참견 시점'에서 '먹 교수' 이영자 씨가 꼭꼭 숨겨뒀던 소울푸드를 공개합니다.지난주 휴게소 탐방을 마친 이영자 씨와 매니저 송 팀장이 도착한 곳은 물 맑고 공기 좋기로 유명한 소백산.이곳에 온 단 하나의 이유는 소백산 자락에서 새벽에 캐왔다는 뽀얀 빛깔의 송이버섯 때문이라는데요.이영자 씨를 감동에 빠뜨린 음식의 정체는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] ★핼러윈에 클럽에서 '억'대급 파티★▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 누군가에겐 불편한 할로윈 코스튬Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 힐링푸드를 영접한다. 11월 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 힐링푸드 먹방이 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 이영자는 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높였다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 3일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자 힐링 푸드 영접…매니저 “서울서도 생각나” 이영자가 마침내 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습도 포착됐다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다.또 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 방송은 3일 오후 11시. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘전지적 참견 시점’코미디언 이영자가 ‘힐링 푸드’를 공개한다. 3일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서다.이날 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 ‘먹방(먹는 방송)’이 펼쳐진다. 제작진은 이에 앞서 그릇을 들고 음식을 먹고 있는 이영자의 모습을 공개해 기대를 높였다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 여행을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 음식을 소개해 기대를 한껏 높여 시청자들의 궁금증도 커졌다.목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이걸 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고 한다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”며 눈을 떼지 못했고, 이를 지켜보던 매니저 역시 군침을 흘렸다.‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “이영자의 매니저는 이후 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 ‘서울에 와서도 생각이 났다’며 흠뻑 빠진 모습을 보였다”고 귀띔했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 드디어 ‘힐링 푸드’를 영접한다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모으고 있다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개됐다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.  ‘전지적 참견 시점’은 3일 오후 11시에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 '힐링 푸드'를 영접한다. 벌써부터 이영자의 '힐링 푸드'가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 '힐링 푸드' 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 '힐링 여행'을 떠났다.두 사람의 목적지는 이영자의 인생 '힐링 푸드'가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 '힐링 푸드'를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 "이거를 잊지 못해요"라며 바로 주방으로 직행했다고.이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 "사랑스럽다~!"라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 '힐링 푸드'의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 '힐링 푸드'의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 '힐링 푸드'에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 '힐링 푸드'의 정체는 오늘(3일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이,양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 '힐링 푸드'를 영접한다. 벌써부터 이영자의 '힐링 푸드'가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 27회에는 이영자와 매니저의 '힐링 푸드' 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 '힐링 여행'을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 '힐링 푸드'가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 '힐링 푸드'를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 "이거를 잊지 못해요"라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 "사랑스럽다~!"라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 '힐링 푸드'의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 '힐링 푸드'의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 '힐링 푸드'에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 '힐링 푸드'의 정체는 오늘(3일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다. 앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
이영자가 마침내 힐링 푸드를 먹는다.이영자는 3일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 매니저와 힐링 푸드 먹방을 펼친다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 힐링 여행을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 힐링 푸드가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 음식을 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 "이거를 잊지 못해요"라며 바로 주방으로 직행했다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 "사랑스럽다"며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 힐링 푸드의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 힐링 푸드의 정체는 무엇일지.방송은 3일 오후 11시.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다. 
 
그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “골라먹는 섬세함, 주변까지 보는 관찰력, 가격표까지 보는 이영자 휴게소 덕후 인정”, “이영자의 힐링 푸드 너무 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 상황.3일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠난 바 있다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이걸 잊지 못한다”라며 바로 주방으로 직행한다. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다.이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 이날 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자 힐링푸드 사진=전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] 이영자가 힐링푸드를 영접한다. 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착됐다.3일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다.이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마침내 오늘(3일) 그녀의 ‘힐링 푸드’를 영접한다. 벌써부터 이영자의 ‘힐링 푸드’가 무엇일지 관심이 뜨거운 가운데 그릇을 통째로 들고 폭풍 흡입하는 이영자의 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에는 이영자와 매니저의 ‘힐링 푸드’ 먹방이 펼쳐진다.앞서 이영자와 매니저는 바쁘게 달려온 일상의 피로를 날리기 위해 ‘힐링 여행’을 떠났다. 두 사람의 목적지는 이영자의 인생 ‘힐링 푸드’가 있는 소백산. 무엇보다 이영자가 특유의 맛깔나는 표현으로 ‘힐링 푸드’를 소개해 기대감을 높인 상황이어서 이들의 여행기에 대한 관심을 모은다. 이 가운데 설렘 가득한 이영자의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 목적지에 도착한 이영자는 이장님과 반갑게 인사를 나눈 뒤 “이거를 잊지 못해요”라며 바로 주방으로 직행했다고. 이영자는 조리 과정을 지켜보면서 연신 “사랑스럽다~!”라며 눈을 떼지 못했고 함께 지켜보던 매니저 또한 군침을 흘렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 공개된 사진 속 그릇을 들고 먹방을 시전하는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 ‘힐링 푸드’의 맛에 완전히 매료된 듯 무아지경으로 흡입하고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 매니저가 제작진과 인터뷰에서 ‘힐링 푸드’의 맛이 서울에 와서도 생각이 났다며 흠뻑 빠진 모습을 보였다고 전해져 ‘힐링 푸드’에 대한 기대를 증폭시킨다. 이영자는 물론 매니저까지 감탄하게 만든 ‘힐링 푸드’의 정체는 오늘(3일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주토요일 밤 11시 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 역대급 센스를 발휘한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 역대급 선곡 센스로 이영자의 취향을 저격한다. 오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 이영자와 매니저의 ‘립싱크 듀엣’ 현장이 공개된다.지난주 이영자와 매니저가 ‘힐링 여행’을 떠난 가운데 예상치 못한 ‘꽈배기 실종사건’에 이영자가 큰 충격에 빠진 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 이에 이번 주 방송에서 ‘꽈배기 실종사건’의 뒷이야기가 공개될 예정이라고 전해져 관심을 집중시킨다.먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다고. 그의 선곡에 이영자는 “캬~ 이거지 이거!”라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.이와 함께 이영자가 ‘흥 영자’로 변신한 모습으로 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 오디오에서 흘러나오는 노래를 따라 부르는 것은 물론 리듬을 타면서 춤을 추는 등 보는 이들까지 들썩이게 만드는 흥을 보여줄 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.이영자의 매니저 또한 이영자 못지않은 흥을 보여줄 예정. 그는 이영자와 함께 노래를 열창하는가 하면 수준급 립싱크 실력으로 ‘립싱크 듀엣’을 결성하는 등 그동안 볼 수 없었던 파격적인 리액션을 보여줬다는 후문이어서 관심을 끈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은  매주 토요일 밤 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 고충을 알고 눈물을 글썽였다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 고충을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 TV 출연에 대한 주위 반응을 물었고, 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재미있어하고 그랬다. 지금은 지인 분들이 전화가 오면 제가 실수로 안 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있고 이런 상황이 많다. 전화 안 받으면 문자가 온다. 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네'라고 하더라"라며 털어놨다.또 이영자 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다. 전화를 안 받으면 'TV 나오더니 전화 안 받네'라고 한다. 다시 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디 있었냐'라고 물어본다. 그 분들은 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"라며 고충을 토로했다.이어 이영자 매니저는 "요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. '인사를 안 하네'라고 한다. 누가 알아봐주시면 감사한데 그 순간 노래진다. 모자랑 마스크를 많이 쓰는데 그럼 또 '연예인병 걸렸냐'고 하는 분들이 있다. 누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"라며 눈물 흘렸다.이영자 역시 스튜디오에서 영상을 지켜보던 중 눈물을 글썽였다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 매니저가 겪었던 고충을 알고 눈물을 보였다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 인간관계로 어려움을 겪고 있는 이영자 매니저의 고백이 그려졌다.이날 이영자 매니저는 이영자의 "인간관계 어떠냐"는 질문에 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했는데 지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로나 바빠서 안받을 때도 있고 한데 한번 못 받은 전화로 'TV나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있다"고 털어놨다.이어 "이 방송을 나가면서 연락이 안오던 사람들이 많이 연락이 왔다. 유치원 친구까지 왔다. 실수로 전화를 못받아서 다음날 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있나'라 물어보더라"라고 전했다.그러면서 "물론 정말 궁금해서 한번 물어보는거지만 전화가 밤새 온다. 요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가는 분들이 아는척을 많이 해주시는데 "인사를 안하네" 하신다. 저는 사람들이 알아봐주시는게 감사한데 눈앞이 하얘진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데 그럼 연예인병 걸렸다고 생각하신다. 그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"고 눈물을 보였다.이를 알게 된 이영자는 매니저의 고충에 깊이 공감하고 함께 눈물을 흘렸다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자 매니저 송성호가 말 못 할 고충에 눈물을 보였다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자와 송성호 매니저는 경치 좋은 곳으로 나들이를 떠났다. 두 사람은 천천히 대화를 나누며 목적지로 향했다.이때 이영자는 "요즘 인간관계에 대한 책을 읽는다"며 속 깊은 고민을 털어놓기 시작했다. 이에 송성호 매니저 역시 그동안 말 못 한 고민을 털어놨다. 그는 TV 출연 후 주변인의 반응에 속상한 적이 있다고 고백했다. 송성호 매니저는 "지나가면 많은 분들이 아는 척을 해주는데 그때 나는 땀이 난다. 그래서 말을 못 하면 '인사를 안 하네?'라는 말씀을 하시더라. 그래서 모자나 마스크를 쓰고 다닐 때가 있었는데, 그러면 또 연예인병 걸렸냐는 말도 하시더라"며 눈물을 보였다. 이영자 역시 그동안 자신에게 말도 못 하고 속으로 앓은 매니저를 보고 눈물을 흘렸다.이후 이영자와 송성호 매니저가 도착한 곳은 송이마을이었다. 그곳에서 이영자는 송이 향을 맡고 기분 좋아했다. 이어 이영자와 매니저는 송이라면을 맛봤다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1이날 박성광은 개그맨 후배들을 위해 오랜만에 KBS 2TV '개그콘서트'에 특별 출연하게 됐다. 방송국으로 가기 전 박성광은 하루 종일 식사를 하지 못할 임송 매니저를 집으로 초대해 집밥을 먹였다. 박성광은 자신이 먹기로 한 계란프라이를 임송에게 줬다. 임송이 괜찮다고 하자 자신은 이미 하나 먹었다며 재차 권유를 해 따스한 면모를 보였다.이어 두 사람은 KBS로 향했다. 오랜만에 KBS를 방문한 박성광은 전에 비해 몰라보게 변한 방송사를 보고 놀랐다. 방송사에 들어선 박성광은 동료 코미디언들을 만났으나, 그들은 박성광과 동행한 광복이를 더 반겨 웃음을 자아냈다. 광복이 역시 박성광과 임송 매니저보다 '개그콘서트' 제작진을 더 따르는 모습으로 두 사람에게 서운함을 안겼다.박성광은 무대에 오르기 위해 후배들과 본격적으로 대화를 나눴다. 이때 팀에서는 무대 포인트를 위해 깜짝 게스트가 오르는 것이 좋겠다는데 의견이 모아졌고, 후배는 임송 매니저의 출연을 제안했다. 박성광은 임송 매니저에게 조심스레 제안을 건넸고, 매니저는 고민 끝에 출연을 결정했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자와 매니저가 인간관계의 고충에 대한 이야기로 시청자들의 눈시울을 붉혔다.3일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 인관관계에 대한 이야기를 나누고 몰랐던 사실에 눈물을 흘리는 모습이 그려졌다.이날 박성광은 스케줄을 위해 도착한 송이 매니저를 집으로 불러 함께 식사했다. 밥을 먹고 있던 박성광은 갑작스럽게 식사를 함께 하게 된 송이 매니저를 위해 한개 밖에 남지 않은 계란후라이를 양보했다.배려가 몸에 베인 성광에 참견인들은 감탄했다. 이를 VCR로 함께 지켜본 박성광은 "솔직히 착한 이미지에 제가 갇힌 것 같다"고 말해 웃음을 자아내기도.이어 박성광과 송이 매니저는 KBS '개그콘서트'에 출연하기 위해 KBS사옥으로 향했다. 8개월 만에 방문한 박성광은 '개그콘서트' 후배들에게 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보는 등 시간을 보냈다.그러던 중 송이 매니저에 대한 이야기도 흘러나왔다. '개그콘서트' 무대에 박성광과 함께 무대에 서면 어떻겠냐는 것. 박성광은 부담스러울 수도 있는 송이 매니저를 위해 "후배들도 잘 되야 하고 살짝 무대 한 번 올라와볼래?"라고 제안했다. 이를 들은 송이 매니저는 깜짝 놀라 "망치면 어떡해요"하며 두려움을 드러냈지만 결국 성광의 제안을 수락했다.송이 매니저는 "오빠를 위해서 한거죠. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"라고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.이영자는 매니저와 함께 소백산의 송이버섯 맛집으로 달렸다. 오직 이 음식을 맛보기 위해 수많은 휴게소를 지나온 이영자와 매니저는 어느덧 '인간관계'라는 진솔한 이야기로 대화를 나눴다.최근 인관관계에 관한 책을 읽었다는 이영자는 "오래 살아왔는데도 제일 힘든게 인간관계 같다"며 매니저에게 인관관계가 어떠냐고 넌지시 물었다. 이에 매니저는 "저는 '최대한 남에게 피해 안주고 살자'가 신조인데 처음에는 제가 티비에 나오니까 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했다"고 입을 열었다.이어 "지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안받을 때도 있고 한데 한 번 못 받은 전화에 문자로 'TV 나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있더라"하고 고충을 털어놨다. 그동안 있었던 속상한 일을 털어놓은 매니저는 "그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"며 눈물을 보였다. 매니저가 눈물을 훔치자 이영자 또한 함께 눈물을 보여 안타까움을 안기기도 했다.이후 소백산에 도착해 송이버섯 음식점을 방문한 이영자와 매니저는 맛도 좋고 몸에도 좋은 송이버섯을 먹으며 힐링 시간을 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자와 송 팀장이 속 깊은 이야기를 나눴다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 힐링여행이 전파를 탔다.이날 이영자는 "인간관계에 대한 책을 읽고있다. 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 너무 소중해서 금고에도 넣어놓는다. 어려운게 인간관계다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 멀면 너무 거리 두는 것 같고 인간관계가 너무 힘들다"고 속내를 털어놨다.이에 송 팀장은 제작진과 인터뷰에서 "처음으로 속마음을 말씀해주셔서 기뻤다. 내색을 잘 안하는 분이신데 하나씩 하시니까 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가, 그러니까 나한데 이야기를 해주시는게 아닐까' 생각했다"면서 뿌듯해했다.이어 송 팀장은 이영자가 인간관계가 어떤가 묻자 "지인분들이 전화가 오면 실수로 못 받을 때도 있는데 그러면 꼭 'TV 나오더니 전화 안받네?' 라는 말 듣는다. 연락이 안되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 다시 연락을 하면 하는 얘기가 똑같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디니?'. 궁금해서 한번 묻는거지만"이라며 말을 더 잇지 못했다.제작진과 인터뷰에서도 "지나가는 분들이 아는 척을 많이 해준다. 알아봐주시면 너무 감사한데 말을 거시면 눈 앞이 노래져서 보이지를 않는다. 그러면 모자와 마스크를 많이 하고 다니는데 연예인병 걸렸다고 한다"고 힘든 마음을 드러냈다.이영자는 송 팀장의 말에 눈물을 보이며 속상해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 방송인 이영자와 송 팀장이 속 깊은 이야기를 나눴다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 처음으로 인간관계에 대한 고충을 털어놓으며 눈물을 보였다. 이영자와 매니저의 '꽈배기 실종사건'의 뒷이야기가 공개됐다. 먼저 매니저는 자신의 실수 때문에 꽈배기를 못 먹어서 상심에 빠진 이영자를 위해 회심의 선곡 센스를 발휘했다. 이영자는 "캬~ 이거지 이거!"라며 그의 선곡에 함박웃음을 지으며 흥이 오르는 모습을 보였다. 그런가하면 이영자는 매니저에게 처음으로 속마음을 꺼냈다. "요즘 인간관계에 대한 책을 많이 읽는다. 이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 인간관계가 항상 제일 힘들다고 생각해. 매번 새로운 거에 부딪혀"라고 고민을 털어놨다. 매니저는 인터뷰에서 "일을 하면서 굳이 이런 이야기를 나눈 적 없었다. 이번에 이런 저런 본인이 겪었던 것들을 말씀하셨다. 처음으로 속마음을 이야기해서 기분이 좋았다. 내색을 잘 안하시는 분이다. '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?'라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해 주시는 거 아닌가 싶어졌다"며 기뻐했다. 이어 이영자는 매니저의 인간관계에 관해 물었다. 매니저는 "인간관계는 최대한 남에게 피해를 안 주고 사는게 신조"라며 답했다. 하지만 곧이어 TV에 출연한 이후 주변인들에 대한 반응을 묻자 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어하고 그랬는데..."라며 말끝을 흐렸다. 이어 "지금은 전화 한 번 안 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 하더라. 친했던 사람도 심한 말을 했다. 이런 피드백 받으면 속상하다"며 남모를 고충을 처음으로 털어놨다. 또한 "돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데. 이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받거나, 바빠서 다음 날 전화해도 사람들의 하는 얘기가 한결같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디냐'라고 묻는다. 정말 궁금해서 묻는 거겠지만"이라며 덧붙였다.뿐만 아니라 매니저는 "요즘은 이런 오해를 많이 받는다. 길에서 아는 척을 많이 해주시는데 '쟤 인사를 안 하네'라고 하더라"며 눈시울을 붉혔다. 그는 "누가 저를 알아봐 주시면 그 순간 노래진다. 그 순간 땀이 쫙 나면서 저는 앞이 보이지가 않는다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라. 그런 소리를 안 들으려고 하는 행동인데, 그런 게 되게 힘들었다"며 차마 말하지 못했던 속상한 순간들을 털어놨다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 이영자 역시  "우는 거 처음 봤다"며 눈물을 적셨다. 그러면서 매니저는 "이 모든 걸 누구한테도 말 할 수 없었던 게 가장 힘들었다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"며 결국 눈물을 터뜨렸다. 이영자는 쉽사리 어떠한 위로도 건네지 못 했다. 매니저가 "제가 그분들을 더 잘 챙기면 될 것 같다"고 정리하자 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐... 인간관계는 정도가 없다"며 고민을 나눴다. 매니저는 "선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"고 말하며 훈훈한 마무리를 지었다.  
박성광은 매니저를 집에 초대해 식사를 함께 했다. 특히 자신이 먹으려던 계란후라이를 양보해 훈훈함을 안겼다. 매니저는 "예전에 '용감한 녀석들'을 정말 좋아했다"며 "부산대학교 오셨을 때 봤다. 뒤에서 막 달려오시더라"며 회상했다. 뿐만 아니라 박성광이 "개그콘서트 후배의 새 코너에 특별출연하기로 했다"고 하자 매니저는 "오빠 잘 하실 거에요"라고 응원을 아끼지 않았다. 이어 KBS에 도착한 박성광은 후배들을 위해 피자 25판을 시켰다. 무려 71만원이 나왔다. 박성광과 매니저는 대기실을 하나하나 찾아가 나눠줬다. 매니저는 "너무 뿌듯했다. 후배분들, 동기분들이 너무 좋아하셨다"며 박성광이 자랑스러웠다고 밝혔다. 하지만 '개그콘서트' 동료들의 환영은 박성광이 아닌 병아리 매니저와 그의 애완견 '광복이'에게 집중돼 웃음을 자아냈다. 특히 오나미는 박성광의 등장에 박성광 대신 '광복이'를 향해 다가가는가 하면 병아리 매니저에게 반가움을 표하는 등 '현실 여사친'의 면모를 보여줘 웃음을 자아냈다. 신봉선 또한 마찬가지로 박성광보다 병아리 매니저를 반갑게 맞이했다. 신봉선은 "실물이 더 예쁘시다. 실제로 한번 뵙고 싶었어~"라며 먼저 다가가 악수를 하는 등 병아리 매니저를 열렬히 환영하는 모습을 보였다. 이날 박성광은 후배들과의 콩트를 연습하던 도중 선배답게 피드백을 전했다. "나를 깔꺼면 완전 까야 한다. 이도 저도 아닌 느낌으로 끝날 수 있다. 웃음코드가 애매해졌다"며 이야기해 적막이 흘렀다. 특히 박성광이 "나보다 유명한 사람이 나오면 좋을텐데"라고 하자 후배들은 병아리 매니저의 출연을 제안했다. 결국 고민 끝에 박성광은 병아리 매니저에게 "무대 한 번 올라가 볼래?"라고 물었다. 병아리 매니저는 박성광의 예상치 못한 제안에 깜짝 놀랐고 "제가 망칠까 봐..."라며 망설이는 모습을 보였다. 매니저는 생각할 시간을 달라며 신중하게 고민하는 모습을 보였다. 이어 제안을 수락한 매니저는 "오빠를 위해서 했다. 다른 사람도 아니고 오빠가 해 달라고 하는 건 다 해드리고 싶다"고 말해 다른 출연진들이 감탄했다. 이어 박성광과 병아리 매니저는 함께 대본 연습에 돌입했다. 박성광은 실수할까 걱정하는 병아리 매니저를 능숙하게 리드하면서 그녀의 긴장을 풀어줬다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자]박성광, 송이매니저와 이영자, 송성호 매니저가 더욱 가까워진 모습을 보였다. 3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 다양한 에피소드를 전했다. 이날 박성광과 송애 매니저 모습이 그려졌다. 배려의 아이콘인 두 사람의 아침이 시작됐다. 매니저가 아침을 못 먹었을까 걱정한 박성광은 송이매니저를 집으로 불러 직접 요리한 아침식사를 차려줬다. 특히, 하나 뿐인 달걀 후라이를 송이매니저에게 양보했다. 이를 뒤늦게 알게 된 송이매니저는 "더 맛있는 달걀 요리로 갚겠다"며 감동했다.   
일부러 달걀 후라이를 먹었다며 양보한 박성광을 보며 MC들은 "혹시 자상한 이미지에 갇혀서 그런거냐"고 질문, 박성광은 "이미지에 갇혔다"며 자연스럽게 고백했고, 착한 이미지 굴레에 갇혔다는 박성광의 모습이 웃음을 안겼다. 이를 본 이영자는 "직접 내가 만든 음식을 해주고 초대하는 건 식구로 받아들인 것"이라면서 식사 초대는 식구로 받아들이는 것이라며 흐뭇해했다.   
식사도중 박성광은 개콘 그만뒀던 때를 회상, "옛날 생각 많이 난다"고 했다. 이에 송이 매니저는 성광의 공연을 본적 있다고 고백, 옛날 이야기라고 하는 성광에게 "앞으로 더 많이 할 것"이라며 힘을 북돋워주는 말로 응원했다. 이제 서로 응원하는 말도 자연스러진 두 사람이었다. 특히 후배들을 돕기 위해 개콘에 특별 출연하게 된 박성광과 송이 매니저를 예고해 기대감을 안겼다.  
꽈배기 실종사건의 결말을 위한 이영자와 송성호 매니저가 그려졌다. 힐링 푸드를 찾아나서던 중, 이영자는 갑자기 매니저에게 "제일 힘든게 인간관계"라면서 평소에 하지 않던 얘기를 꺼내냈다. 다가가면 너무 집착하는거 같고 멀리하면 냉정하다고 한다고. 이를 옆에서 매니저가 묵묵히 편안히 들어줬다. 송매니저는 "일하면서 나눌 시간 없었다, 여행이니까 본인이 힘들었던 것, 겪었던 일을 처음 속마음을 얘기해주니 기분 좋았다"면서 "남한테 내색 안하는 분, 속 얘기하나씩 하니까 내가 도움이 되는 사람인가그러니까 나한테 얘기해주지 않을까"라며 가깝게 느껴졌다고 했다. 이영자는 "가족한테 얘기하면 가족이 걱정해서, 누구에게도 쉽게 털어놓을 수 없던 얘기들이었다"면서 자신의 속마음을 전했다.  
그러면서 송매니저는 본인의 속마음도 꺼냈다. TV에 나온 후, 주변사람들 반응에 대한 얘기였다.  송 매니저는 "처음엔 좋아해주고 재밌어하더라, 지금은 한 번이라도 전화를 못 받으면 TV나오더니 전화 안 받냐고 한다"면서 TV 나온 후 자신을 바라보는 사람들 시선에 대해 입을 열었다.  
송매니저는 "누가 알아봐주보면 감사한데 그 순간 노랗게 된다, 그래서 모자랑 마슼를 자주 쓰고 다니게 됐는데 '연예인 병 걸렸냐'고 말하는 사람들도 있다"면서 고마우면서도 낯선 사람들의 갑작스러운 관심에 힘들었던 마음을 전했다. 사실 무엇보다 힘들었던 건모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 것이라고. 너무 속이 상해서 말을 못했다는 매니저의 눈물에 영자는 "처음들었던 얘기"라며 울컥했다. 늘 듬직하기만 했던 송매니저의 고백에 이영자 역시 쉽사리 어떤 위로의 말도 꺼내지 못했다. 처음 듣는 매니저 고민에 생각이 많아진 이영자는 오히려 웃음으로 분위기를 바꾸며 웃음으로 편안한 위로를 전했다/ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광이 매니저에게 '개그콘서트' 출연을 제안했다. 또 이영자가 매니저와 함께 힐링 여행을 떠났다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광과 이영자가 각각 매니저와 일상을 보내는 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 반려견 광복이과 함께 '개그콘서트' 출연 제의를 받고 방송국으로 향했다. 박성광은 후배들과 대본을 수정했고, 후배들은 박성광에게 박성광 매니저의 출연을 제안했다.이후 박성광은 "셋이 나오는 그림이 나오면 괜찮지 않겠냐. 후배들도 잘 돼야 한다. 살짝 무대 한 번 올라가 보겠냐"라며 물었고, 박성광 매니저는 "내가 망칠까 봐"라며 거절했다.박성광은 "부담스러우면 하지 마라"라며 다독였다. 그러나 후배들은 박성광 매니저에게 능청스럽게 무릎을 꿇었고, 박성광 매니저는 고민 끝에 '개그콘서트' 출연을 결심했다. 
또 이영자는 매니저를 위해 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"라며 속내를 털어놨다.이에 이영자 매니저는 "본인이 힘들었던 것, 겪었던 것을 말씀하셨을 때 기분이 좋았다. 남한테 이야기를 잘 안 하시는 분인데 속에 있는 이야기를 하나씩 하시니까 '내가 무언가 도움이 되는 사람인가. 그러니까 나한테 이야기 해주시지 않을까' 생각했다"라며 감격했다. 게다가 이영자 매니저는 방송 출연 이후 겪게 된 고충을 토로하기도 했다.이후 이영자는 매니저와 함께 송이버섯이 들어간 라면을 먹었다. 이영자 매니저는 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 오신 이유를 이해했다. 저도 한 번 생각이 나더라"라며 감탄했다.특히 이장과 마을 사람들은 면민 체육대회로 인해 분주히 자리를 떠났다. 이영자는 "팀장님 노래자랑 한 번 해라"라며 부추겼다.다음 회 예고편에서는 이영자 매니저가 노래자랑에 참가한 장면이 포착돼 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 힐링푸드는 송이버섯라면이었다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이영자는 소백산에 힐링푸드가 있다며 휴게소에서도 이렇다할 음식을 먹지 않았다. 이어 소백산에 도착한 두 사람, 사람들이 나와 반갑게 맞이했다.이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이걸 못 잊는다. 송이 나온 거 있냐 보여달라"며 송이버섯 향을 맡았다. 이어 이영자가 먹은 힐링푸드는 바로 송이버섯 라면이었다. 송이버섯을 듬뿍 넣은 라면을 맛본 이영자는 연신 호로록호로록 라면을 넘겨 웃음을 자아냈다. 매니저 역시 그 맛에 흠뻑 반했다. 이영자는 "시원하고 칼칼하고 순한 맛"이라며 "2018년도 잘 살아냈다"며 행복해했다. 영상을 보던 송은이는 "역대 영상 가운데 제일 힘든 영상"이라고 반응했다. 
한편, 박성광과 송이 매니저는 개그 콘서트 대기실을 방문했다.오나미는 박성광이 데려온 반려견 광복이를 먼저 반겼고, 신봉선은 송이 매니저에게 "실물이 훨씬 예쁘다. 실제로 뵙고 싶었다"라고 말했다. 뒤로 밀려난 박성광은 민망한 미소를 감추지 못했다.이어 박성광은 후배들을 위해 피자 25판 주문했고, 대기실마다 직접 피자를 돌렸다. 이에 송이 매니저는 "뿌듯했다"며 박성광을 자랑스러워했다.박성광은 후배들의 대본을 봐주었고 웃음코드가 애매하다며 조언했다. 이어 박성광은 후배들의 부탁에 송이 매니저에게 "무대 한 번 올라가볼래?"라고 부탁했다.송이 매니저는 "아니요. 무서워서. 망치면 어떡하냐"며 거절했지만, 박성광의 특별한 부탁에 결국 제안을 수락했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 송이버섯 향에 흠뻑 취했다.3일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 송이버섯을 먹으러 소백산으로 향한 이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이 송이버섯을 못 잊는다"고 말했다. 이어 송이버섯 향기를 맡은 이영자는 미소를 감추지 못했다.생으로 송이버섯을 맛본 이영자는 감격했다. 이영자는 "양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지. 입냄새가 없어진다"고 해 웃음을 안겼다. 매니저 역시 송이버섯을 생으로 계속 집어먹어 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견시점'에서 이영자와 이영자의 매니저 송팀장이 서로에게 고민을 털어놓았다.  3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송팀장이 '힐링 여행'을 떠났다.이동 중 이영자는 감상에 빠졌다. 곰곰이 인생을 되돌아 보던 이영자는 송팀장에게 자신의 속마음을 털어놓았다. 이영자는 "이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다"고 말했다. 이어 그는 "다가가면 너무 집착하는 것 같고 좀 멀리하면 냉정하다. 어떻게 해야 될지 모르겠다"며 속마음을 밝혔다. 송팀장은 속마음 인터뷰에서 "내색을 잘 안 하시는 분인데 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?' 생각이 들면서 기분이 좋았다"고 말했다. 이어 송팀장 또한 이영자에게 혼자만 앓고 있었던 속내를 털어놨다. 그는 "지나가는 사람들이 한마디씩 던지는 말들에 상처를 받는다"며 속상했던 일화를 말했다. 송팀장은 본인도 모르는 사이 누군가의 미움을 사게 됐다는 사실에 속상한 감정을 드러냈다. 이어 "누구한테 한 번도 얘기한 적 없다"며 눈시울을 붉혔다.  서로 비슷한 인생의 고민을 털어놓다 보니 어느새 목적지에 도착했다. 이영자가 입이 닳도록 자랑한 '힐링 푸드'의 정체는 송이라면이었다. 이영자와 매니저는 갓 따온 송이를 먹고 또 송이를 넣은 라면을 끓여 먹으며 '푸드테라피'까지 완벽한 '힐링'을 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 송이라면을 극찬했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 힐링 푸드가 공개됐다.이날 이영자는 매니저 송성호를 위해 소백산으로 힐링 여행을 떠났다.이영자는 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"고 속내를 털어놨다.송성호 매니저도 방송 출연 이후 겪게 된 고충을 토로 했다.이어 소백산에 도착한 이영자와 송성호 매니저. 이장님과 반갑게 인사한 이영자는 자연산 송이를 찾았다. 이영자는 "내 인생에서 많은 음식을 먹어봤는데 이걸 잊지 못한다. 내 소울 푸드다"며 극찬했다.이영자의 소울 푸드는 자연산 송이버섯으로 만든 라면이었다. 자연산 송이버섯을 맛본 이영자는 "신선이 먹는 음식이다. 양치가 필요 없다"며 감탄했다.이후 라면이 완성되고, 이영자는 포효하면서 라면을 흡입했다. 이영자는 "마지막은 너무 아프다. 없어졌다는 게 너무 아프다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 "라면의 향이 없어졌다. 라면의 장점만 살리고, 먹은 후 냄새도 싹 잡는다. 되게 매력 있는데 선하다"며 "양희은 선생님의 목소리처럼 시원하고 칼칼하고 순한 맛"이라고 평했다.디지털콘텐츠팀 multi@
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자의 소울 푸드가 방송됐다.  
 
매니저 송성호와 함께 힐링 여행을 떠난 이영자는 힐링 푸드를 먹기 위해 소백산을 찾았다. 이영자가 도착하자 송이버섯 장인들이 버선발로 맞으며 친분을 보였다. 이에 공개된 이영자의 소울 푸드는 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 이영자는 일년 중 15일만 맛볼 수 있는 귀한 송이 버섯 라면을 먹고 양희은의 목청같이 시원하고 칼칼하다 말하며 송이버섯 라면에 흠뻑 빠진 모습을 보였다. 
 
 이영자의 맛 표현을 넋을 놓고 지켜보던 위너의 송민호는 "송이버섯이 대형 마트에 파나요"라고 물어 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '미노 리액션봐','밤에 보는 전참시는 고통스럽다' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 처음으로 이영자에게 속 얘기를 털어놓는 송성호 매니저가 방송됐다.  
 
이영자는 바쁜 스케줄때문에 쉬지 못하고 일만 한 송성호 매니저를 위해 함께 힐링 여행을 떠났다. 힐링 푸드를 먹기 위해 소백산을 향하던 중 이영자는 송성호 매니저에게 방송 출연 후 주변의 반응을 물었다. 이에 송성호 매니저는 방송 출연 이후 주변에서 연락을 많이 받았고 바쁜 스케줄 때문에 혹시라도 연락을 못 받았을 경우 변했다는 말을 많이 들었다고 고백했다.  
 
이 후 송성호 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "전화가 밤새 온다 요즘은 연예인병 걸렸다는 오해도 많이 받는다" 라며 그동안의 고충을 토로하며 눈물을 보였다. 이 모습을 지켜보던 이영자도 처음으로 듣는 송성호 매니저의 고충에 눈시울 붉혔다. 방송을 본 네티즌들은 '일반인인데 방송나오면서 맘고생 많았을 듯','송팀장님 응원해요' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]이영자도 몰랐던 매니저 송팀장의 속사정이 공개됐다. 누구에게도 털어놓지 못했던 TV 출연 후 겪은 고충이었다.11월 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장이 소백산 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 이영자는 처음으로 속 얘기를 꺼내놓으며 송팀장과 더욱 가까워졌다.먼저 말문을 연 사람은 이영자였다. 연예인과 매니저라는 관계 때문에 일 적인 대화 외에는 크게 하지 않는 두 사람이었으나 첫 힐링 여행인 만큼 대화의 주제도 달랐다. 이영자는 송성호 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 어려운 것 같다. 늘 제일 어렵다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 좀 멀리 하면 냉정하다고 한다”며 그 동안 하지 못했던 고민들을 털어놨다.이를 들은 매니저는 이영자에게 고마움을 느꼈다. 이제껏 해왔던 대화들과 달랐기 때문. 누구에게도 쉽게 터놓을 수 없는 고민은 자신에게 말해준 것만으로도 가까워지는 느낌을 받은 송팀장이었다.이영자의 선고민 토로는 매니저의 속얘기를 터놓게 만들었다. 바로 ‘전지적 참견시점’ 출연 후 겪게 된 고민과 스트레스, 두려움 등이었던 것. 송성호 팀장은 "방송에 나가고 유치원 친구들까지 연락이 왔다. 밤에 잠을 자거나 일하거나 하면 전화를 받지 못할 때가 있는데 항상 돌아오는 반응은 'TV 나오더니 전화 안 받네?' 라고 한다. 다시 전화를 하면 ‘어제 어디 갔던데 거기 어디냐’는 질문을 한다. 그들은 정말 궁금해서 한 번씩 묻는 것이겠지만 전화가 밤새 울린다”고 토로했다.지인들도 모자라 생면부지인 이들에게까지 미움을 사게 됐던 경험도 있었다. 송성호 팀장은 “저를 알아봐주시는 게 너무 고맙고 신기하지만 저는 아직 그런 반응이 익숙하지 않다. 어떻게 해야 될지를 모르겠고 앞이 노래진다”며 “그러면 ‘인사 안 하네?’ 하는 사람도 있고 그런 말을 듣기 싫어서 모자와 마스크를 쓰면 ‘연예인 병 걸렸냐’고도 한다”고 호소했다.이영자도 몰랐던 매니저의 고충이었다. 일반인이 겪기에는 감당하기 힘들었던 관심이었던 것. 이날 송성호 매니저는 자신을 둘러싼 연예인과도 같은 루머와 관심들에 대해 처음으로 속마음을 털어놔 시청자들에까지 안타까움을 자아냈다. (사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자 매니저 송성호 팀장이 속에 있는 고민을 털어놨다.11월 3일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산 여행을 떠난 모습이 공개됐다. 이날 이영자 매니저는 자신의 속에 있는 고민거리를 털어놓으며 눈물을 보였다.이영자 매니저는 "방송에 나가고 유치원 친구들까지 연락이 왔다. 밤에 잠을 자거나 일하거나 하면 전화를 받지 못할 때가 있는데 항상 돌아오는 반응은 'TV 나오더니 전화 안 받네?'다"고 나름의 고충을 밝혔다. 
이어 "길거리에서 저를 알아봐주시는 게 고맙고 신기하지만 저는 앞이 노래진다. 아무것도 보이지 않는다. 그러면 '인사 안 하네?' 하는 사람도 있고 그런게 불편해서 모자와 마스크를 쓰고 다니면 '연예인 병 걸렸냐'고도 하더라"고 토로했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]이영자의 매니저로 방송에 출연한 후, 아무에게도 하지 못했던 말 못한 고충을 전한 송성호 매니저의 눈물이 지켜보는 이들을 안타깝게 했다.  3일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 차마 꺼내지 못햇던 이야기에 대해 처음으로 속마음을 나눈 송성호 팀장과 이영자의 모습이 그려졌다.이날 박성광과 송애 매니저 모습이 그려졌다. 배려의 아이콘인 두 사람의 아침이 시작됐다. 매니저가 아침을 못 먹었을까 걱정한 박성광은 송이매니저를 집으로 불러 직접 요리한 아침식사를 차려줬다. 특히, 하나 뿐인 달걀 후라이를 송이매니저에게 양보했다. 이를 뒤늦게 알게 된 송이매니저는 "더 맛있는 달걀 요리로 갚겠다"며 감동했다.   
일부러 달걀 후라이를 먹었다며 양보한 박성광을 보며 MC들은 "혹시 자상한 이미지에 갇혀서 그런거냐"고 질문, 박성광은 "이미지에 갇혔다"며 자연스럽게 고백했고, 착한 이미지 굴레에 갇혔다는 박성광의 모습이 웃음을 안겼다. 이를 본 이영자는 "직접 내가 만든 음식을 해주고 초대하는 건 식구로 받아들인 것"이라면서 식사 초대는 식구로 받아들이는 것이라며 흐뭇해했다.  식사도중 박성광은 개콘 그만뒀던 때를 회상, "옛날 생각 많이 난다"고 했다. 이에 송이 매니저는 성광의 공연을 본적 있다고 고백, 옛날 이야기라고 하는 성광에게 "앞으로 더 많이 할 것"이라며 힘을 북돋워주는 말로 응원했다. 이제 서로 응원하는 말도 자연스러진 두 사람이었다. 
꽈배기 실종사건의 결말을 위한 이영자와 송성호 매니저가 그려졌다. 힐링 푸드를 찾아나서던 중, 이영자는 갑자기 매니저에게 "제일 힘든게 인간관계"라면서 평소에 하지 않던 얘기를 꺼내냈다. 다가가면 너무 집착하는거 같고 멀리하면 냉정하다고 한다고. 이를 옆에서 매니저가 묵묵히 편안히 들어줬다. 송매니저는 "일하면서 나눌 시간 없었다, 여행이니까 본인이 힘들었던 것, 겪었던 일을 처음 속마음을 얘기해주니 기분 좋았다"면서 "남한테 내색 안하는 분, 속 얘기하나씩 하니까 내가 도움이 되는 사람인가 그러니까 나한테 얘기해주지 않을까"라며 가깝게 느껴졌다고 했다. 이영자는 "가족한테 얘기하면 가족이 걱정해서, 누구에게도 쉽게 털어놓을 수 없던 얘기들이었다"면서 자신의 속마음을 전했다. 그러면서 송매니저는 본인의 속마음도 꺼냈다. TV에 나온 후, 주변사람들 반응에 대한 얘기였다. 송 매니저는 "처음엔 좋아해주고 재밌어하더라, 지금은 한 번이라도 전화를 못 받으면 TV나오더니 전화 안 받냐고 한다"면서 TV 나온 후 자신을 바라보는 사람들 시선에 대해 입을 열었다.  
영자처럼 어려운 인간과계에 대한 얘기였다. 송매니저는 "연락 안 되던 유치원 친구도 연락됐다"면서 "전화를 늘 받을 수 있는 것이 아닌데, 친한 사람들 조차 마음에  상처를 줬다, 언제는 맛집이 어딘지 묻더라, 정말 궁금해 한 번 묻는 거지만 전화가 밤새 온다"면서 매일 밤 혼자 이겨내야했던 말 못할 고충을 전했다. 이어 송매니저는 "이런 오해도 받는다, 지나가는 사람들이 아는 척해주는건 감사한데, '쟤 인사를 안하네?'라며 안 좋은 말도 들었다"면서 속상했던 적도 있다고 했다. 본인도 모르게 누군가에 미움을 받게됐다고. 차마 말 못할 속상한 시간들이었다.  송매니저는 "누가 알아봐주보면 감사한데 그 순간 노랗게 된다, 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니게 됐는데 '연예인 병 걸렸냐'고 말하는 사람들도 있다"면서 고마우면서도 낯선 사람들의 갑작스러운 관심에 힘들었던 마음을 전했다. 사실 무엇보다 힘들었던 건모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 것이라고. 너무 속이 상해서 말을 못했다는 매니저의 눈물에 영자는 "처음들었던 얘기"라며 울컥했다. 
늘 듬직하기만 했던 송매니저의 고백에 이영자 역시 쉽사리 어떤 위로의 말도 꺼내지 못했다. 처음 듣는 매니저 고민에 생각이 많아진 이영자는 오히려 웃음으로 분위기를 바꾸며 웃음으로 편안한 위로를 전했다. 자신에게 주어진 상황을 묵묵히 이겨나가고 있는 매니저와 이영자, 비슷한 인생의 고민을 안고 달리는 두 사람, 힘들 때마다 서로에게 의지해 잘 이겨나갈 수 있길 모두가 응원했다. 한편, 두 사람은 마침내 소울푸드가 있는 소백산에 도착, 귀하디 귀한 송이버섯을 마주하며 다시 미소를 되찾았다. 깊이부터 다른 신선한 송이버섯으로 만든 칼칼한 라면이 모두의 눈과 귀, 침샘까지 자극한 것. 급기야 특별 출연한 위너는 "송이버슷 대형마트에도 파냐"면서 이미 송이버섯 입덕한 모습이 그려져 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자 매니저가 방송에 출연하면서 겪은 인간관계 고충에 대해 밝혔다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '인간관계'에 대해서 이야기를 나누는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 맛좋은 송이버섯을 맛보기 위해 소백산으로 이동하던 이영자는 매니저에게 "최근에 인간관계에 대한 책을 읽었는데 그 책이 너무 좋아서 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 오래 살아왔는데도 제일 힘든게 인간관계 같다"고 입을 열었다.이어 이영자는 매니저에게 "인간관계 어떠냐"고 물었고, 그는 "저는 '최대한 남에게 피해 안주고 살자'가 신조다"라며 그동안 남몰래 겪었던 인간관계 고충을 털어놔 눈길을 끌었다.송성호 매니저는 "처음에 제가 티비에 나올 때 되게 많이 좋아해주고 재밌어 했는데 지금은 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때가 있는데 'TV나오더니 전화 안받네' 하는 문자가 와 있다"고 전했다.이어 "방송을 하면서 돈도 많이 번 줄 알고. 이 방송을 나가면서 연락이 안오던 유치원 친구까지 연락이 됐다. 근데 친한 친구들한테까지도 이해를 받지 못했다. 전화를 못 받아서 다음날 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있나'하고 물어본다. 물론 정말 궁금해서 한번 물어보는거지만 전화가 밤새 온다"고 덧붙여 안타까움을 자아내기도.또한 그는 "요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가는 분들이 아는척을 많이 해주시는데 "인사를 안하네" 하신다. 저는 사람들이 알아봐주시는게 감사하면서도 눈앞이 하얘진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데 그럼 '연예인병 걸렸다'고 생각하신다. 근데 그 누구한테도 말을 한 적이 없었던 것 같다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했던 것 같다"고 그 누구도 생각하지 못했던 고충을 드러내며 눈시울을 붉혔다.한번도 듣지 못했던 매니저의 속마음을 알게 된 이영자 역시 VCR을 보며 눈물을 감추지 못했다. 방송에 나오긴 하지만 직장에 다니는 일반인으로서 겪게된 갑작스러운 유명세가 힘들었을 터. 시청자들은 송성호 매니저가 털어놓은 솔직한 고백에 깊게 공감하고 함께 눈물을 훔쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 처음 듣는 매니저의 고충에 눈물을 보였다. 3일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 매니저와 두런두런 대화를 나누다가 속마음을 공개했다. 이영자는 "이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다 그러고, 어떻게 해야할지 모르겠어. 인간관계가 힘들어"라고 고백했다.매니저는 이영자의 고백을 묵묵히 들어주었다.이에 매니저는 "여행이어서 이런저런 이야기 하시다가 본인이 힘들었던 점들 말씀하셨을 때, 처음으로 속마음을 얘기하셔서 기분이 좋았다"고 말했다. 이어 "남한테 내색을 잘 안 하시는 분인데, 속 얘기를 하시니까 내가 뭔가 도움이 되는 사람인가? 그런 생각을 했다"고 덧붙였다.  
매니저 역시 고민이 있었다. 매니저는 "지인분들이 전화가 오면 바빠서 못받을 때가 있는데, 전화 한 번 안 받으면 문자가 오는 게, 'TV에 나오더니 요즘 전화 안 받네' 그러니까.."라며 속상한 마음을 내비쳤다. 이어 매니저는 "요즘은 그런 오해도 받는다"며 운을 뗐다.그는 "지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주시지 않냐. 근데 "쟤 인사를 안 하네?" 그러신다. 알아봐 주시면 좋은데, 저는 그 순간 땀이 난다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데, 그러면 '연예인 병 걸렸냐'고 한다. 그런 소리 안 들으려고 하는 행동인데, 그게 되게 힘들었다"고 털어놓았다. 이어 "누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 친한 친구들한테도. 너무 속이 상해서. 예상치 못한 일들 때문에 당황스러울 때가 있다"고 고백했다. 처음 듣는 매니저의 고충에, 영상을 보던 이영자는 울컥해 눈물을 보였다.서로의 속마음을 털어놓으며 한층 가까워진 이영자와 매니저. 매니저는 "앞으로 선배님과 많은 추억을 만들고 싶다. 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"고 마무리했다.  
한편, 방송 말미에는 이영자의 힐링푸드인 송이버섯이 공개됐다.소백산에 도착한 이영자는 송이버섯 향을 맡으며 감격했다. 이영자는 "양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 송이버섯을 듬뿍 넣은 라면을 먹었다. 이영자는 연신 라면을 흡입했고, 매니저 역시 이영자를 따라 먹방을 선보였다. 설거지가 필요없을 정도로 그릇을 말끔히 비운 이영자는 "2018년도 잘살아냈다"며 만족해했다. 매니저는 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려오신 이유를 이해했다"며 미소를 지었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자 매니저 송성호가 TV에 나온 뒤 겪은 고충에 힘들어했다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자와 송성호 매니저는 휴식을 위해 경치 좋은 곳으로 나들이를 떠났다. 이날 두 사람은 천천히 대화를 나누며 목적지로 향했다. 고요한 차 안에서 이영자는 최근 인간관계에 대해 고민하고 있다며 이와 관련된 책을 읽고 있다고 말했다. 그는 "이렇게 오래 살았는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다. 사람에게 다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고…"라며 자신의 고민을 털어놨다.이영자는 매니저에게도 인간관계에 대해 물어보며 TV에 나온 뒤 주변 사람들의 반응이 어떤지 물었고, 송성호는 "처음에는 많이 좋아해 주고 재밌어해 줬는데 지금은 제가 바쁘거나 실수로 전화를 못 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 한다"며 자신이 겪고 있는 고충에 대해 말했다.이어진 제작진과 인터뷰에서 송성호는 "방송에 나오면서 유치원 친구들에게도 연락이 온다. 전화를 못 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라는 반응이다. 물어보는 건 맛집 같은 거다. 지나가면 많은 분들이 아는 척을 해주는데 그때 나는 땀이 난다. 그래서 말을 못 하면 '인사를 안 하네?'라는 말씀을 하시더라. 그래서 모자나 마스크를 쓰고 다닐 때가 있었는데, 그러면 또 연예인병 걸렸냐는 말도 하시더라"라고 상처 받았던 말을 떠올렸다.그러나 송성호는 너무 속상해서 누구에게도 이런 이야기를 할 수 없었다며 눈물을 보였다. 이에 그를 지켜보던 이영자 역시 그동안 자신에게 말도 못 하고 속으로 앓은 매니저를 보고 눈물을 흘렸다.송성호는 "그래도 난 선배님하고 촬영하며 내 모습이 보여지는 게 즐겁다. 선배님과 좋은 추억을 만들고 싶고, 매니저로서 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다"며 대화를 마무리했다.그간 매니저로서의 삶만 살아온 송성호는 '전지적 참견 시점'에 출연하면서 시청자들 사이에서 인지도가 높아졌다. 하지만 유명세를 탄 상황을 즐길 것이라는 많은 이들의 예상과는 달리 말 못 할 고충을 안고 있어 안타까움을 자아냈다. 이에 스타들 역시 송성호의 감정에 공감했다. 이영자는 파트너인 그를 위로해 어른의 면모를 보였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 이영자 매니저 송성호 씨가 '전지적 참견 시점' 출연 후 고민을 털어놨다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저의 힐링 푸드 먹방이 펼쳐졌다.이날 이영자 매니저 송성호 씨는 이영자에게 인간 관계에 대한 고민을 털어놨다. 그는 인터뷰를 통해 "이 방송에 나가면서 연락 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 왔다"고 운을 뗐다.송성호 매니저는 "저도 사람이니까 밤에 잠을 자면 안 받을 수 있는데 그러면 패턴이 똑같다. 'TV 나온다고 전화 안 받네', '바쁘니', '안 바쁠 때 전화 좀 줘라'"라며 "친했던 사람인데 문자로 되게 심하게 얘기 하는 사람도 있었다"고 밝혔다.이어 "그래서 전화를 하면 하는 얘기는 다 똑같다. '어제 어디 있었는데 맛집이 어디 있니?' 이런 것들이다"며 "이게 분명히 그 분들이 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"고 말했다.또 "요즘은 그런 오해도 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는척을 되게 많이 해주신다. 근데 '인사를 안하네'라고 한다"며 눈물을 참았다.그는 "저는 사람들 앞에 누가 알아봐 주시면 되게 감사한데 그 순간 노래진다. '왜 이 사람이 나한테 아는척을 하지?', '왜 반갑다고 하지?' 하면서 땀이 쫙 난다. 저는 누가 아는척을 하면 앞이 보이지 않는다"며 "그래서 요즘 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다닌다. 그러면 또 '연예인 병 걸렸냐'고 한다. 그런 얘기 듣지 않기 위해 하는 행동들인데 그게 되게 힘들었다"고 고백했다.송성호 매니저는 "그걸 누구한테 한 번도 얘기해본적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기 못했던 것 같다"며 결국 눈물을 흘렸다. 매니저 모습을 지켜보던 이영자 역시 눈시울을 붉혔다.마지막으로 송성호 매니저는 "지금 얘기하다 보니까 감정이 막 올라와서 이렇게 됐는데 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러웠다"며 "선배님하고 촬영하고 제 모습이 보여지는 게 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고 일하는 모습도 많이 보여드리고 싶다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 고충을 알고 눈물 흘렸다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 인간관계에 대한 고충을 토로한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 매니저와 단둘이 힐링 여행을 떠났다. 이영자는 차로 이동하는 도중 "이렇게 오래 살았는데 가장 어려운 게 인간관계다. 다가가면 집착하는 것 같고 멀리하면 냉정하다고 한다. 어떻게 해야 될지 모르겠다. 인간관계가 제일 힘든 것 같다"라며 씁쓸함을 드러냈다.이에 이영자 매니저는 "본인이 힘들었던 것, 겪었던 것을 말씀하셨을 때 기분이 좋았다. 남한테 이야기를 잘 안 하시는 분인데 속에 있는 이야기를 하나씩 하시니까 '내가 무언가 도움이 되는 사람인가. 그러니까 나한테 이야기 해주시지 않을까' 생각했다"라며 기뻐했다. 
이어 이영자는 TV 출연 이후 주위 반응이 어땠는지 물었다. 이영자 매니저는 "처음에는 되게 많이 좋아해주고 재미있어하고 그랬다. 지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 안 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있다. 전화 안 받으면 문자가 온다. 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네'라고 하더라"라며 고충을 토로했다.특히 이영자 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "이 방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다. 전화를 안 받으면 하나같이 'TV 나오더니 전화 안 받네'라고 한다. 다시 전화를 하면 '어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디 있었냐'라고 물어본다. 그 분들은 궁금해서 한 번만 물어보는 거지만 전화가 밤새 온다"라며 설명했다.게다가 이영자 매니저는 "요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. '인사를 안 하네'라고 한다. 누가 알아봐주시면 감사한데 그 순간 노래진다. 모자랑 마스크를 많이 쓰는데 그럼 또 '연예인병 걸렸냐'고 하는 분들이 있다. 누구한테 한 번도 얘기해본 적이 없다. 제일 친한 친구들한테도 너무 속이 상해서 얘기를 못했다"라며 끝내 눈물 흘렸다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이영자 역시 눈시울을 붉혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]이영자가 송성호 팀장의 속마음 고백에 눈물을 보였다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자의 힐링여행이 전파를 탔다.이날 이영자는 차량으로 이동하던 중 "인간관계에 대한 책을 읽고 있다. 음식은 아껴먹지 않는데 책은 아껴본다. 너무 소중해서 금고에도 넣어놓는다. 어려운 게 인간관계다. 너무 다가가면 집착하는 것 같고 멀면 너무 거리 두는 것 같고 인간관계가 너무 힘들다"고 속내를 털어놨다.무거운 이야기에 송 팀장은 조금 굳은 얼굴이 됐으나 제작진과 인터뷰에서는 "처음으로 속마음을 말씀해주셔서 기뻤다. 내색을 잘 안 하는 분이신데 하나씩 하시니까 '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가, 그러니까 나한데 이야기를 해주시는 게 아닐까' 생각했다"면서 뿌듯해했다.이영자는 송 팀장도 인간관계에 대한 고민이 있는지 묻자 송 팀장은 "지인분들이 전화가 오면 실수로 못 받을 때도 있는데 그러면 꼭 'TV 나오더니 전화 안 받네?'라는 말 듣는다. 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 다시 연락을 하면 하는 얘기가 똑같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디니?'. (지인들은) 궁금해서 한번 묻는 거지만 전화가 밤새 온다"며 속상한 기색을 보였다.그러면서도 송 팀장은 "제가 더 잘 챙기면 된다"고 자신의 탓으로 돌리는 모습을 보였다.이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기나. 인간관계에서 부딪히는 건 정도가 없는 것 같다"며 위로했다.제작진과 인터뷰에서도 송 팀장은 "지나가는 분들이 아는 척을 많이 해준다. 알아봐 주시면 너무 감사한데 말을 거시면 눈앞이 노래져서 보이지를 않는다. 그러면 모자와 마스크를 많이 하고 다니는데 연예인 병 걸렸다고 한다"고 힘든 마음을 드러냈다. 영상을 보던 이영자는 송 팀장의 말에 "이런 이야기 처음이다"라며 눈물을 보이며 속상해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 
/사진=MBC‘전지적 참견 시점’ 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 
매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!”. “와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~”, “박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!”, “병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 '힐링 여행'을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 '힐링 여행'에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 매니저에게 '힐링 푸드'로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 '개그콘서트'를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 '전지적 참견 시점'의 키워드는 '송이'였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 '꽈배기 실종사건'으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 "나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이"라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 "(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요"라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 "방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다"면서 "그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라"며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 "누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다"고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 "얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다"고 하면서도 "선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요"라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 "요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다"고 말했다. 이에 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다"고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 '힐링 푸드'의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 '신선의 음식과 인간의 음식의 만남'이라고 설명한 이영자는 "라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다"며 "굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다"고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다"고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 '개그콘서트'를 찾았다. 8개월 만에 '개그콘서트' 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 "대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라"고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 "살짝 무대 한 번 올라와 볼래?"라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 "무섭다"면서 "잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐"라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. "부담스러우면 하지 않아도 괜찮다"는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 '자연인' 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네고, 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어졌다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 
매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”라며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶다”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습도 공개됐다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여줬다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다,이날 방송 분은 전국 가구 시청률 기준 1부 7.8%, 2부 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가8.5%, 2부 9.5%를 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.(이상 닐슨코리아 제공)한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박정선]   
방송인 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나눴다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 27회는 ‘송이’라는 키워드로 꾸며졌다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶다”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 힐링 푸드의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.한편, 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%(닐슨 코리아 기준), 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 
그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다.  
 
지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 주 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보이는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.방송을 본 시청자들은 “송팀장님 힘내세요”, “오늘 편 너무 좋았다. 이영자X송팀장님, 박성광X병아리매니저 파이팅”, “송이버섯 먹어본 적 없는데 맛이 너무 궁금해짐”, “다들 같이 승승장구하세요” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
개그맨 이영자와 그의 매니저가 진솔한 토크를 나눴다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 27회에서는 이영자가 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개했다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 
<전지적 참견 시점>. MBC 제공이날 방송에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 “도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다”고 밝혔다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘렸다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보이는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪히는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 소백산에 도착했다. 이영자는 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개했다. 송이버섯 라면에 대해 “신선의 음식과 인간 음식의 만남”이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”면서 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가했다.매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 <전지적 참견 시점> 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 기록했다.한편 <전지적 참견 시점> 매주 토 오후 11시 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 사연주인공에게 “에펠탑”이라고 말한 이유는 무엇일까.오는 5일 밤 11시10분 방송되는 KBS2 예능 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요) 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.이날 소개 된 ‘자유를 다오’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 차화연을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] KBS2 제공
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]이영의 매니저, 송 팀장이 진솔한 고백으로 주변을 안타깝게 했다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저가 처음으로 인간관계에 대한 고충을 털어놓으며 눈물을 보였다. 이날 이영자는 매니저에게 처음으로 속마음을 꺼냈다. 그는 “요즘 인간관계에 대한 책을 많이 읽는다. 이렇게 오래 살아왔는데도 제일 힘든 게 인간관계 같다”며 “다가가면 너무 집착하는 것 같고, 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 인간관계가 항상 제일 힘들다. 매번 새로운 거에 부딪힌다”고 털어놨다. 이후 매니저는 인터뷰에서 "일을 하면서 굳이 이런 이야기를 나눈 적 없었다. 이번에 이런 저런 본인이 겪었던 것들을 말씀하셨다. 처음으로 속마음을 이야기해서 기분이 좋았다”고 했다. 그러면서 “내색을 잘 안하시는 분이다. '내가 뭔가 도움이 되는 사람인가?'라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해 주시는 거 아닌가 싶더라”라고 했다.이어 자신의 인간관계에 대한 질문에 "최대한 남에게 피해를 안 주고 사는 게 신조"라고 답했다.하지만 곧이어 TV에 출연한 이후 주변인들에 대한 반응을 묻자 "처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어하고 그랬는데..."라며 말끝을 흐렸다. 이어 "지금은 전화 한 번 안 받으면 'TV 나오더니 요즘 전화 안 받네?'라고 하더라. 친했던 사람도 심한 말을 했다. 이런 피드백 받으면 속상하다"며 남모를 고충을 털어놨다. 이와 함께 "돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데. 이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받거나, 바빠서 다음 날 전화해도 사람들의 하는 얘기가 한결같다. '어제 OO에 있었는데 여기 맛집 어디냐'라고 묻는다. 정말 궁금해서 묻는 거겠지만"이라며 덧붙였다.또한 "길에서 아는 척을 많이 해주시는데 '쟤 인사를 안 하네'라고 하더라"며 "누가 저를 알아봐 주시면 그 순간 노래진다. 그 순간 땀이 쫙 나면서 저는 앞이 보이지가 않는다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라. 그런 소리를 안 들으려고 하는 행동인데, 그런 게 되게 힘들었다"며 눈물을 흘렸다. 이를 지켜보던 이영자 역시 "우는 거 처음 봤다"며 말을 잇지 못했다.매니저는 "제가 그분들을 더 잘 챙기면 될 것 같다"고 정리하며 “선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다”고 덧붙였다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 힐링푸드 ‘전지적 참견 시점’ 시청률 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] 이영자와 매니저가 힐링 푸드 송이버섯 라면으로 제대로 힐링했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.이번 ‘전지적 참견 시점’의 키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저의 이야기가 공개됐다. 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한 번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 박아름 기자]‘안녕하세요’ 이영자가 사연주인공에게 “에펠탑”이라고 말한 이유는 무엇일까. 11월 5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.이날 소개 된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.  그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다. (사진=KBS 2TV '안녕하세요' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 사연주인공에게 “에펠탑”이라고 말한 이유는 무엇일까.오는 5일 밤 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다. 이날 소개 된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다. 출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편, 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다.시시각각 웃음폭탄을 선사하는 이영자와 신동엽의 맹활약이 공개될 ‘안녕하세요’는 오는 5일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진제공 : KBS '안녕하세요'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 1부 7.8% 2부 8.8%를 기록했다. 토요 예능 프로그램 중 1위를 기록하는 등 인기 행진을 이어가고 있다. 이날 방송에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 ‘개그콘서트’를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다.키워드는 ‘송이’였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다.먼저 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.그런가 하면 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 ‘개그콘서트’를 찾았다. 8개월 만에 ‘개그콘서트’ 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다.특히 박성광은 후배들에게 “대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라”고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다.박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 “살짝 무대 한 번 올라와 볼래?”라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 “무섭다”면서 “잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐”라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. “부담스러우면 하지 않아도 괜찮다”는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 “오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나”고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.   지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 매니저에게 ‘힐링 푸드’로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.   지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음을 풀었다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.   그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.   매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.   매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.   눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.   매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.   이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.   이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다“고 극찬했다.   이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.   방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데 ‘자연인’ 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자의 매니저 송팀장이 처음으로 고민을 털어놔 시청자들의 가슴을 아프게 했다.지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 고민을 이야기하는 송팀장의 모습이 그려졌다. 이영자는 송팀장에게 "TV 나오니까 주변 반응이 어떠냐"라고 물었다가 뜻밖의 고민을 듣고 심각해졌다.송팀장은 "처음에는 되게 많이 좋아해주시고 재밌어하셨다"라고 운을 뗐다. 이어 "지인에게 전화가 오면 제가 실수로 못 받거나 바빠서 못 받을 때가 있지 않나. 그런 경우 문자가 온다. TV 나오더니 전화를 안 받는다고"라고 말해 놀라움을 자아냈다.또 "돈도 되게 많이 버는 줄 안다. 유치원 때 친구였던 사람까지 연락이 오고 있다. 하는 이야기는 전부 같다. 맛집이 어디냐고. 전화가 밤새 온다"라고 말하며 힘든 내색을 비쳤다. 그 이야기를 들은 이영자는 말문이 막힌 듯 아무 말도 하지 못하기도.송팀장은 길을 지나갈 때도 고민이라고. 송팀장은 "지나가는 분들이 아는 척 하신다. 인사를 안 한다고 뭐라 하신다"라고 말했다. 송팀장은 자신도 모르는 새에 미움을 사고 있었고, 그 일이 이해할 수 없었던 것. 이어 "알아봐주시면 저는 노래진다. 왜 저한테 반갑다고 인사하는지 잘 모르겠고 그게 보이지 않는다"라고 했다.오해를 받기 싫어 노력한 부분도 있었다. 모자와 마스크를 쓰고 다녔다고. 그러나 그것 또한 부작용은 있었다. 송팀장은 "연에인병 걸렸다고 하시더라. 그런 소리가 듣기 싫어서 한 행동인데 그렇게 말씀하신다. 되게 친한 친구에게도 너무 속이 상해 한 번도 하지 않았던 이야기다"라고 말하며 눈물을 글썽거렸다.처음보는 매니저의 눈물에 이영자도 눈물을 훔쳤다. 이영자는 상상하지도 못했던 이야기인 것. 무심코 던진 주변 반응에 대한 질문에 답한 매니저의 속마음은 실로 가슴 아픈 것이었다. TV에 출연했다는 이유만으로 사지 않아도 될 오해까지 사며 마음 고생한 송팀장. 물론 반가운 마음에 그에게 연락하는 것이지만, 답을 못해줬다고 해서 몰아가는 친구가 진정한 친구일까. 송팀장의 고민이 안타깝기만 하다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 신동엽이 공포감에 눈을 질끈 감았다.  오는 5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.이날 소개된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착됐다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC 방송 캡처[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송성호가 방송 출연 후 겪었던 고충에 대해 토로했다.3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 송성호가 속마음을 고백하는 모습이 그려졌다.이날 송성호는 “팀장님이 TV 나오고 주변 반응은 어때?”라는 이영자의 물음에 “지인분들이 전화가 오면 내가 실수로 못 받고 바빠서 못 받을 때도 있는데 전화 한 번 안 받으면 그 다음에 ‘TV 나오더니 요즘 전화 안 받네’ 이런 문자가 온다”라고 솔직하게 털어놨다.그는 인터뷰를 통해 “이 방송을 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지 연락이 됐다.”며 “나도 전화를 못 받을 수 있는데 그 다음에 오는 문자 패턴이 똑같다. 친했던 사람들도 문자로 심하게 얘기하는 경우가 있었다”고 말했다.이어 “그래서 다음날 전화하면 하는 얘기가 ‘어제 어디 있었는데 여기 맛집이 어디있니?’다. 그 분들은 한 번만 물어보는 거지만 여러 명한테 전화가 밤새 온다”고 힘든 점을 토로했다.또 “요즘은 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주신다. 근데 ‘쟤 인사를 안 하네’라는 말을 한다”며 “누가 알아봐 주시면 감사한데 그 순간 앞이 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰는데 그렇게 하고 다니면 연예인 병 걸렸다고 얘기하시는 분들도 있다. 그게 되게 힘들었고 누구한테 한 번도 말한 적이 없었다”며 눈물을 보이기도 했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’이영자와 함께 방송에 출연하며 화제가 됐던 매니저 송성호 씨가 그동안 말하지 못했던 고충을 털어놨다. 3일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자와 송 씨가 함께 나들이를 떠나는 모습이 그려졌다. 목적지로 이동하는 차 안에서 이영자는 송 씨에게 “팀장님이 TV 나오고 주변에서 반응은 어떻느냐”며 물었다. 송 씨는 “처음에는 되게 많이 좋아해 주고 재밌어 했는데 지금은…”이라며 “지인분들이 전화가 오면 제가 실수로 못 받을 때도 있고 바빠서 못 받을 때도 있는데 전화 한 번 안받으면 ‘TV 나오더니 요즘 전화 안 받네’이런 식으로 문자가 온다”고 털어놨다. 이어 “(주위에서)제가 돈도 많이 벌었을 줄 안다. 저는 똑같은 직장인이고 그런데…”라고 말했다. 송 씨는 이후 진행된 인터뷰에서 “방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 왔다. 저도 사람이니까 전화를 안 받을 수도 있는데 그 다음에 오는 문자의 패턴은 똑같다”며 “친했던 사람인데 문자로 심하게 얘기하는 사람도 있었다. 그래서 다음날 전화를 드리면 ‘맛집은 어디있니?’ 등 하는 얘기는 다 똑같다”고 밝혔다. 그는 “요즘은 그런 오해도 되게 많이 받는다. 지나가시는 분들이 아는 척을 많이 해주시는데, ‘인사를 안하네’고 한다”며 “저를 누가 알아봐 주시면 되게 감사한데, 그 순간 눈앞이 노래진다”며 주위의 과한 관심에 대한 고충을 털어놨다. 그러면서 “그래서 모자랑 마스크를 자주 쓰고 다니는데, 그렇게 하고 다니면 ‘연예인 병 걸렸네’라고 하시는 분들도 있다”며 “그런 소리 듣지 않기 위해 하는 행동들인데…그런 게 되게 힘들었다”고 말했다. 송 씨는 “이걸 누구한테 한번도 얘기해본 적이 없다”며 “너무 속이 상해서 얘기를 못했다”며 눈물을 보였다. 이 모습을 본 이영자도 처음 듣는 매니저의 고충에 함께 눈물을 흘렸다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송 캡처방송인 이영자와 매니저의 진솔한 속마음 토크가 안방극장을 사로잡았다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'은 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%(닐슨 코리아 기준), 2부가 8.8%를 기록했다. 수도권 가구 시청률 기준은 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 나타냈다. 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오른 '전지적 참견 시점' 27회는 ‘송이’라는 키워드로 꾸며졌다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했다. 이날 이영자는 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같다, 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았다”고 밝혔다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 그는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 이어 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 흘렸고 스튜디오에서 이 모습을 지켜본 이영자 또한 눈시울이 붉어졌다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 송이버섯 먹방에 빠졌다.3일 방영된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 송이버섯을 먹으러 소백산으로 향하는 모습이 그려졌다.이영자는 “소백산에 힐링푸드가 있다”며 “내 인생에서 많은 음식을 먹었는데 이 송이버섯을 못 잊는다”며 미소를 감추지 못했다.소백산에 도착해 송이버섯을 맛본 이영자는 감탄사를 연발했다. 특히 이영자는 송이버섯이 듬뿍 들어간 라면을 먹어 보는 이의 침샘을 자극했다. 이영자는 “신선하다. 싱싱하고 신선한데 마지막에 착하게 칼칼하다”며 국물을 들이켰다.이영자는 “양치질을 왜 해. 송이를 먹으면 되지. 입 냄새가 없어진다”며 송이버섯을 향한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘전참시’ 이영자 매니저 눈물, 힐링푸드 공개‘전참시’ 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링 여행’을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다.두 사람의 가슴 따뜻해지는 ‘힐링 여행’에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 27회에서는 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요. 한결같이”라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는 “(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요”라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 말문을 열었다. 이어 그는 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다”면서 “그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데, 또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라”며 속상한 마음을 드러냈다.매니저는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.눈시울을 붉힌 매니저였지만 “얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다”고 하면서도 “선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요”라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 ‘힐링 푸드’의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 ‘신선의 음식과 인간의 음식의 만남’이라고 설명한 이영자는 “라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다”며 “굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다”고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다.이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 “이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다”고 극찬했다.이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고 2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자 매니저 송성호 팀장 (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처)[이데일리 박지혜 기자] 개그우먼 이영자의 매니저 송성호 팀장이 속마음을 털어놓으며 눈물을 보였다.이영자와 함께 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연하고 있는 송 팀장은 지난 3일 방송에서 TV출연 후 생긴 고충을 말했다.이영자는 ‘소울 푸드’인 소백산의 송이버섯 라면을 먹으러 가기 위해 가던 중 차 안에서 “이렇게 오래 살아왔는데도 가장 힘든 게 인간관계 같다. 다가가면 너무 집착하는 것 같고 좀 멀리하면 냉정하다고 하고. 매번 새로운 것에 부딪힌다”고 말문을 열었다.송 팀장은 이영자의 이야기에 “일을 하면서 굳이 이런 얘기를 나눈 적 없었다. 여행이니까 가는 길에 이런저런 얘기를 하다가 (이영자) 본인이 힘들었던 것, 겪었던 것들을 말씀하셨는데, 처음으로 속마음을 얘기하시니까 기분이 좋았다. 남한테 내색을 잘 안하시는 분인데, ‘내가 뭔가 도움이 되는 사람인가’라는 생각이 들었다. 그러니까 나한테 이야기를 해주시는 것 아닐까라는 생각을 했다”고 제작진에 말했다.이영자는 송 팀장에게도 인간관계에 대해 물으며 방송 출연 후 주변사람의 반응을 물었다.송 팀장은 “최대한 남에게 피해를 안 주고 살자가 신조”라면서 “처음엔 되게 많이 좋아해주고 재밌어했는데… 지금은 지인들이 전화 한 번 못 받으면 ‘TV 나오더니 전화 안 받네’라고 한다”고 답했다.그러면서 “돈도 많이 벌었을 줄 알더라. 저는 똑같은 직장인인데…”라며 “친했던 사람도 심한 말을 했다. 방송에 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구까지 연락이 왔다. 전화를 못 받아서 다음 날 전화하면 하는 얘기가 다 똑같다. ‘어제 어디에 있었는데 여기 맛집 어니냐’고 묻는다. 정말 궁금해서 한 번씩 묻는 것이지만 전화가 밤새 온다”고 덧붙였다.송 팀장은 “요즘은 이런 오해를 많이 받는다”며 눈시울을 붉히기도 했다.그는 “길에서 아는 척을 많이 해주시는데 ‘쟤 인사를 안 하네’라고 하더라. 누가 저를 알아봐주시면 감사한데 그 순간 눈 앞이 노래진다. 땀이 쫙 나면서 앞이 보이지 않는다. 그래서 요즘 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데, 그러면 또 연예인병 걸렸다고 하더라”라고 말했다.송 팀장의 고백을 스튜디오에서 화면으로 지켜보던 이영자는 “(송 팀장) 우는 거 처음 봤다”며 눈물을 닦았다.송 팀장은 “이 모든 걸 누구한테도 말할 수 없었던 게 가장 힘들었다. 너무 속이 상해서 얘기를 못했다”며 “그건 그거고 (이영자) 선배와 촬영하며 제 모습이 보여지는게 즐겁고 선배와 더 많은 추억도 남기고, 매니저로 일하는 모습도 더 많이 보여드리고 싶다”며 미소 지었다.이영자는 송 팀장의 속마음에 쉽사리 위로를 건네지 못했다. 그러자 송 팀장은 “그냥 이제는 그러려니 하고 제가 그분들을 더 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말하며 다시 의연한 모습을 보였다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=‘전지적 참견 시점’ 홈페이지 캡처.지난 3일 방송된 MBC예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자 매니저가 최근 얼굴이 널리 알려지며 겪고 있는 상황에 대한 진심을 고백했다. 이영자와 그의 매니저는 이날 방송에서 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 ‘힐링’을 즐기는 여행을 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다.이날 방송에선 지난주 ‘꽈배기 실종사건’으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.그러던 중 이영자가 매니저에게 “나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이”라며 속마음을 고백했다. 이에 매니저는 “방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다”며 “사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다. 그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다니는데 또 그러면 연예인병 걸렸다고 하더라”고 속상한 마음을 드러냈다.그는 “누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다”며 “제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다”고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.매니저는 이영자에게 “요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다”고 말했다. 이에 이영자는 “당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다”고 그를 위로했다.허주열 기자 sense83@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '안녕하세요' 이영자가 사연주인공에게 "에펠탑"이라고 말한 이유는 무엇일까.오는 5일 밤 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.이날 소개 된 '자유를 다오!'라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 '차화연'을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다. 그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편, 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 "에펠탑이라고 하자"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 '약속'이라는 말 대신 '에펠탑'을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다. 시시각각 웃음폭탄을 선사하는 이영자와 신동엽의 맹활약이 공개될 '안녕하세요'는 오는 5일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 진솔한 속마음 토크를 나누며 마음이 통했다. 두 사람은 서로에게 깊이 공감하면서 위로를 건네는가 하면 송이버섯 라면으로 제대로 힐링하는 등 진정한 '힐링 여행'을 즐기는 모습으로 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 두 사람의 가슴 따뜻해지는 '힐링 여행'에 시청자들은 호평을 보내고 있는 가운데 시청률 또한 동 시간대 1위를 기록한 것에 이어 2부 2049 시청률이 5.5%라는 높은 수치로 토요일 예증 프로그램 중 1위를 기록하면서 토요일 밤 전 국민의 웃음을 책임지는 꿀잼 주인공으로 거듭났다. 지난 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 27회에서는 매니저에게 '힐링 푸드'로 송이버섯 라면을 공개한 이영자와 매니저와 '개그콘서트'를 찾은 박성광의 모습이 공개됐다. 이번 주 '전지적 참견 시점'의 키워드는 '송이'였다. 이영자와 매니저는 바쁜 일상에서 지친 마음을 송이버섯 라면으로 극복했고 병아리 매니저는 박성광을 향한 남다른 배려심으로 큰 결심을 하게 된 것. 서로를 향한 진심이 깊어지는 네 사람의 모습에 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 27회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.8%, 2부가 8.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 8.5%, 2부가 9.5%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.0%, 2부가 5.5%를 기록했고2부 2049 시청률이 독보적인 수치로 토요일 예능 프로그램 중 1위를 달성해 이목을 집중시켰다. 먼저 지난주 '꽈배기 실종사건'으로 상심했던 이영자가 매니저의 선곡 센스로 마음이 풀리는 모습이 그려졌다. 그녀는 매니저와 찰떡 호흡을 자랑하며 노래를 즐겨 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 그러던 중 이영자가 매니저에게 "나는 인간관계가 제일 힘든 것 같아요, 한결같이"라며 평소 좀처럼 드러내지 않았던 속마음을 고백했다. 그녀의 이야기를 묵묵히 들어준 매니저는"(이영자가) 처음으로 속마음을 말하는데 왜 그런지 모르겠는데 기분이 좋았어요"라며 도움이 되는 사람이 된 것 같다는 생각이 들었다고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다. 매니저 또한 그동안 말하지 못했던 속마음을 털어놓았다. 매니저는 "방송이 나가면서 연락이 안 되던 유치원 친구들까지도 연락이 됐다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "사람들이 알아봐 주는 건 감사한 데 그 순간 노래진다"면서 "그래서 모자랑 마스크를 많이 쓰고 다는데,또 그러면 연예인 병 걸렸다고 하더라"며 속상한 마음을 드러냈다. 매니저는 "누구한테 한 번도 얘기한 적이 없는 것 같다. 제일 친한 친구에게도 너무 속이 상해서 얘기를 못 했다"고 눈물을 보였고 스튜디오에서 이 모습을 본 이영자 또한 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다. 눈시울을 붉힌 매니저였지만 "얘기하다 보니 (감정이) 올라와서 그랬는데 울 정도로 힘들지는 않다. 예상치 못했던 일들 때문에 당황스러울 때가 있었다"고 하면서도 "선배님과 촬영하고 제 모습이 보여지는 것이 너무 즐겁고 앞으로도 더 많은 추억을 만들고 싶고요"라며 이영자를 향한 애정을 드러냈다. 매니저는 이영자에게 "요즘에는 고민이 많이 되고 힘들었었는데 이제는 그러려니 하고 그분들을 잘 챙기면 되는 것 같다"고 말했다. 이에 이영자는 "당장 앞에 할 일도 첩첩 산중인데 언제 챙기냐. 인간관계에 부딪치는 건 정도가 없는 것 같다"고 그를 위로했다. 이후 두 사람은 마침내 소백산에 도착했다. 이영자의 '힐링 푸드'의 정체는 바로 송이버섯을 듬뿍 넣은 송이버섯 라면이었다. 송이버섯라면에 대해 '신선의 음식과 인간의 음식의 만남'이라고 설명한 이영자는 "라면의 향이 사라졌다. 라면 먹은 후 냄새도 싹 사라졌다"며"굉장히 매력 있는데 굉장히 선하다"고 맛을 평가해 모두의 입맛을 다시게 했다. 이영자 못지않은 먹방을 선보인 매니저 또한 "이걸 먹으려고 서울에서 소백산까지 내려온 이유를 이해했다. 실제로 갔다 와서 생각이 한번 났었다. 한 번 또 먹어보고 싶다"고 극찬했다. 이처럼 두 사람은 송이버섯 라면의 극강의 비주얼과 군침을 자극하는 먹방 사운드로 참견인들은 물론 시청자들까지 눈과 귀를 유혹하는 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 맛봤다. 그런가 하면 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오를 결심하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 박성광이 새 코너를 시작하는 후배들을 위해 그의 애완견 광복이, 병아리 매니저와 함께 '개그콘서트'를 찾았다. 8개월 만에 '개그콘서트' 대기실에 방문한 박성광은 후배들을 위해 피자도 쏘고 함께 대본도 맞춰보며 피드백을 주는 등 든든한 선배의 모습을 보여주었다. 특히 박성광은 후배들에게 "대사가 애매하다. 나를 깔 거면 확실히 까라"고 조언하며 선배로서 진지한 모습을 보였다. 이 가운데 후배들이 병아리 매니저가 함께 무대에 오를 수 있는지 물었고 박성광은 매니저의 의사가 제일 중요하다며 배려하는 모습을 보였다. 박성광은 잠시 자리를 비웠던 병아리 매니저가 돌아오자 "살짝 무대 한 번 올라와 볼래?"라며 조심스럽게 제안했고 매니저는 "무섭다"면서 "잘 돼야 하는데 제가 망칠까 봐"라고 거절했다. 이에 박성광은 일부러 다른 이야기로 주제를 돌리는 등 그녀의 의견을 존중하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 병아리 매니저는 결국 박성광의 제안을 수락했다. "부담스러우면 하지 않아도 괜찮다"는 박성광의 말에도 출연을 결심한 이유에 대해 매니저는 "오빠를 위해서 한 거다. 다른 사람도 아니고 오빠의 부탁인데 거절해서 어디 쓰겠나"고 마음을 바꾼 이유를 밝혀 훈훈함을 안겼다. 방송 말미에는 이영자 매니저의 파격적인 무대와 병아리 매니저의 첫 데뷔가 예고된 가운데'자연인' 이승윤과 연예인보다 더 잘생긴 외모로 유명한 이승윤의 매니저가 등장할 것을 알려 다음 방송에 대한 기대를 높였다. '전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "저런 고충이 있는 줄은 몰랐네ㅠㅠ 이영자 매니저님 힘내세요!". "와 송이버섯 라면 먹방은 진짜 역대급! 레전드 갱신이요~", "박성광씨 매니저가 부담스러울까봐 끝까지 배려하는 모습 멋졌어요!", "병아리 매니저 진짜 착한 듯! 다음 주 무대 기대되요!" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김지혜 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]쇼호스트 김지혜가 이영자 매니저 송성호에 대한 팬심을 드러냈다.4일 김지혜는 자신의 인스타그램에 "'안녕하세요' 왔는데 영자 언니 뵙고 이 분은 송성호 팀장님. 내가 오히려 사진을 부탁했다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 김지혜와 송 매니저가 다정하게 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 웃으며 셀카를 찍어 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이영자와 송성호는 MBC 예능 프로그램 '전지적  참견시점'에 출연한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 이영자와 신동엽의 촬영현장이 공개됐다. KBS 제공‘안녕하세요’ 이영자가 사연주인공에게 “에펠탑”이라고 말한 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.KBS 2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.이날 소개 된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다. 그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.한편, 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다. 시시각각 웃음폭탄을 선사하는 이영자와 신동엽의 맹활약이 공개될 ‘안녕하세요’는 오는 5일 오후11시 10분 KBS 2를 통해 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. KBS'안녕하세요' 이영자가 사연주인공에게 "에펠탑"이라고 말한 이유는 무엇일까. 오는 5일 밤 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다. 이날 소개 된 '자유를 다오!'라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다. 출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다. 그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 '차화연'을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다. 그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다. 한편, 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 "에펠탑이라고 하자"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 '약속'이라는 말 대신 '에펠탑'을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다. 시시각각 웃음폭탄을 선사하는 이영자와 신동엽의 맹활약이 공개될 '안녕하세요'는 오는 5일 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 오는 5일 밤 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.  이날 소개 된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기로, 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다. 
  출연진들은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제들이 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다. 그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.   그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.  한편, 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다.   시시각각 웃음폭탄을 선사하는 이영자와 신동엽의 맹활약이 공개될 ‘안녕하세요’는 오는 5일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘안녕하세요’ 신동엽 눈 질끈+세상 공포…이영자 효과 이영자가 사연주인공에게 “에펠탑”이라고 말한 이유는 무엇일까.5일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’) 제작진이 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 이영자와 신동엽의 촬영현장 모습을 공개했다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘자유를 다오!’라는 사연은 시도 때도 없이 전화를 하는 22세 아들 때문에 집 밖에 나가는 것이 무섭다는 40대 주부의 이야기. 마트에 갈 때는 물론 친구를 만나러 갈 때도 엄마를 따라가겠다고 하는 등 하루 종일 자신만 따라다니려고 하는 아들로부터의 자유를 원하는 엄마의 고민이었다.출연진은 엄마에게 집착하는 이유를 파악하기 위해 이런저런 질문을 했고, 대화가 진행되어감에 따라 여러 문제가 드러나며 스튜디오 분위기는 점점 심각해져 갔다.그런 가운데 아들이 좋아하는 것으로 화제가 이어졌고, 아들이 가장 좋아하는 배우로 ‘차화연’을 언급하자 김태균은 아들에게 이상형을 물었다. 이에 아들이 여자 연예인 둘을 꼽으며 좋은 이유를 밝혔다. 아들의 선택을 들은 신동엽은 고개를 끄덕이며 아들의 말에 동조를 했고, 이어 이영자도 한 마디를 보탰다.그 순간 옆에 있던 신동엽이 눈을 질끈 감으며 고개를 돌리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다. 신동엽에게는 전혀 관심 없이 평온한 표정으로 아들에게 집중하고 있는 이영자와 달리 날아 들 이영자의 주먹을 예상한 듯 얼굴을 찡그린 채 다급히 고개를 돌리는 신동엽의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아내게 한다. 과연 아들이 이상형으로 지목한 연예인이 누구인지, 신동엽이 무슨 말을 했기에 이영자의 반응에 두려움을 느낀 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.그런 가운데 사연 말미 이영자는 아들에게 새끼 손가락을 내밀며 “에펠탑이라고 하자”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이는 이영자의 간절함이 담긴 약속의 의미로 왜 이영자가 ‘약속’이라는 말 대신 ‘에펠탑’을 외친 것인지 그 이유에도 이목이 집중되고 있다.‘안녕하세요’는 5일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘안녕하세요’ 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.11월5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다. 딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열했다. 과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.  (사진=KBS 2TV '안녕하세요' 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '안녕하세요' 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.오늘(5일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 '진짜 엄마를 찾습니다'는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 '벌써부터 추위를 탄다'는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 "네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해"라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다. 과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 "입안의 혀 같은 딸"이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 오늘(5일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘안녕하세요’ 이영자, 폭풍오열 “너무 매정하시네요”고민주인공의 눈물에 이영자가 오열하는 장면이 공개됐다.5일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 이영자의 모습이 전파를 탄다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소했다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 오열했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. ‘안녕하세요’ 387회는 5일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] '안녕하세요' 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 '진짜 엄마를 찾습니다'는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 '벌써부터 추위를 탄다'는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 "네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해"라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 "입안의 혀 같은 딸"이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아진다. 5일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’ 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.5일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 오늘(5일) 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘안녕하세요’ 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 5일 오후 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 김영록 기자]아이오케이 컴퍼니가 배우 최진혁, 권혁수 등이 소속되어 있는 연예기획사 겸 드라마 제작사 지트리크리에이티브의 지분 인수를 통해 엔터테인먼트 사업 역량 강화에 나선다.아이오케이는 지트리크리에이티브의 주식 1만200주를 12억7500만원에 취득한다고 지난 2일 공시했다. 취득 후 지분 비율은 51%다.지트리크리에이티브는 배우 최진혁, 권혁수, 이지훈 등이 속해 있는 연예기획사인 동시에 드라맥스 '마성의 기쁨', SBS '그 겨울, 바람이 분다', '싸인' 등을 제작한 경험이 있는 연출진을 보유하고 있어 영상 콘텐츠 제작이 가능한 크리에이티브 회사다.이에 힘입어 아이오케이는 지트리크리에이티브와 상호 시너지를 발휘해 매니저먼트 사업뿐 아니라 영상콘텐츠제작 사업까지 확장한다는 전략이다. 지난해 8월 이영자, 김숙 등이 소속되어 있는 티엔엔터테인먼트를 합병하고, 12월 가수 토니안, 김재덕 등이 소속되어 있는 티엔네이션엔터테인먼트를 인수한 데 이어 지속적으로 사업을 확장하고 있다.아이오케이 관계자는 "최근 엔터업계는 사업다각화를 위해 활발히 인수합병이 이뤄지고 있다"며"자사 또한 매니지먼트 사업 뿐 아니라 영상 콘텐츠 제작 능력을 갖춘 지트리크리에이티브를 인수함으로 사업 영역을 넓히고 영향력을 높여 나갈 것"이라고 밝혔다.아이오케이는 배우 조인성·고현정, 가수 HOT 멤버 문희준·토니안, 이재원, 방송인 이영자·김숙 등이 소속돼 있는 엔터테인먼트사로, 이와 함께 F&B 사업과 ICT사업을 펼치며 사업을 다각화하고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[이데일리 박한나 기자] 5일 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 방송에서 이영자가 폭풍 오열한 ‘둘째 딸’의 사연이 전해진다.이날 방송에서는 가족 중에서 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 사연 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써 추위를 탄다’는 딸이 주인공이다. 엄마는 주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다.또 주인공은 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리, 주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객을 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담을 전했던 ‘안녕하세요’의 분위기 메이커 이영자는 이날따라 고민 주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연 속 엄마에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했다. 이영자는 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 안타까워 하다, 고민 주인공이 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 결국 함께 폭풍 오열했다. 이영자의 눈물의 이유와 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민 주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지는 이날 방송에서 밝혀진다.박한나 (hnpk@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.5일 방송될 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요)에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 ‘안녕하세요’에 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시킨다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 털어 놓는다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 만든다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 ‘안녕하세요’ 분위기 메이커 이영자는 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 드러낸다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워한다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 한다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.한편 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘안녕하세요’ 이영자/ 사진제공=KBS2KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 ‘안녕하세요’)의 이영자가 오열했다.오늘(5일) 방송되는 ‘안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연이 공개된다. 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 담길 예정이다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당했다. 고민주인공은 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 ‘안녕하세요’의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 오열 했다.‘안녕하세요’ 387회는 오후 11시 10분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자 오열 사진=‘안녕하세요’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘안녕하세요’ 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착됐다.5일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 ‘안녕하세요’의 분위기 메이커 이영자는 이날따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=KBS 2TV ‘안녕하세요’[서울경제] 이영자가 고민 주인공의 눈물에 폭풍 오열했다.5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 자신에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연이 공개된다.이날 방송에서는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이 전파를 탄다. 엄마는 딸이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또 딸이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민의 주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.이날 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민 주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다. 딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 엄마에게 이영자는 “(딸을) 사랑하죠?”라고 질문했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 딸을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 딸이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열했다는 후문이다.한편 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 오열. /사진=안녕하세요 제공방송인 이영자가 오열하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 오늘(5일) 밤 KBS 2TV를 통해 방송되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 이영자의 모습이 전파를 탄다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소했다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아본 적이 없다고 밝혔다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 했고 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 오열했다.과연 이영자가 눈물을 흘린 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. KBS'안녕하세요' 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다. 오늘(5일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다. 이날 소개된 '진짜 엄마를 찾습니다'는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 '벌써부터 추위를 탄다'는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라고 호소해 관심을 집중시켰다. 심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 "네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해"라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다. 딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다. 과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 "입안의 혀 같은 딸"이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 오늘(5일) 밤 11시 10분KBS 2TV를 통해 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=KBS2TV제공'안녕하세요' 고민주인공의 사연에 이영자가 오열한 것으로 알려졌다. 5일 오후 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연이 소개된다. 이날 출연한 고민주인공은 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 '벌써부터 추위를 탄다'고 호소해 관심을 집중시켰다. 고민주인공에 따르면, 엄마는 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았고, 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당했다. 심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 이에 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다. 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 오늘(5일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 데이터를 세상에서 가장 잘 다루는 나라 - 데이터 코리아 빅뱅 2019▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요'에 70kg을 감량한 20대 남성이 등장해 스튜디오를 술렁이게 했다.오늘(5일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진은 한 고민주인공의 '남사친'의 체중감량과 그의 변화된 모습에 놀라 입을 다물지 못하는 출연진들의 모습을 공개했다.이날 소개된 '그 남자의 중독'은 과도하게 물과 커피를 섭취하는 '남사친'이 걱정된다는 20대 여성의 고민이다.항상 물을 들고 다닌다는 그 '남사친'은 틈만 나면 물을 마셔 하루 마시는 물의 양이 6~8리터에 달했고 커피도 에스프레소 기준으로 하루에 12샷 이상 마신다고 했다. 과도한 수분 섭취로 수업 중간에 화장실을 다녀오는 일이 허다했고, 지방에 있는 학교에서 집으로 돌아올 때는 고속버스를 타고 와야 해 그 사이 화장실을 가지 못해 어려움을 겪기도 한다고 했다.대화 도중 신동엽은 질문에 답변을 하느라 물을 마시지 못해 불편할 그 중독남을 배려해 편하게 물을 마셔도 된다고 말을 했고, 그는 자신이 챙겨온 2리터짜리 물통을 들어 급히 물을 마셨다. 물통은 순식간에 반 이상이 비워졌고 그 모습을 본 출연진들은 놀라움을 금치 못했다.너무 놀란 켄타는 "왜 이렇게까지 마시게 된 건가요?"라 물었고, 그는 물과 커피가 다이어트에 도움이 된 것 같다는 생각에 계속해서 그 습관을 이어오고 있다고 했다.이에 김태균이 "어느 정도 뺐어요?"라 물었고, 150kg이상 나가던 몸무게에서 70kg을 뺐다는 그의 답변에 공개된 사진 속 모습처럼 출연진들은 너무 놀라 벌어진 입을 다물지 못했다. 이어 지금과는 전혀 다른 중학생 시절 모습이 공개되었고, 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다.한편, 이야기가 진행되면서 그 중독남은 머뭇거리며 물과 커피에 의존하게 된 계기를 전했다. 그의 절실했던 당시의 이야기를 들으며 출연진들은 함께 마음 아파했고, 경찰서까지 가게 된 사연에는 놀라움과 안타까움을 금치 못했다.스튜디오를 술렁이게 한 역대급 체중 감량이야기가 호기심을 불러일으키고 있는 가운데 물과 커피에 중독된 20대 대학생의 이야기가 공개 될 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 오늘(20일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울신문 En] 
이영자 오열‘안녕하세요’ 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착돼 궁금증을 불러일으키고 있다.5일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해”라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 ‘안녕하세요’의 분위기 메이커 이영자는 이날따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 “(딸을)사랑하죠?”라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열했다.이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 “입안의 혀 같은 딸”이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 본 방송에 관심이 쏠리고 있다.한편, KBS2 ‘안녕하세요’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=KBS2 ‘안녕하세요’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자]  
‘안녕하세요’ 고민 주인공의 눈물에 이영자가 오열하는 장면이 포착됐다.5일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 가족 중에서도 유독 고민 주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘진짜 엄마를 찾습니다’는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민 주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 "네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해"라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다.항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 ‘안녕하세요’의 분위기 메이커 이영자는 이날따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민 주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열했다.과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 "입안의 혀 같은 딸"이었다는 고민 주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 사진=KBS 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘안녕하세요’ 이영자가 오열했다.KBS 제공'안녕하세요' 고민주인공의 눈물에 이영자가 폭풍 오열하는 장면이 포착됐다.5일 오후 방송되는 KBS2 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연에 이영자가 함께 아파하며 따뜻하게 위로하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 '진짜 엄마를 찾습니다'는 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 '벌써부터 추위를 탄다'는 딸의 사연이다. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또한, 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당해 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라고 호소해 관심을 집중시켰다.심지어 지금까지도 금전적인 지원을 받는 두 살 위의 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다고 했다. 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 "네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해"라며 1000원도 주지 않는다고 말해 출연진과 방청객 모두를 놀라게 했다. 항상 유쾌한 웃음과 재치 있는 농담으로 큰 웃음을 주던 '안녕하세요'의 분위기 메이커 이영자는 이날 따라 평소와 달리 유독 고민주인공의 모습에 공감하며 안타까워하는 모습을 보였다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문을 했고, 이내 눈시울을 붉히며 딸의 입장에서 너무 외로웠을 것 같다며 진심으로 안타까워했다. 슬퍼하는 고민주인공을 촬영시간 내내 다독여 주던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 폭풍 오열 했다. 과연 이영자의 눈물의 이유와 고민주인공의 가슴 아픈 사연은 어떤 것일지, 또 너무도 살갑고 사랑스러워 "입안의 혀 같은 딸"이었다는 고민주인공에게 엄마가 갑자기 차갑게 대한 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물과 감동으로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 한편 이영자의 눈물샘 폭발로 궁금증을 더한 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 387회는 5일 오후  11시 10분 KBS2을  통해 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '안녕하세요' 이영자가 폭풍 오열했다.5일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 방송인 김일중, 방송인 김환, 다이아 예빈과 솜이, JBJ95 켄타가 게스트로 출연했다.이날 고민주인공으로 자신만 차갑게 대하는 엄마 때문에 고민하는 딸이 등장했다. 고민주인공은 "고등학교 1학년 때부터 용돈을 받은적이 없다. 대학생이 되면 지원해주실 줄 알았는데 지원을 하나도 안해주셨다"고 토로했다.이어 "두살 위인 언니가 있는데 언니는 고등학생 때도 지원을 다 해줬다. 나는 주말 아르바이트 두 개를 하고 있다"며 "학교에 갈 교통비가 없어 친구들에게 빌리기도 했다"고 말했다.특히 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 감정을 참지 못하고 함께 폭풍 오열했다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 매정한 엄마에게 눈물로 딸에 대한 애정을 호소했다. 5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 아나운서 출신 방송인 김일중과 김환, 사랑스러운 걸그룹 다이아의 예빈과 솜이, 그리고 여심 저격돌 JBJ95로 돌아온 타카다 켄타가 게스트로 출연했다.  매정한 엄마 때문에 서러운 딸이 사연자로 출연했다. 딸은 엄마한테 전혀 경제적 지원을 받지 못한다고 아르바이트를 두개를 하고 있다고 했다. 딸은 "용돈 좀 달라고 하면 돈을 주고 갚으라고 하고 독촉 문자를 보낸다 '수입관리 잘 해서 보내라'고 한다"고 말했다. 엄마가 출연했다. 엄마는 "큰 딸은 집안의 룰을 지키려고 노력한다. 근데 사연을 내신 작은 딸은 룰을 지키지 않는다. 그러니까 제 마음의 컨트롤을 위해서 말을 안하는 것"이라고 말했다. 그래서 큰 딸에게는 용돈 지원을 해주고 있지만 작은 딸에게는 지원을 안 한다고 했다. 엄마는 "본인 행동의 결과는 본인이 책임져야한다"고 전했다. 작은 딸에게 내내 존댓말을 썼다. 엄마는 "정이 떨어졌다"고 말했다.엄마는 "저는 딸이 강하게 컸으면 좋겠다. 온실 속에서 예쁘게 키울 수 있지만 강하게 키우고 있다"고 전했다. 딸은 "사람을 좀 피폐하게 만든다. 엄마가 15만원씩 생활비를 받는다. 방청소 등을 한다고 15만원을 달라고 하셨다"고 말했다. 딸은 "청소를 해도 엄마가 마음에 안 들어하신다. 신발을 두개를 꺼내놓으면 하나를 버리거나 하나를 숨긴다. 옷도 의자에 걸어두면 버리거나 숨긴다"고 전했다. 엄마는 자신의 노동의 대가에 비해서 15만원은 작다고 언급했다. MC 김태균이 엄마에게 "너무 가혹하신 것 아니냐"고 물었다. 엄마는 "룰은 룰이다"고 말했다. 이어 "제가 받은 상처가 해결이 안 됐다"고 말했다. "제 딸은 입 안의 혀 같은 딸이었다. 저희 가족이 굉장히 화목하다. 너무 사랑하는 딸이었는데 고2, 고3 때 저를 너무 힘들게 했다. 새벽에 들어오고 술 마시고 담배 피웠다. 우리 딸이 그럴 줄 몰랐다. 편의점에 쫓아가서 빌었다 미안하다고. 청소년한테 술 팔지 말라고 데리고 왔다. 너무 많이 힘들었고 너무 화도 났다"고 눈물을 흘렸다.신동엽이 "그래도 자식한테 복수하는 거잖아요. 두고보자 두고보자 해서 성인이 됐을 때 엄마의 방식으로 복수하는거잖아요"라고 지적했다. 엄마는 "딸이 사과를 잘 하지 않는다. 본인이 미안하다고 하는데 진심이 느껴지지 않는다. 담배도 유전적으로 폐가 좋지 않는데 담배를 피운다. 다음부터 안 피운다고 하는데 담배가 또 가방에 나온다"고 실망했던 때를 전했다. 
딸은 "저도 잘 하려고 노력한다. 통금도 지키고 학교도 열심히 다니고 아르바이트도 열심히 하는데 엄마가 잘하는 부분은 잘 안 봐주신다"고 말했다.딸이 "열이 심하게 나서 병원에 갔다. 아프다고 했는데 카톡방에 남겼는데 아무도 답이 없었다. 남자친구가 간호해줬다. 나중에 엄마가 왔는데 남자친구한테 고맙다는 말도 안하고 냉랭하게 대하셨다"고 전했다.이영자는 "딸을 사랑하지요?"라고 물었다. "이렇게 묻는 이유는 어머니가 다른 어머니들이랑 좀 다르다. 저는 사실은 마음이 너무 외롭다. 부모는 주는 사람이다. 하염없이 주는 사람인데 난 엄마가 담배 이야기를 계속 할 때, 친구랑 이야기하는 느낌이었다. 그 부분만 너무 물고 늘어진다. 저는 어머니만의 받고 싶은 사랑이 있었겠지만 어머니가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다"며 눈물을 흘렸다.어머니는 "저도 복수심이 있었다. 저도 엄마로서 미숙함이 있었던 것 같다"고 인정했다.이영자는 스무살인데 아직도 엄마 사랑 많이 받고 싶고 그립냐고 물었다. 딸은 "네"라고 답했다. 딸은 "엄마, 내가 많이 미안했고 진짜 열심히 일하고 잘할테니까 나를 조금만 더 열린 마음으로 봐주고 좀 믿어줘. 많이 사랑해"라고 전했다.엄마는 "너한테 바라는건 너한테 미안하다는 말 한마디였어. 사과해줘서 고맙다. 나는 네들이 행복하게 살았으면 좋겠어 사랑해"라고 말했다. 
두번째 사연은 물과 커피를 섭취하는 ‘남사친’이 걱정된다는 20대 여성의 고민이었다.항상 물을 들고 다닌다는 그 ‘남사친’은 틈만 나면 물을 마셔 하루 마시는 물의 양이 6~8리터에 달했고 커피도 에스프레소 기준으로 하루에 12샷 이상 마신다고 했다. 남사친이 등장했다. 이렇게 많이 마시는 이유에 대해 묻자 "다이어트할 때 물과 커피를 많이 마셨다. 도움이 많이 됐다. 70kg 정도 뺐다. 원래 체중이 150kg이었다. 천식으로 고생을 했는데 살을 안 빼면 죽을 수도 있다고 의사선생님이 이야기했다"고 사연을 털어놨다.물과 커피에 중독될 정도로 다이어트 강박이 심했다. 그는 "어릴 때 비만이라서 돼지라든지 나가 죽으라든지 맞은 적도 많다. 온 몸이 피가 난 적도 있고 뼈가 골절된 적도 있다. 뚱뚱하다는 이유만으로 놀림을 당했다. 한번은 대중교통을 이용하거나 길에서 몇몇 여자들이 스토커로 오해한 분들이 있었다"고 전했다.신동엽은 "자기 자신을 사랑해야 한다"며 "스스로를 믿고 사랑하고 물고 커피에 덜 의존하면 좋겠다"고 말했다.세번째 사연. 엄마 껌딱지인 22세 아들이 고민인 엄마가 출연했다. 엄마가 외출할 때 뒤를 밟아서 지인들과 약속 장소에도 따라온다고. 아들은 "엄마에게 안 좋은 일이 생길까봐 불안하다"고 전했다. 엄마한테 집착하는 이유에 대해 "중2 때 제가 잘못한 것도 없는데 애들이 괴롭히고 때렸다. 그때 의지 할 친구가 없었다. 아빠도 지방 출장으로 바쁘셨다. 그때 엄마한테 의지를 많이 했다"고 털어놨다.엄마는 "앞으로 네가 할일은 알아서 하고 엄마 모임 장소에는 안 왔으면 좋겠어"라고 부탁했다. /rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처 이영자가 고민 사연에 눈시울을 붉혔다.5일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 김일중과 김환, 다이아의 예빈과 솜이, 켄타가 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다.이날 첫 사연의 주인공은 '진짜 엄마를 찾습니다'라는 주제로 방송을 찾았다. 정해진 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마의 모습에 속이 상한다는 것. 엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또 고민주인공은 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당했다고 호소해 관심을 집중시켰다. 두 살 위의 언니가 있다는 사연 주인공은 "생활비 버느라 주말에도 아르바이트를 하고 있는데, 언니는 금전적 지원을 받는다"고도 말했다. 금전적인 지원을 받는 언니와는 달리 고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다는 것. 고민주인공은 "교통비나 학생회비마저도 엄마는 '네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해'라며 1,000원도 주지 않는다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 주인공의 사연에 솜이는 "나라면 너무 서운해서 매일 울었을 것 같다"고 말하기도.주인공의 엄마는 "큰 딸은 룰이 있으면 잘 지키는데, 작은 딸은 그렇지 않다"며 "둘째 딸이 '입안의 혀' 같은 딸이었다. 큰 딸이 사춘기가 왔을 때 옆에서 정말 힘이 되어주는 딸이었는데, 고등학생 때 새벽에 들어오고 술 마시고 담배피며 속을 많이 썩였다"고 설명했다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연주인공에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문했고, 이내 눈시울을 붉히기 시작했다. 이영자는 "저는 사실은 들으면서 마음이 너무 외로워요"라고 말하더니, 부모는 하염없이 주는 사람이잖아요. 담배 부분만 너무 물고 늘어지시잖아요. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠는데, 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 들어요"라고 말했다.이에 주인공의 엄마는 "복수심이 있었다. '너도 한 번 당해봐'라는 마음이 있었는데, 나도 미숙했던 것 같다"고 털어놨다. 그러자 신동엽은 "포용없이 벌만 받으라는 건 잘못된 교육 방식"이라고 덧붙였다.이후 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자, 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 오열했다. 솜이도 "따님이라는 이유만으로 사랑을 많이 해주셨으면 좋겠다"며 울음을 터뜨렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 딸의 마음을 대변했다. 이에 모진 엄마의 마음까지 돌렸다.5일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 가족 친구 등과 얽힌 사연이 공개됐다.이날 ‘안녕하세요’에서 ‘진짜 엄마를 찾습니다’가 첫 번째 사연이었다. 사연의 주인공은 “엄마에게 서운하다”면서 그동안 서운했던 점을 모두 털어놨다. 이영자는 사연 주인공의 어머니에게 “딸을 사랑하느냐”고 물었다. 어머니는 “사랑한다”고 답했다. 이에 이영자는 “저는 사실 마음이 너무 외롭다. 부모는 하염없이 주는 사람이다. 딸의 약점만 계속 물고 늘어진다. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 줬으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다”면서 눈시울을 붉혔다.어머니는 “복수심이 있었던 것 같다. 나만 아플 수 없다는 생각이었다. 저도 엄마로서 미숙함을 인정하게 된다”고 말했다. 어머니와 딸은 이영자의 요청으로 포옹, 따뜻하게 마무리 지었다. 
다음은 ‘그 남자의 중독’으로 물과 커피에 중독된 친구를 둔 사연. 천식을 극복하기 위해 무리한 다이어트로 70kg을 감량한 후 물과 커피를 계속 마시게 됐다. 약도 커피와 마신다고. 그는 “약이 독해서 카페인에 의존하게 되더라”고 털어놨다.마지막 사연은 ‘22세 아들의 집착이 불편한 엄마’였다. 아들은 “엄마를 좋아하는 것이 이렇게 문제가 되는 줄 몰랐다”면서 “엄마와 전화 통화하는 것이 편하고 좋다”고 밝혔다.엄마에게 집착하게 된 이유에 대해 아들은 “중, 고등학교 다닐 때 반 친구들 때문에 힘들었다. 잘못한 것도 없는데 괴롭히고 때리기까지 했다. 그 때 의지할 친구도 없었고, 아빠도 지방 출장으로 바빴다. 그래서 엄마한테 많이 의지했던 것 같다”고 말했다. 아들의 고백에 놀라움이 커졌다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '안녕하세요' 이영자를 울린 매정한 엄마 사연이 1위를 차지했다.5일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 방송인 김일중, 방송인 김환, 다이아 예빈과 솜이, JBJ95 켄타가 게스트로 출연했다.이날 첫 번째 고민주인공으로 매정한 엄마 때문에 서운한 20대 여성이 등장했다. 고민주인공은 엄마가 정한 룰을 어겼다고 무려 3개월 동안 투명인간 취급까지 당했음을 털어놓으며 고민을 토로했다.특히 언니에게는 다정하지만, 자신에게만 차가운 엄마에게 서운해하며 '진짜 엄마가 맞을까요?'라고 속상함을 드러내기도.이 여성의 엄마는 딸이 고등학생일 때 자신의 속을 썩여 '복수심' 때문에 차갑게 대했다고 이유를 고백했다. 이를 들은 이영자는 안타까워하며 고민주인공과 함께 뜨거운 눈물을 흘렸다. 해당 사연은 159표를 획득했다. 
다음 고민주인공으로 같은 학교 남사친 때문에 걱정인 23세 여성이 등장했다. 고민주인공은 친구가 '물'에 중독됐음을 전하며 "하루에 6L를 마시는 건 기본, 물 뿐만 아니라 커피도 10잔 이상 마신다"고 밝혔다.'물'에 중독된 남사친은 물과 커피를 자주 마시는 이유에 대해 과거 70kg을 감량했음을 고백하며 물이 많은 도움이 됐음을 전했다. 하지만 고민주인공은 물과 커피를 많이 마시는 친구의 건강을 걱정했고, 해당 사연은 94표를 획득했다.마지막으로 아들의 집착 때문에 고민인 47세 엄마가 등장했다. 엄마의 사연에 따르면, 아들은 엄마가 외출만 하면 전화를 계속해 집에 빨리 오라고 재촉한다고. 아들의 나이는 22살인 것으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.뿐만 아니라 하루 종일 전화를 하는 것은 물론, 이젠 약속까지 따라다니려고 해 고민이라고 토로했다. 해당 사연은 148표를 획득했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 고민 사연에 진심 어린 눈물을 보였다. 5일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 김일중과 김환, 다이아의 예빈과 솜이, 켄타가 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다.이날 첫 사연의 주인공은 '진짜 엄마를 찾습니다'라는 주제로 방송을 찾았다. 정해진 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마의 모습에 속이 상한다는 것. 엄마는 고민 주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 했다. 또 고민 주인공은 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당했다고 호소해 관심을 집중시켰다. 두 살 위의 언니가 있다는 고민 주인공은 "생활비 버느라 주말에도 아르바이트를 하고 있는데, 언니는 금전적 지원을 받는다"고도 말했다. 금전적인 지원을 받는 언니와는 달리 사연자은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다는 것. 사연자는 "교통비나 학생회비마저도 엄마는 '네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해'라며 1,000원도 주지 않는다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 이 사연에 솜이는 "나라면 너무 서운해서 매일 울었을 것 같다"고 말하기도.사연자의 엄마는 "큰 딸은 룰이 있으면 잘 지키는데, 작은 딸은 그렇지 않다"며 "둘째 딸이 '입안의 혀' 같은 딸이었다. 큰 딸이 사춘기가 왔을 때 옆에서 정말 힘이 되어주는 딸이었는데, 고등학생 때 새벽에 들어오고 술 마시고 담배피며 속을 많이 썩였다"고 설명했다.딸에 대해 냉정한 태도로 일관하며 이야기를 이어가는 사연자의 엄마에게 이영자는 "(딸을)사랑하죠?"라고 질문했고, 이내 눈시울을 붉히기 시작했다. 이영자는 "저는 사실은 들으면서 마음이 너무 외로워요"라고 말하더니, 부모는 하염없이 주는 사람이잖아요. 담배 부분만 너무 물고 늘어지시잖아요. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠는데, 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 들어요"라고 말했다.이에 사연자의 엄마는 "복수심이 있었다. '너도 한 번 당해봐'라는 마음이 있었는데, 나도 미숙했던 것 같다"고 털어놨다. 그러자 신동엽은 "포용 없이 벌만 받으라는 건 잘못된 교육 방식"이라고 덧붙였다. 이후 이영자는 사연자가 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자, 복받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 결국 함께 오열했다. 솜이도 "따님이라는 이유만으로 사랑을 많이 해주셨으면 좋겠다"며 울음을 터뜨렸다.두 번째 고민의 주인공은 과도하게 물과 커피를 섭취하는 ‘남사친’이 걱정된다는 20대 여성이었다.항상 물을 들고 다닌다는 ‘남사친’은 틈만 나면 물을 마셔 하루 마시는 물의 양이 6~8리터에 달하고, 커피도 에스프레소 기준으로 하루에 12샷 이상 마신다고 했다. 과도한 수분 섭취로 수업 중간에 화장실을 다녀오는 일이 허다했고, 지방에 있는 학교에서 집으로 돌아올 때는 고속버스를 타야 해 어려움을 겪기도 한다고 했다. 그는 "화장실이 급하다고 저 혼자 화장실에 갈 수 없어 맨 뒷자리에서 해결을 한 적도 있다"고 설명했다.대화 도중 신동엽은 질문에 답변을 하느라 물을 마시지 못해 불편할 남사친을 배려해 편하게 물을 마셔도 된다고 말했고, 그는 자신이 챙겨온 2리터짜리 물통을 들어 급히 물을 마셨다. 이를 본 출연진들은 놀라움을 감추지 못했다. 놀란 켄타가 “왜 이렇게까지 마시게 된 건가요?”라고 묻자, 그는 물과 커피가 다이어트에 도움이 된 것 같다는 생각에 그 습관을 이어왔다고 전했다.김태균은 “어느 정도 뺐어요?”라 물었고, 150kg이상 나가던 몸무게에서 70kg을 뺐다는 답변이 나왔다. 이와 함께 공개된 사진 속 과거 모습에 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다. 사진 속 모습이 지금과는 확연히 달랐기 때문. 패널들은 이에 놀라워하면서도 "물을 너무 많이 마시면 심장에도 부담이 갈 수 있고, 신체적으로 문제가 될 수 있다"고 조언했다.이후 남사친은 머뭇거리며 물과 커피에 의존하게 된 계기를 전했다. 그는 "어렸을 때 비만이라 놀림을 많이 받았다. 그래서 폭력을 당한 적도 있다"고 입을 열었다. 이어 "대중교통을 이용하거나 걸어갈 때 몇몇 여자분들이 스토커로 오해를 하는 경우도 많았다. 살이 많이 찌다보니 숨소리도 거칠어 한 번은 이 때문에 경찰서까지 간 적도 있었다"고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.사연을 듣고난 솜이는 터져나오는 울음을 애써 참았다. 솜이는 "데뷔 초 못생겼다는 말을 많이 들어서 저도 힘들었었는데, 제 자신을 사랑하니 저를 알아봐주시는 팬들이 생겼다"며 "자신감을 가지고 행복하게 사셨으면 좋겠다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 '안녕하세요' 캡처'안녕하세요' 이영자가 딸에게 모질게 대하는 부모를 위해 진심어린 조언을 건넸다.5일 방송된  KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 '진짜 엄마를 찾습니다'라는 사연이 전파를 탔다.고민 주인공은 정해진 룰에서 조금만 벗어나면 매정하고 차가워지는 엄마의 모습에 속이 상한다고 했다. 또 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 엄마에게 투명인간 취급을 당했다고 호소했다. 뿐만 아니라 "교통비나 학생회비도 엄마는 '네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해'라며 천원도 주지 않는다"고 전했다.고민 주인공의 엄마는 이렇게 하는 이유에 대해 "(딸이) 고등학생 때 새벽에 들어오고 술 마시고 담배피며 속을 많이 썩였다"고 설명했다.이영자는 "사실 들으면서 마음이 너무 외롭다"며 "부모는 하염없이 주는 사람이지 않냐. 담배 부분만 너무 물고 늘어진다. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠는데, 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다"고 말했다. 이에 고민 주인공의 엄마는 "복수심이 있었다. '너도 한 번 당해봐'라는 마음이 있었는데, 나도 미숙했던 것 같다"고 털어놨다. 이후 이영자는 고민 주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 떠올리던 중 눈물을 흘리자, 결국 함께 오열했다.온라인 이슈팀 issue@
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 눈물을 흘렸다. 5일 밤 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서 이영자는 매정한 엄마 때문에 서러운 딸의 사연을 소개했다. 이에 이영자는 고민의 주인공 어머니에게 "나는 사실은... 마음이 너무 외롭다... 들으면서. 부모는 주는 사람이잖아... 하염없이 주는 사람이잖아. 그런데 나는 어머니가 담배 이야기를 계속할 때 엄마가 아니라 (미성숙한) 친구랑 이야기하는 것 같았다. 그 부분만 지금 너무 물고 늘어지시잖아"라며 눈물을 글썽였다. 이영자는 이어 "그래서 나는, 생각을 해봐라. 어머니도 어머니만의 듣고 싶었던 사랑이 있었겠지만 하... 어머니가 딸에게 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠는데 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 들어서..."라고 마음 아파했다. 이에 고민의 주인공 어머니는 "마음이 그런 것 같다. 복수심이 조금 있었다. '너도 한 번 당해봐. 나만 아플 수는 없어' 이런 마음이 분명히 있었는데 나도 미숙한 거야. 엄마로서 미숙함을 인정하게 되네"라고 고백했다. 그러자 고민의 주인공은 "엄마... 내가 많이 미안했다. 앞으로는 진짜 열심히 일하고 잘할 테니까 나를 조금만 더 열린 마음으로... 봐주고 믿어줘. 많이 사랑해"라며 눈물을 흘렸고, 이영자 또한 눈물을 흘렸다. [사진 = KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 딸에게 냉혹한 엄마에게 사랑을 넉넉하게 주라고 조언했다. 5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 매정한 엄마 때문에 서러운 딸이 사연자로 출연했다. 딸은 엄마한테 전혀 경제적 지원을 받지 못하고 있었다. "용돈 좀 달라고 하면 돈을 주고 갚으라고 하고 독촉 문자를 보낸다. '수입관리 잘 해서 보내라'고 한다"고 말했다. 엄마가 출연했다. 엄마는 "큰 딸은 집안의 룰을 지키려고 노력한다. 근데 작은 딸은 룰을 지키지 않는다. 그러니까 제 마음의 컨트롤을 위해서 말을 안 하는 것"이라고 말했다. 큰 딸에게는 용돈 지원을 해주고 있지만 작은 딸에게는 지원을 안 한다고 했다. 엄마는 "본인 행동의 결과는 본인이 책임져야한다"고 전했다.  딸은 "엄마는 사람을 좀 피폐하게 만든다. 엄마가 15만원씩 생활비를 받는다. 방청소 등을 한다고 15만원을 달라고 하셨다"고 말했다. 이어 "제가 청소를 해도 엄마가 마음에 안 들어하신다. 신발을 두개를 꺼내놓으면 하나를 버리거나 하나를 숨긴다. 옷도 의자에 걸어두면 버리거나 숨긴다"고 전했다.  MC 김태균이 엄마에게 "너무 가혹하신 것 아니냐"고 물었다. 엄마는 "룰은 룰이다"고 답했다. 엄마는 "제가 받은 상처가 해결이 안 됐다"며 "원래 저희 가족이 굉장히 화목했다. 너무 사랑하는 딸이었는데 고2, 고3 때 너무 힘들게 했다. 새벽에 들어오고 술 마시고 담배 피웠다. 우리 딸이 그럴 줄 몰랐다. 편의점에 쫓아가서 빌었다 미안하다고. 청소년한테 술 팔지 말라고 데리고 왔다. 너무 많이 힘들었고 너무 화도 났다"고 눈물을 흘렸다. 
신동엽이 "그래도 자식한테 복수하는 거잖아요. 두고보자 두고보자 해서 성인이 됐을 때 엄마의 방식으로 복수하는거잖아요"라고 지적했다. 엄마는 "딸이 사과를 잘 하지 않는다. 본인이 미안하다고 하는데 진심이 느껴지지 않는다. 유전적으로 폐가 좋지 않는데 담배를 피운다. 다음부터 안 피운다고 하는데 담배가 또 가방에 나온다"고 실망했던 때를 전했다.딸은 "저도 잘 하려고 노력한다. 통금도 지키고 학교도 열심히 다니고 아르바이트도 열심히 하는데 엄마가 잘하는 부분은 잘 안 봐주신다"고 말했다.이영자는 "딸을 사랑하지요?"라고 물었다. 어머니는 "사랑한다"고 답했다. 이어 이영자는 "어머니가 다른 어머니들이랑 좀 다르다. 저는 사실은 마음이 너무 외롭다. 부모는 주는 사람이다. 하염없이 주는 사람이다. 엄마가 담배 이야기를 계속 하는데, 그 부분만 너무 물고 늘어진다. 어머니만의 받고 싶은 사랑이 있었겠지만 어머니가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다"며 눈물을 흘렸다.어머니는 "저도 복수심이 있었다. 나만 아플 수 없다는 생각이었다. 저도 엄마로서 미숙함이 있었던 것 같다"고 인정했다.딸은 "엄마, 내가 많이 미안했고 진짜 열심히 일하고 잘 할테니까 나를 조금만 더 열린 마음으로 봐주고 좀 믿어줘. 많이 사랑해"라고 전했다. 엄마는 "너한테 바라는건 너한테 미안하다는 말 한마디였어. 사과해줘서 고맙다. 나는 네들이 행복하게 살았으면 좋겠어. 사랑해"라고 말했다. 어머니와 딸은 이영자의 요청으로 따뜻하게 포옹을 했다.  
두번째 사연은 물과 커피를 섭취하는 ‘남사친’이 걱정된다는 20대 여성의 고민이었다.항상 물을 들고 다닌다는 그 ‘남사친’은 틈만 나면 물을 마셔 하루 마시는 물의 양이 6~8리터에 달했고 커피도 에스프레소 기준으로 하루에 12샷 이상 마신다고 했다. 남사친이 등장했다. 이렇게 많이 마시는 이유에 대해 묻자 "다이어트할 때 물과 커피를 많이 마셨다. 도움이 많이 됐다. 70kg 정도 뺐다. 원래 체중이 150kg이었다. 천식으로 고생을 했는데 살을 안 빼면 죽을 수도 있다고 의사선생님이 이야기했다"고 사연을 털어놨다.그는 다이어트 강박이 심했다. "어릴 때 비만이라서 돼지라든지 나가 죽으라든지 맞은 적도 많다. 온 몸이 피가 난 적도 있고 뼈가 골절된 적도 있다. 뚱뚱하다는 이유만으로 놀림을 당했다. 한번은 대중교통을 이용하거나 길에서 몇몇 여자들이 스토커로 오해한 분들이 있었다"고 전했다.신동엽은 "자기 자신을 사랑해야 한다"며 "스스로를 믿고 사랑하고 물고 커피에 덜 의존하면 좋겠다"고 조언했다.   
세번째 사연. 엄마 껌딱지인 22세 아들이 고민인 엄마가 출연했다. 엄마가 외출할 때 뒤를 밟아서 지인들과 약속 장소에도 따라온다고. 아들은 "엄마에게 안 좋은 일이 생길까봐 불안하다"고 전했다. 엄마한테 집착하는 이유에 대해 "중2 때 제가 별로 잘못한 것도 없는데 애들이 괴롭히고 때렸다. 의지할 친구가 없었다. 아빠도 지방 출장으로 바쁘셨다. 그때 엄마한테 의지를 많이 했다"고 털어놨다.엄마는 "앞으로 네가 할일은 알아서 하고 엄마 모임 장소에는 안 왔으면 좋겠어"라고 부탁했다. 아들은 노력하겠다고 답했다./rookeroo@osen.co.kr[사진] KBS2 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '안녕하세요' 이영자가 눈물로 진심을 전했다.5일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 방송인 김일중, 방송인 김환, 다이아 예빈과 솜이, JBJ95 켄타가 게스트로 출연했다.이날 첫 번째 고민주인공으로 '진짜 엄마를 찾습니다'라고 외치는 20대 여성이 등장했다. 이 여성은 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 고민이라고 호소했다.엄마는 고민주인공이 저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았다고 밝혔다. 또한 고민주인공이 통금시간에 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 투명인간 취급을 당했다고 전해 안타까움을 자아냈다.고민주인공은 "고등학교 1학년 때부터 용돈을 받은적이 없다. 대학생이 되면 지원해주실 줄 알았는데 지원을 하나도 안해주셨다"며 "두살 위인 언니가 있는데 언니는 고등학생 때도 지원을 다 해줬다. 나는 주말 아르바이트 두 개를 하고 있다. 평상시 돈이 부족하면 어쩔 수 없다. 아이들이 밥 먹자고 하면 바쁘다고 하고 굶는다"고 말했다.한 번은 후불 교통카드를 쓰는데 돈을 내지 못해서 친구들에게 돈을 빌린 적도 있다고 고백한 고민주인공은 "엄마에게 용돈을 달라고 하면 '갚아' 이렇게 독촉 문자를 보낸다"고 폭로해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 
드디어 엄마의 정체가 공개됐고, 엄마는 둘째 딸에게만 유독 차갑게 대하는 이유에 대해 "어느 가정에나 룰이 있지 않나. (둘째가) 룰을 지키지 않는다. 내 마음을 아프게 했다"며 "큰 딸은 룰이나 엄마, 아빠가 뭘 요구하면 지키려고 노력한다. 하지만 작은 딸은 룰을 지키지 않는다. 그래서 나도 내 마음의 컨트롤을 위해 말을 안하는 것이다"며 "본인 행동의 결과는 본인이 책임져야 한다고 생각한다"고 싸늘하게 말했다.알고보니 엄마에게도 남모를 상처가 있었다. 둘째 딸이 고등학생 일 때 속을 썩여 마음의 상처가 아직 남아있다고. 엄마는 "둘째 딸은 '입 안에 혀' 같은 딸이었다. 우리 가족이 굉장히 화목하다. 그러다 보니까 큰 딸이 사춘기가 왔을 때 (둘째 딸이) 나에게 큰 힘이 됐다. 하지만 고 2~3학년 2년 동안 날 너무 힘들게 했다. 늦게 들어오고 술 마시고, 담배를 피웠다. 내가 편의점까지 쫓아가서 사장님한테 빌었다. '미안하다고.. 청소년한테 술 팔지 마시라'고 하고 데리고 왔다"고 말하며 눈물을 흘렸다.이에 신동엽은 "자식한테 복수하는 것 아니냐"고 일침했고, 엄마는 "내가 이러는 건 우리 딸이 사과를 잘 하지 않는다. 본인은 미안하다고 하는데 느껴지질 않는다"고 반박했다.해당 사연을 듣던 이영자는 고민주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 함께 오열했다. 이영자는 엄마를 향해 "들으면서 외롭다. 부모는 주는 사람이지 않냐. 담배 이야기 할 때 엄마가 아니라 친구랑 이야기 하는 느낌이었다. 그 부분만 물고 늘어지시는 거다. 엄마가 사랑을 넉넉하게 줬으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다"고 진심어린 조언을 전했다.이영자의 조언을 들은 엄마는 "복수심이 있었다. 나도 엄마가 처음이다 보니 미숙했던 것 같다"며 자신의 잘못을 인정했다.마지막으로 고민주인공은 엄마에게 "내가 많이 미안했고 앞으로는 진짜 열심히 일하고 잘할테니까 조금 더 열린 마음으로 봐주고 좀 믿어줘. 많이 사랑해"라고 진심을 전하며 엄마와 뜨겁게 포옹했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 공감 퀸으로 활약했다. 그의 진심어린 조언은 당사자는 물론, 안방극장까지 울렸다.지난 5일 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’가 방송됐다.이날 ‘안녕하세요’에서 첫 번째 사연은 ‘진짜 엄마를 찾습니다’였다. 사연의 주인공은 “엄마에게 서운하다”며 눈물을 흘렸다. 그럼에도 엄마는 단호했다. 이영자 신동엽 등 MC들이 혀를 내둘렀을 정도.엄마와 딸의 대화를 듣던 이영자는 “딸을 사랑하느냐”고 물었다. 엄마가 “딸인데 당연한 걸 묻는다”며 기막혀 했다. 이에 이영자는 “뻔한 대답에 뻔한 질문을 한 이유가 있다”면서 눈시울을 붉혔다.특히 이영자는 “저는 사실 마음이 너무 외롭다. 부모는 하염없이 주는 사람이다. 그런데 엄마는 딸의 약점만 계속 물고 늘어진다. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 줬으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다”고 말했다. 상처 받은 딸의 손을 따뜻하게 어루만져주기도 했다.이영자의 말에 딸과 엄마, 그리고 방청객 모두가 눈물을 쏟아냈다. 그 진심이 제대로 통한 셈.여기서 끝나지 않았다. 엄마는 이영자의 말에 마음을 돌렸다. “복수심이 있었던 것 같다. 나만 아플 수 없다는 생각이었다. 저도 엄마로서 미숙함을 인정하게 된다”면서 솔직한 감정까지 털어놨다.이영자는 계속 질문을 이어나갔다. 이영자가 “엄마와의 좋은 기억은 언제냐”고 묻자 딸은 “중학교 3학년 때 힘든 일이 있었다. 그 땐 엄마가 속상할까봐 말하지 않았고, 나중에 말했다. 엄마가 위로해줬던 것이 많이 기억난다”며 또 다시 눈물을 터트렸다. 이를 들은 엄마도 마찬가지.마지막까지 이영자는 활약했다. 엄마와 딸이 포옹할 수 있는 시간을 준 것. 딸은 엄마에게 안겼고, 엄마는 “사랑한다”며 딸을 따뜻하게 안아줬다. 이에 방청석에서는 뜨거운 박수가 터져 나왔다.이영자의 조언과 배려로 따뜻하게 마무리 지을 수 있었다. 공감 능력이 다시 한 번 빛난 대목. 결국 해당 사연은 이날 1위했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 이영자가 오열했다.5일 방송된 KBS <안녕하세요>에선 매정한 엄마 때문에 서러운 딸 사연이 소개됐다.이날 고민 주인공은 “저녁 시간을 3분만 넘겨도 엄마가 저녁밥을 주지 않는다. 통금시간에 20분 늦었다는 이유로 3개월 동안 투명인간 취급을 당한 적도 있다”고 토로했다.  엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무 매정하고 차가워지는 엄마가 고민이라고 호소했다.  이어 “고등학교 1학년 때부터 용돈을 받은 적이 없다. 두 살 위인 언니한테는 지원을 다 해주신다. 나는 주말 아르바이트를 하고 있다. 학교에 갈 교통비가 없어서 친구들에게 빌리기도 했다”고 말했다.  
KBS방송캡처이후 사연 주인공의 엄마가 등장했다. 엄마는 “어느 가정에나 룰이 있지 않나. 하지만 작은 딸은 룰을 지키지 않는다. 본인 행동의 결과는 본인이 책임져야 한다”고 말했다.이어 “(딸이) 고 2~3학년 2년 동안 날 너무 힘들게 했다. 늦게 들어오고 술 마시고 담배를 피웠다”며 마음의 상처를 고백했다. 이에 이영자는 “부모는 ‘주는 사람’이지 않냐. 담배 이야기할 때 엄마가 아니라 친구랑 이야기하는 느낌이었다. 그 부분만 물고 늘어지시는 것”이라면서 “엄마가 사랑을 넉넉하게 줬으면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 든다”고 조언했다. 고민 주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 감정을 참지 못하고 폭풍 오열하기도 했다.이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진= KBS2 ‘안녕하세요’ 캡처[서울경제] 5일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 경제적 지원을 받지 않는 둘째 딸이 전파를 탔다.이날 사연자는 “학교갈 비용이 없어서 친구들한테 교통비를 빌리기도 했다”고 밝혔다. 이에 두 살 위인 언니는 고등학생부터 용돈을 받은 것으로 알려져 공분을 샀다.이에 사연자의 엄마는 둘째가 고등학교 때부터 많이 속을 썩다. 이어 “‘너도 당해봐라’ 하는식의 마음을 가지고 있었다”고 전했다.이에 이영자는 “부모는 하염없이 주는 사람이잖아요”라며 “담배 부분만 너무 물고 늘어지는 것 같다”며 안타까움을 전했다.이날 모녀지간은 서로의 속마음에 대해 밝히고 훈훈하게 마무리 했다.한편, KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘안녕하세요’가 진한 감동과 깊은 여운을 남기며 나홀로 시청률 상승을 기록했다.지난 5일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 수도권기준 5.0%, 전국기준 4.8%(닐슨코리아)를 기록했다.이날 방송에서는 엄마가 정한 룰을 지키지 않으면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 고민이라는 ‘진짜 엄마를 찾습니다’라는 사연이 소개됐다.고민주인공의 엄마는 초등학교 시절 약속 된 저녁 식사 시간에 3분 늦었다는 이유로 고민주인공에게 저녁밥을 주지 않는가 하면 최근에는 통금시간을 20분 넘겼다는 이유로 “오늘부터 말 시키지 마”라 한 후 3개월 동안 투명인간 취급을 했다고 한다. 이에 고민주인공은 “저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요”라 하소연했다.고민주인공은 고1 때부터 용돈을 받아 본 적이 없다며, 고등학생 때부터 생활비 마련을 위해 마트나 고깃집에서 아르바이트를 해 왔고, 교통비나 학생회비마저도 엄마는 “네가 쓸 거니까, 네가 알아서 해”라고 말했다고 했다.하지만 엄마에게도 이유는 있었다. 엄마는 고민주인공인 작은 딸이 룰을 지키지 않고 자신의 마음을 아프게 했다고 밝혔다. 지금까지 금전적인 지원을 하는 큰 딸은 부모의 말을 잘 지키려 노력하지만 작은딸은 그렇지 않다고 했다.이어 엄마는 “본인의 행동에 대한 결과는 자신이 책임을 져야 한다”는 말과 함께 작은 딸에게 “정이 떨어졌다”며 매몰차게 말을 했다. 엄마는 고민주인공이 어릴 때는 힘이 되어주는 “입안의 혀 같은 딸”이었지만 고2 때부터 일탈을 하면서 자신에게 너무나 큰 상처를 주었다며 울먹였다.고민주인공은 그 당시 일들로 인해 엄마에게 미안해서 지금은 더 잘 하려고 노력하며 열심히 살아가고 있지만 “엄마는 그런 거는 몰라주세요”라 하며 섭섭해 했다. 단호하기만 했던 엄마의 태도는 대화가 진행되어 감에 따라 조금씩 변화를 보였다. 엄마는 “저도 솔직히 제가 잘 하는지 못하는지 모르겠어요”라 하며 한결 누그러진 감정을 드러냈고, 딸의 상처에 깊이 공감한 이영자가 눈시울이 붉어진 채 진심 어린 의견을 전하자 귀를 기울였다.고민주인공은 엄마와의 가장 행복했던 때를 묻는 질문에 힘든 일을 겪었던 중3시절 엄마가 함께 속상해하고 다독이며 위로해주었다며 눈물을 쏟았고, 그 모습을 지켜보던 엄마도 눈물을 흘렸다. 사연 말미 고민주인공은 “엄마 내가 많이 미안했고, 열심히 일하고 잘 할 테니까 좀 더 열린 마음으로 봐주고 믿어줘”라 한 후 “많이 사랑해”라며 또 다시 눈물을 흘렸다.이에 엄마는 “내가 바란 건 미안하다는 한 마디였어, 여기서 사과해줘서 고맙고, 너희들이 행복하게 살았으면 좋겠어”, “사랑해”라며 함께 울었다. 서로의 진심을 확인한 두 모녀는 스튜디오에서 포옹을 하며 진정한 화해의 시간을 가졌다. 이 모녀의 이야기는 시청자들의 가슴을 먹먹하게 했으며, 이들이 진정으로 화해하는 모습은 진한 감동과 깊은 여운을 남겼다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 캡처
[뉴스엔 지연주 기자]개그우먼 이영자가 딸에게 매정한 어머니에게 눈물을 흘리며 조언했다.11월 5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 매정한 어머니 때문에 서러운 딸의 사연이 공개됐다.딸은 "엄마에게 전혀 경제적 지원을 받지 못하고 있다. 용돈을 달라고 하면 갚으라고 독촉 문자를 보낸다"고 토로했다. 이어 "생활비를 벌기 위해 주말에 편의점 아르바이트 2개를 하고 있다. 그런데 엄마는 내게 한 달 생활비 15만 원을 요구하고 있다"고 덧붙여 MC들을 기겁하게 했다. 딸은 "엄마는 언니에겐 다정하다. 용돈도 주고 경제적 지원도 해준다"고 밝혔다. 이영자는 어머니에게 두 딸을 차별하는 이유를 물었다. 어머니는 "둘째 딸이 고등학교 2, 3학년 때 나를 너무 힘들게 했다. 술도 마시고 담배도 피웠다. 편의점에 쫓아가서 빈 적도 있다. 당시 너무 힘들었다"고 털어놨다.이영자는 어머니의 이야기를 듣더니 "딸을 사랑하는가?"라고 물었다. 어머니는 "사랑한다"고 답했다. 
이영자는 "굉장히 뻔한 질문을 한 이유는 어머니가 다른 어머니들과 다르기 때문이다"고 말을 꺼냈다. 이영자는 "사실 사연을 듣는 입장에서도 굉장히 외로웠다. 부모는 주는 사람이다. 하염없이 주는 사람이다. 그런데 어머니가 아니라 친구랑 이야기하는 기분이 든다"고 설명했다. 이어 "어머니는 계속 담배 이야기만 꺼내면서 딸의 약점을 물고 늘어진다. 사랑을 조금 넉넉하게 주면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같다"며 눈물을 흘렸다.어머니는 "나도 복수심이 있었다. 인정한다. 엄마로서 미숙했다"고 반성했다. (사진=KBS 2TV '안녕하세요' 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울신문 En] 
이영자 오열방송인 이영자가 ‘안녕하세요’ 사연에 오열했다.5일 방송된 KBS2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 자신에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 고민하는 딸의 사연이 소개됐다.고민 주인공은 “정해진 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 속상하다”면서 “저녁 시간을 3분만 넘겨도 저녁밥을 주지 않았고, 통금시간 20분을 늦었다는 이유로 3개월 동안 투명인간 취급을 했다”고 토로했다.또 주인공은 “고등학교 1학년 때부터 금전적인 지원을 전혀 해주지 않았다”며 “교통비나 학생회비마저도 엄마는 ‘네가 쓸 거잖아. 네가 알아서 해’라며 1천원도 주지 않았다. 학교에 갈 교통비가 없어 친구들에게 빌리기도 했다”고 털어놨다.특히 두 살 위인 언니는 그와 달리 고등학생 때도 금전적인 지원을 받아왔다고 말해 안타까움을 더했다.이에 주인공의 어머니는 “큰 딸은 룰이 있으면 잘 지키는데, 작은 딸은 그렇지 않다”면서 “둘째 딸은 ‘입안의 혀’ 같은 딸이다. 큰 딸이 사춘기가 왔을 때 옆에서 정말 힘이 되어주는 딸이었는데, 고등학생 때 새벽에 들어오고 술 마시고 담배 피우며 속을 많이 썩였다”고 설명했다.주인공이 과거 엄마와의 행복했던 시절을 말하던 중 눈물을 흘리자 이영자는 북받쳐 오르는 감정을 참지 못하고 함께 오열했다.이영자는 “저는 사실 들으면서 마음이 너무 외로워요”라면서 “부모는 하염없이 주는 사람이잖아요. 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠는데, 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 들어요”라고 안타까워했다.주인공의 어머니는 “복수심이 있었다. ‘너도 한번 당해봐’라는 마음이 있었는데, 나도 미숙했던 것 같다”고 반성했다.신동엽은 “포용 없이 벌만 받으라는 건 잘못된 교육 방식”이라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]'볼빨간 당신' 양희경과 둘째 아들이 깜짝 요리대결을 펼친다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 배우 양희경은 푸근한 이미지가 꼭 닮은 두 아들과 함께 출연해, 집밥 전도사라는 인생 두 번째 꿈을 향해 달리고 있다. 이에 양희경의 두 아들은 엄마 양희경이 자신만의 집밥 레시피를 공개할 수 있는 개인 방송 채널 한량TV를 개설, 다양한 영상을 업데이트하고 있다.양희경과 두 아들, 삼덩이 모자의 한량TV는 많은 시청자들에게 뜨거운 관심을 모으고 있다. 팔로워 1000명을 돌파한 것은 물론, 한량TV 첫 번째 레시피였던 '달걀 떡볶이'는 조회수 8700을 돌파하며 큰 관심을 모으고 있다. 과연 한량TV에 업데이트될 다음 집밥 레시피가 무엇일지 많은 이들이 궁금해하며 기다리고 있는 것이다.이 가운데 오늘(6일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 양희경 가족의 조금 특별한 집밥 레시피가 공개될 전망이다. 집밥 경력 50년의 집밥 여왕 양희경은 물론, 과거 캐나다에서 일식집 셰프로 일했던 양희경의 둘째 아들 한승현이 요리대결을 펼치는 것이다.이날 양희경과 둘째 아들 한승현은 버섯을 주재료로 한 요리대결을 펼친다. 가족의 건강을 늘 우선으로 생각하는 양희경이 선택한 버섯 요리는 '버섯 들깨탕'. 반면 둘째 아들 한승현이 선택한 버섯 요리는 남녀노소 누구나 좋아할 '버섯 치아바타 토스트'와 '양송이 버섯 튀김'이다.모자는 한 치의 양보도 없이 불꽃 튀는 요리 대결을 선보인다고. 특히 50년 경력 집밥 여왕 양희경을 위협할 만큼 뛰어난 둘째 아들 한승현의 요리 실력은 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.그렇게 두 모자가 만든 버섯 요리를 VCR을 통해 지켜보던 '볼빨간 당신' 스튜디오 식구들은 모두 군침을 꼴깍 넘기며 고통스러워했다고 한다. 이영자는 급기야 녹화를 중단시켰고, 게스트 허경환은 패닉 상태에 빠지기까지 했다는 후문이다.과연 붕어빵 모자의 요리대결 승자는, 엄마와 아들 중 누가 될까. 두 사람이 만든 버섯 요리는 어떤 맛일까. 이 모든 것이 공개될 KBS 2TV '볼빨간 당신'은 오늘(6일) 화요일 밤 11시 10분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]양희경과 둘째 아들이 불꽃 튀는 요리대결을 펼친다.11월 6일 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서는 배우 양희경 가족의 조금 특별한 집밥 레시피가 공개된다. 집밥 경력 50년의 집밥 여왕 양희경과 과거 캐나다에서 일식집 셰프로 일했던 양희경의 둘째 아들 한승현이 요리대결을 펼치는 것.양희경과 둘째 아들 한승현은 버섯을 주재료로 한 요리대결을 펼친다. 가족의 건강을 늘 우선으로 생각하는 양희경이 선택한 버섯 요리는 ‘버섯 들깨탕’. 반면 둘째 아들 한승현이 선택한 버섯 요리는 남녀노소 누구나 좋아할 ‘버섯 치아바타 토스트’와 ‘양송이 버섯 튀김’이다.모자는 한 치의 양보도 없이 불꽃 튀는 요리 대결을 선보인다고. 특히 50년 경력 집밥 여왕 양희경을 위협할 만큼 뛰어난 둘째 아들 한승현의 요리 실력은 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. 두 모자가 만든 버섯 요리를 VCR을 통해 지켜보던 ‘볼빨간 당신’ 스튜디오 식구들은 군침을 넘기며 고통스러워했다. 이영자는 급기야 녹화를 중단시켰고, 게스트 허경환은 패닉 상태에 빠지기까지 했다는 후문이다. 과연 붕어빵 모자의 요리대결 승자는, 엄마와 아들 중 누가 될까. 두 사람이 만든 버섯 요리는 어떤 맛일까. 이 모든 것이 공개될 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 6일 오후 11시 10분 방송된다.(사진=KBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
이영자 오열. /사진=안녕하세요 방송캡처'안녕하세요' 매정한 엄마 사연에 이영자가 오열했다. 지난 5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 매정한 어머니 때문에 서러운 딸의 사연이 공개됐다.딸은 "엄마에게 전혀 경제적 지원을 받지 못하고 있다. 용돈을 달라고 하면 갚으라고 독촉 문자를 보낸다"고 토로했다. 이어 "생활비를 벌기 위해 주말에 편의점 아르바이트 2개를 하고 있다. 그런데 엄마는 내게 한 달 생활비 15만 원을 요구하고 있다"고 덧붙여 MC들을 기겁하게 했다. 딸은 "엄마는 언니에겐 다정하다. 용돈도 주고 경제적 지원도 해준다"고 밝혔다.이영자는 어머니에게 두 딸을 차별하는 이유를 물었다. 어머니는 "둘째 딸이 고등학교 2, 3학년 때 나를 너무 힘들게 했다. 술도 마시고 담배도 피웠다. 편의점에 쫓아가서 빈 적도 있다. 당시 너무 힘들었다"고 털어놨다.이영자는 어머니의 이야기를 듣더니 "딸을 사랑하는가?"라고 물었다. 어머니는 "사랑한다"고 답했다.이영자는 "굉장히 뻔한 질문을 한 이유는 어머니가 다른 어머니들과 다르기 때문이다"고 말을 꺼냈다. 이영자는 "사실 사연을 듣는 입장에서도 굉장히 외로웠다. 부모는 주는 사람이다. 하염없이 주는 사람이다. 그런데 어머니가 아니라 친구랑 이야기하는 기분이 든다"고 설명했다. 이어 "어머니는 계속 담배 이야기만 꺼내면서 딸의 약점을 물고 늘어진다. 사랑을 조금 넉넉하게 주면 좋겠다. 사랑에 가뭄이 든 것 같다"며 눈물을 흘렸다. 어머니는 "나도 복수심이 있었다. 인정한다. 엄마로서 미숙했다"고 반성했다.그러자 신동엽은 "포용없이 벌만 받으라는 건 잘못된 교육방식"이라고 덧붙였다. 이어 서로에 대한 속마음을 솔직하게 털어놓은 모녀는 상처를 인정하고 화해해 훈훈한 결말을 맺었다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[TV리뷰] <안녕하세요> 방송 전과 후, 달라진 시청자들의 반응[오마이뉴스 김종성 기자]"어머니, (딸을) 사랑하죠?""안 사랑할 수가 있어요, 자식을?"이영자가 딸에게 매정한 엄마에게 뻔한 질문을 뻔하게 던졌고, 엄마는 그런 당연한 걸 묻느냐는 듯 화들짝 놀라 대답했다. 이영자가 그리 물은 까닭은 그가 다른 엄마들하고는 조금 달랐기 때문이다. 딸에게 경제적인 지원을 하지 않았고, 굉장히 야박하게 굴었다. 그들의 카톡 대화 내용은 가족 간의 것이라기보다 채무자와 채권자 간의 대화에 가까웠다. 관계는 단절돼 있었다. 딸은 엄마의 매정함을 성토했다. 고등학교 1학년 때부터 용돈을 받아본 적이 없다며, 자신의 생활비를 마련하기 위해 여러 아르바이트를 전전했다고 한다. 심지어 교통비와 학생회비마저 스스로 마련해야 했다. 불가피하게 엄마에게 도움을 부탁했지만, 그럴 때마다 돌아온 엄마의 대답은 싸늘했다. "네가 쓸 거니까, 네가 알아서 해." 책임감을 키워주기 위해서라고 변명하기엔 너무 가혹했다. 초등학생 때 저녁 6시까지 집에 들어오지 않으면 밥을 주지 않았고, 대학생이 된 지금은 통금시간을 20분 넘겼다는 이유로 엄마가 3개월 동안 말도 하지 않은 채 냉랭하게 대했다며 답답함을 털어 놓았다. 엄마가 (일방적으로) 정한 룰을 지키지 않았을 때 그 대가는 너무 혹독했다. 딸의 입장에서 딸의 이야기만 들어보면 "저 남의 집 딸이 아닐까요? 제발 좀 도와주세요"라는 하소연이 이해가 됐다.    
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 솔직히 '매의 눈'을 뜨고, KBS2 <안녕하세요>를 챙겨봤다. 방송 전날부터 딸에게 지나치게 야박한 엄마 때문에 이영자가 오열했다는 기사가 올라왔고, 누리꾼들은 그 아래 신랄한 댓글을 달기 시작했다. 대부분 엄마의 태도를 비난하는 것들이었다. 흥미로운 건 방송이 끝난 후 엄마를 이해한다는 의견이 상당히 많아졌다는 것이다. 아마도 양쪽의 이야기를 듣고 난 다음에 판단이 달라졌던 것이리라.엄마 입장에서도 '입안의 혀' 같이 만족스러웠던 딸이 청소년기에 들어서 술과 담배를 배우는 등 소위 탈선의 길로 접어들자 하늘이 무너지는 것처럼 혼란스러웠으리라. "우리 딸이 그럴 줄 몰랐던 거예요"라는 말의 의미를 MC들은 아직 알지 못하는 듯했다. 편의점까지 쫓아가서 업주에게 죄송하다고 빌어야 했던 당시가 너무 많이 힘들었다고 말하던 엄마는 눈물을 훔쳤다.잘잘못을 가리는 건 쉬운 일이 아니다. 청소년기에 탈선을 저질러 부모의 가슴에 대못을 박은 딸의 잘못일까? 그 이전에 엄마의 훈육에 문제가 있었던 것은 아닐까? 어찌됐든 훈육의 1차적인 책임이 부모에게 있고, 부모는 그에 대한 무한 책임을 져야 한다. 하지만 우리가 알게 된 사실은 제한적이다. 그들 가족 사이에 방송에서 차마 공개할 수 없었던 많은 이야기들이 숨어 있다는 걸 알 수 있었다. 또, 어떤 식으로 훈육이 이뤄졌는지도 모른다. 다만, 엄마가 정한 엄격한 룰이 있었고, 그것이 자신의 가정을 안전하게 지키는 길이라고 철석같이 밑었을 게다. 엄마의 방침에 잘 적응했던 큰딸과는 달리 둘째 딸은 기질상 좀 갑갑하게 느껴졌던 모양이다. 그 답답함이 탈선으로 이어졌을 가능성이 높다. 모르긴 몰라도 사고를 엄청 쳤을 것이다. 충격을 받은 엄마는 딸에게 자신만의 방식으로 '복수'를 했고, 성인이 돼 열심히 살아보려고 했던 딸에게 또한 상처로 다가왔으리라.    
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 "저는 사실은.. 너무 마음이 외로워요. 들으면서. 부모는 주는 사람이잖아, 하염없이 주는 사람이잖아요. 저는 엄마가 담배 얘기를 계속 할 때 모르겠어요. 친구랑 얘기하는 느낌이었어요. 그 부분만 지금 너무나 물고 늘어지잖아요. 어머니도 어머니만의 받고 싶었던 사랑이 있었겠지만, 엄마가 사랑을 좀 넉넉하게 줬으면 좋겠는데.. 사랑에 가뭄이 든 것 같은 느낌이 들어서..""마음이 그런 것 같아요. 복수심이 좀 있었어요. 너도 한번 당해봐. 나만 아플 순 없지. 저도 미숙한 거예요. 엄마로서 미숙함을 인정하게 되네요."이영자의 진심어린 조언을 듣고 있던 엄마는 솔직하게 자신의 감정을 고백했다. '복수심이 좀 있었다'고 시인했다. 쉽지 않은 일이다. 또, 부모로서 자신의 미숙함에 대해서도 인정했다. 그 모습이 정말 보기 좋았다. 거기에서부터 시작하면 된다. 엄마는 완전히 닫혀있지 않았다. 방송에 나와 많은 사람들의 이야기를 들어보고 결정을 해보자는 딸의 의견을 받아들였다. 참으로 용기 있는 모녀가 아닌가. 그들에겐 상황을 바꿔나갈 여지가 충분히 있어 보였다. 엄마는 "저도 부모가 처음이"라고 말한다. 그것이 단지 변명처럼 들리진 않았다. 이영자는 '부모는 하염없이 주는 사람'이라고 말하면서 마치 끝없이 희생하는 존재여야 한다고 말했지만, 부모라고 해서 왜 상처받지 않겠는가. 왜 아프지 않겠는가. 부디 엄마를 지나치게 매정한 사람으로 몰아가지는 말았으면 좋겠다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
이영자 오열 사진=안녕하세요 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이영자가 오열하며 딸에게 매정한 엄마에게 조언을 했다.5일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 가족 중에서도 유독 고민주인공에게만 차갑게 대하는 엄마 때문에 슬퍼하는 딸의 사연이 공개됐다.이날 고민자는 ‘진짜 엄마를 찾습니다’라는 제목으로 사연을 공개했다.공개된 사연은 엄마가 만들어 놓은 룰에서 조금만 벗어나면 너무나 매정하고 차가워지는 엄마 때문에 ‘벌써부터 추위를 탄다’는 딸의 고민인 것.이를 듣던 이영자는 “사실 사연을 듣는 입장에서도 외로웠다”라고 운을 뗐다.이어 “부모는 하염없이 주는 사람이다”며 “그런데 어머니는 계속 딸의 약점만 물로 늘어지는 것 같다. 딸에게 사랑을 좀 넉넉하게 줬으면 좋겠다”라고 말했다.특히 이영자는 “사랑에 가뭄이 든 것 같다”며 눈물을 쏟았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 이영자가 개성 넘치는 헤어스타일로 화제가 되고 있다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 참견하고 싶고, 참고하고픈 스타들의 스타일을 공개했다. 노라조의 조빈은 답답했던 속을 뻥 뚫어줄 것 같은 탄산음료 병 헤어스타일로 화제를 모았다.또한 연예계 대표 올림머리 스타들이 있지만 이영자의 정수리 탑 업스타일은 그 중에서도 끝판왕으로 불린다고 한다. 임수빈 대표는 "이영자 씨 헤어는 헤어 디자이너가 얼굴이 슬림해 보일 수 있는 효과를 주기 위해서 머리의 탑 부분에 벼 머리를 강조해서 캐릭터를 효과적으로 연출을 했다"고 설명했다. 이어서 런웨이에 등장만 해도 눈에 확 띄는 파격 곱슬머리 헤어스타일의 한현민은 "원래 제가 곱슬머리인데 처음에 대표님께서 이렇게 제안을 해주셔서 머리를 하게 됐다. 어느 순간 그게 트레이드마크가 됐고 제가 느낀 건데 벌레가 들어가서 잘 안 나온다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.  늘 맨몸액션을 선보이는 마동석은 시야를 가릴 낌새도 없는 스포츠머리를, 가수뿐만 아니라 예술가로도 활동 중인 솔비는 자유로운 분위기의 핑크빛 헤어로 아티스트 감성을 발산했다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘밥블레스유’ 송은이母 우동 공개…이영자 “송은이 행복은 여기에”올리브 ‘밥블레스유’에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다.8일 ‘밥블레스유’ 19회에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.제작진에 따르면 송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다.”라고 말해 화제가 된 바 있다.이날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다.”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다.”라며 부러워했다.김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게.”라고 말해 감동을 안겼다.그런 가운데 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린 조언을 전했다고.‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]올리브 '밥블레스유'에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다.오늘(8일, 목) 밤 9시 방송되는 '밥블레스유' 19회에서는 송은이를 키워 낸 '어머니표 우동'의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 '먹어주세요' 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 "엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 '우동 거리'가 생겼다."라고 말해 화제가 된 바 있다. 이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 '육수 회의'를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 '가족대잔치'를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 "여기 100%야!"라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 "장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다."라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 "닭살 돋았어요"라며 극찬했고 이영자는 "너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다"며 '풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛'이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 "은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다."라며 부러워했다.김숙은 "나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다"고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 "숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게."라고 말해 감동을 안겼다.한편, 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 "살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다"며 "오늘의 행복을 내일로 미루지 말자"고 진심어린 조언을 전했다고.올리브 '밥블레스유 2018 F/W'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공 올리브]lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
올리브 ‘밥블레스유’에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다. 오늘(8일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 19회에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다. 송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다.”라고 말해 화제가 된 바 있다. 이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다. 이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고. 송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다.”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다. 우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다.”라며 부러워했다. 김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게.”라고 말해 감동을 안겼다. 한편, 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린 조언을 전했다고. 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공 올리브] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
올리브 '밥블레스유'에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동이 그 자태를 드러낸다.8일 방송되는 '밥블레스유' 19회에서는 송은이를 키워 낸 '어머니표 우동'의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급했다. 이후 시청자들의 '먹어주세요' 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 "엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 '우동 거리'가 생겼다"라고 말해 화제가 된 바 있다.이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 '육수 회의'를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 '가족대잔치'를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 "여기 100%야!"라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다.이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 "장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다"라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 "닭살 돋았어요"라며 극찬했고 이영자는 "너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다"며 '풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛'이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 "은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다"라며 부러워했다.김숙은 "나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다"고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 "숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게"라고 말해 감동을 안겼다.한편, 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 "살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다"며 "오늘의 행복을 내일로 미루지 말자"고 진심어린 조언을 전했다는 후문이다.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
/사진=올리브[서울경제] 올리브 ‘밥블레스유’에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다.오늘(8일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 19회에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다.”라고 말해 화제가 된 바 있다. 이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다.”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다.”라며 부러워했다.김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게.”라고 말해 감동을 안겼다.한편, 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린조언을 전했다고.올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 올리브 ‘밥블레스유’에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다. 오늘(8일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 19회에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다. 송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다.”라고 말해 화제가 된 바 있다.  이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다. 이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고. 송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다.”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다. 우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다.”라며 부러워했다. 김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게.”라고 말해 감동을 안겼다. 한편, 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린 조언을 전했다고. 올리브 ‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공= 올리브](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'밥블레스유'멤버들이 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다.오늘(8일) 오후 9시 방송되는 올리브 채널 예능 프로그램 ‘밥블레스유’에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.송은이 어머니의 우동은 지난 8월 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다”고 말해 화제가 된 바 있다.이 날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다고.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다”라며 부러워했다.김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게”라고 말해 감동을 안겼다.이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린 조언을 전했다고.이영자가 '송은이의 행복'이라고 표현한 송은이 어머니표 우동은 오늘(8일) 오후 9시 올리브 채널에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| 올리브▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동이 공개된다.8일 방송되는 '밥블레스유' 19회에서는 송은이를 키워 낸 '어머니표 우동'의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 '먹어주세요' 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았다. 또 송은이는 "엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 우동 거리가 생겼다"라고 말해 화제를 모았다.이에 최근 진행된 녹화에서 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래, 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 '육수 회의'를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 했다는 후문.한편 이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나섰다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 "여기 100%야"라며 확신했고, 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나왔다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 "장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다"라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.이후 우동 국물 맛을 본 장도연은 "닭살 돋았어요"라며 극찬했고 특히 이영자는 "너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다"며 '풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛'이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 "은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다"라며 부러워했다.또 김숙은 "나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다"고 투덜댔고 송은이 어머니는 "숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게"라고 말해 감동을 안겼다.'밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자]'랜선라이프'의 '리틀 포레스트' 심방골 주부의 두 번째 이야기가 공개된다.11월 9일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 등장만으로도 실시간 검색어를 장악하며 화제를 모았던 60대 실버 크리에이터 심방골 주부의 일상이 공개된다.'시골엄마밥상'이라는 주제로 시청자의 마음을 사로잡은 심방골 주부는 지난 방송에서 '랜선 리틀 포레스트'라는 별명을 얻으며 따뜻한 힐링을 선사했었다. 그의 재등장에 MC 이영자와 김숙은 "정말 보고 싶었다"며, "오늘은 또 어떤 요리냐"며 궁금증을 쏟아냈다.심방골 주부의 이번 콘텐츠는 '손두부와 청국장, 가마솥밥, 꿀밤조림' 한상으로 메뉴가 공개되자마자 출연자들의 감탄을 자아냈다. 전통적인 시골 방식으로 음식을 차려내는 심방골 주부는 장작을 때고, 가마솥으로 콩물을 끓여 직접 두부를 만드는 정성을 보였다. 이렇게 탄생한 두부의 포실포실한 비주얼에 이영자는 "마술 같다, 외국 치즈 아니냐"며 눈을 떼지 못했다. 
뿐만 아니라 절구 속에서 쩍쩍 갈라지는 청국장, 새하얀 쌀로 짓는 가마솥밥, 향긋한 아카시아 꿀을 감싼 밤조림까지 보기만 해도 감동스러운 시골엄마밥상이 펼쳐졌다는 후문이다. MC 종현은 "제일 좋아하는 음식이 청국장이다"라며, "부여에 꼭 가보겠다"고 선언하기도 했다.이밖에도 대도서관-윰댕부부의 항아리 게임에 이은 '랜선 부부싸움 3탄'과 비글 부부의 하준이용 초간단 영양 간식 만들기 등을 확인할 수 있는 JTBC '랜선라이프'는 9일(금) 밤 9시에 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박수인 기자]심방골 주부의 두 번째 이야기가 공개된다.11월 9일 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법(이하 랜선라이프)'에서는 60대 실버 크리에이터 심방골 주부의 일상이 공개된다.시골엄마밥상이라는 주제로 시청자의 마음을 사로잡은 심방골 주부는 지난 방송에서 '랜선 리틀 포레스트'라는 별명을 얻으며 따뜻한 힐링을 선사했었다. 그의 재등장에 MC 이영자와 김숙은 "정말 보고 싶었다"며, "오늘은 또 어떤 요리냐"는 궁금증을 쏟아냈다.심방골 주부의 이번 콘텐츠는 손두부와 청국장, 가마솥밥, 꿀밤조림 한상으로 메뉴가 공개되자마자 출연자들의 감탄을 자아냈다. 전통적인 시골 방식으로 음식을 차려내는 심방골 주부는 장작을 때고, 가마솥으로 콩물을 끓여 직접 두부를 만드는 정성을 보였다. 이렇게 탄생한 두부의 포실포실한 비주얼에 이영자는 "마술 같다, 외국 치즈 아니냐"며 눈을 떼지 못했다. 
뿐만 아니라 절구 속에서 쩍쩍 갈라지는 청국장, 새하얀 쌀로 짓는 가마솥밥, 향긋한 아카시아 꿀을 감싼 밤조림까지 보기만 해도 감동스러운 시골엄마밥상이 펼쳐졌다는 후문이다. MC 종현은 "제일 좋아하는 음식이 청국장이다"며 "부여에 꼭 가보겠다"고 선언하기도 했다.이밖에도 대도서관-윰댕부부의 항아리 게임에 이은 랜선 부부싸움 3탄과 비글 부부의 하준이용 초간단 영양 간식 만들기 등을 확인할 수 있는 '랜선라이프'는 11월 9일 오후 9시 방송된다. (사진=JTBC 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
실버 크리에이터 심방골 주부가 화제다. JTBC 제공‘랜선라이프’의 리틀 포레스트 심방골 주부의 두 번째 이야기가 공개된다.오는 9일 오후 9시에 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 등장만으로도 실시간 검색어를 장악하며 화제를 모았던 60대 실버 크리에이터 심방골 주부의 일상이 공개된다.‘시골엄마밥상’이라는 주제로 시청자의 마음을 사로잡은 심방골 주부는 지난 방송에서 ‘랜선 리틀 포레스트’라는 별명을 얻으며 따뜻한 힐링을 선사했었다. 그의 재등장에 MC 이영자와 김숙은 “정말 보고 싶었다”며, “오늘은 또 어떤 요리냐”며 궁금증을 쏟아냈다.심방골 주부의 이번 콘텐츠는 ‘손두부와 청국장, 가마솥밥, 꿀밤조림’ 한상으로 메뉴가 공개되자마자 출연자들의 감탄을 자아냈다. 전통적인 시골 방식으로 음식을 차려내는 심방골 주부는 장작을 때고, 가마솥으로 콩물을 끓여 직접 두부를 만드는 정성을 보였다. 이렇게 탄생한 두부의 포실포실한 비주얼에 이영자는 “마술 같다, 외국 치즈 아니냐”며 눈을 떼지 못했다.뿐만 아니라 절구 속에서 쩍쩍 갈라지는 청국장, 새하얀 쌀로 짓는 가마솥밥, 향긋한 아카시아 꿀을 감싼 밤조림까지 보기만 해도 감동스러운 시골엄마밥상이 펼쳐졌다는 후문이다. MC 종현은 “제일 좋아하는 음식이 청국장이다”라며, “부여에 꼭 가보겠다”고 선언하기도 했다.이밖에도 대도서관-윰댕부부의 항아리 게임에 이은 ‘랜선 부부싸움 3탄’과 비글 부부의 하준이용 초간단 영양 간식 만들기 등을 확인할 수 있는 JTBC ‘랜선라이프’는 9일 오후 9시에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] 화제의 60대 실버 크리에이터 '심방골 주부'가 '랜선 라이프'에 다시 찾아왔다. 오는 9일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 등장만으로도 실시간 검색어를 장악하는 심방골 주부의 일상이 공개된다. '시골엄마밥상'이라는 주제로 시청자를 사로잡은 심방골 주부는 지난 방송에서 '랜선 리틀 포레스트'라는 별명을 얻으며 따뜻한 힐링을 선사했다. 그의 재등장에 MC 이영자와 김숙은 "정말 보고 싶었다"며 "오늘은 또 어떤 요리냐"고 궁금증을 쏟아냈다.  심방골 주부의 이번 콘텐츠는 '손두부와 청국장, 가마솥밥, 꿀밤조림' 한상으로 메뉴가 공개되자마자 출연자들은 감탄을 자아냈다. 전통적인 시골 방식으로 음식을 차려내는 심방골 주부는 장작을 때고, 가마솥으로 콩물을 끓여 직접 두부를 만드는 정성을 보였다. 이렇게 탄생한 두부의 포실포실한 비주얼에 이영자는 "마술 같다, 외국 치즈 아니냐"며 눈을 떼지 못했다.  또한 절구 속에서 쩍쩍 갈라지는 청국장, 새하얀 쌀로 짓는 가마솥밥, 향긋한 아카시아 꿀을 감싼 밤조림까지 보기만 해도 감동스러운 시골엄마밥상이 펼쳐졌다. MC 종현은 "제일 좋아하는 음식이 청국장이다. 부여에 꼭 가보겠다"고 감탄하기도 했다.  한펴 심방골 주부가 출연하는 '랜선라이프'는 오는 9일 오후 9시에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 랜선라이프▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 방송인 송은이의 어머니표 우동이 공개된다. 8일 올리브 예능프로그램 '밥블레스유' 제작진은 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습을 공개했다. 송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 방송인 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 후, 시청자의 '먹어주세요' 리스트 3위에 이름을 올리며 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 "엄마가 우동 장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 '우동 거리'가 생겼다"라고 말해 화제가 된 바 있다. 
송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 방송인 이영자는 "장사할 때 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다"라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 개그우먼 장도연은 "닭살 돋았어요"라며 극찬했다. 이영자는 "너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다"며 맛을 표현하고 "은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다"라고 부러워했다.한편 송은이의 어머니표 우동은 이날 밤 9시에 방송되는 '밥블레스유'에서 확인할 수 있다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'밥블레스유' 송은이 어머니표 우동이 공개된다. 사진=올리브 제공[아시아경제 황효원 기자] 올리브 ‘밥블레스유’에서 모두가 기대하고 기다렸던 송은이 어머니표 우동을 맛보게 된다.오늘(8일) ‘밥블레스유’ 19회에서는 송은이를 키워 낸 ‘어머니표 우동’의 맛을 보기 위해 송은이 집에 방문한 멤버들의 모습이 그려진다.제작진에 따르면 송은이 어머니의 우동은 지난 11회 방송에서 김숙이 먹고 싶은 음식으로 언급한 이후 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 3위에 이름을 올리며, 모두의 기대를 한 몸에 받았던 메뉴. 송은이는 “엄마가 우동장사를 오래 하셨다. 맛있는 집으로 소문이 나 ‘우동 거리’가 생겼다.”라고 말해 화제가 된 바 있다.이날을 위해 메인 셰프인 송은이 어머니의 진두지휘 아래 우동국물의 옛 맛을 재연하기 위한 ‘육수 회의’를 하는 등 온 가족이 모여 음식 준비를 해 흡사 ‘가족대잔치’를 떠올렸다는 후문이다.이영자는 오직 우동 냄새만으로 송은이 집 찾기에 나선다. 코를 킁킁대며 냄새를 쫓던 이영자는 한 치의 망설임 없이 “여기 100%야!”라며 확신했고 초인종을 누르자 송은이가 나와 모두가 환호성을 지르며 기뻐했다.송은이 어머니는 멤버들의 방문에 반가워하며 문 앞으로 마중 나와 정겨운 장면을 연출했다. 출연자들은 자리에 앉기도 전에 주방으로 달려가 아기새처럼 잡채를 받아먹었고 푸근한 손맛에 기뻐했다. 이어 송은이 어머니는 화려한 손기술을 뽐내며 직접 반죽한 우동면을 뽑기 시작했다. 이를 보던 이영자는 “장사할 때, 매일 반죽하느라 지문이 다 없어졌겠다.”라고 속상해하며 생선 장사를 하던 어머니를 그리워했다. 또한 감사한 마음을 담아 송은이 어머니를 끌어안고 노래를 불러 훈훈함을 자아냈다.우동 국물 맛을 본 장도연은 “닭살 돋았어요”라며 극찬했고 이영자는 “너무 맛있는 걸 먹으니까 인생에서 가장 행복했던 순간의 포즈가 생각난다”며 ‘풀피리를 불며 편안하게 동산에 누운 것 같은 맛’이라고 표현. 급기야 뒤로 벌러덩 드러누웠다. 이어 “은이야. 너는 왜 집 밖에 나오냐. 네 행복은 여기에 있다.”라며 부러워했다.김숙은 “나는 음식이 많은 은이 언니 집에 가고 싶은데, 언니는 매일 라면 먹으러 우리 집에 왔었다”고 투덜댔다. 이에 송은이 어머니가 “숙이야, 놀러와. 언제든 해줄게.”라고 말해 감동을 안겼다.그런 가운데 이날 방송에서는 눈물 나는 초보운전자 사연부터 욕쟁이 여고생 사연까지 다양한 사연이 소개된다. 그 중 예전에 산 와인을 아끼고 아끼다 버린 사연을 듣던 최화정은 “살아보니 시간이 너무 빠르다. (여유가 있을 때에도) 무릎 나온 옷 입고, 싱크대에서 서서 비빔밥 먹는 게 속상하다”며 “오늘의 행복을 내일로 미루지 말자”고 진심어린 조언을 전했다고.‘밥블레스유 2018 F/W’는 매주 목요일 밤 9시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>랜선라이프-크리에이터가 사는 법(JTBC 11월9일 금요일 밤 9시)'랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서 크리에이터 심방골 주부의 두번째 이야기가 공개된다.심방골 주부의 이번 콘텐츠는 손두부와 청국장, 가마솥밥, 꿀밤조림 한상. 전통적인 시골 방식으로 음식을 차려내는 심방골 주부는 장작을 때고 가마솥으로 콩물을 끓여 직접 두부를 만드는 정성을 보였다. 두부의 포실포실한 비주얼에 MC 이영자는 "마술 같다. 외국 치즈 아니냐"며 눈을 떼지 못했다.뿐만 아니라 절구 속에서 쩍쩍 갈라지는 청국장, 새하얀 쌀로 짓는 가마솥밥, 향긋한 아카시아 꿀을 감싼 밤조림까지 보기만 해도 감동스러운 시골엄마밥상이 펼쳐졌다는 후문이다. MC 종현은 "제일 좋아하는 음식이 청국장이다"라며 "부여에 꼭 가보겠다"고 선언하기도 했다. 
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'밥블레스유' 이영자가 능력자의 면모를 자랑했다. 8일 방송된 올리브TV '밥블레스유'에는 멤버들이 송은이의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 송은이는 안 쓰던 상과 새 수저의 등장에 화들짝 놀랐다. "우리 집에 이런 것도 있었냐"는 반응이었다. 어머니가 요리를 준비했다. 엄마표 김밥부터 잡채 등 잔칫상이 차려졌다. 가만히 있을 수 없었던 송은이. 고기를 준비해 구웠다. 아파트 복도 앞에서 냄새를 확인, 이영자는 "여기다"라고 확신하고 내렸다. 코 능력자의 후각이 풀가동됐다. 냄새로 집을 찾았다. 한가득 차려진 잔칫상에 "와 대박이다!"를 외쳤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'밥블레스유' 김숙이 송은이가 꽝손임을 폭로했다. 8일 방송된 올리브TV '밥블레스유'에는 멤버들이 송은이의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 송은이의 어머니는 잔칫상을 준비했다. 멤버들은 "와 대박이다!"를 연발했다. 김밥을 맛본 최화정은 춤을 췄다. 김숙은 입에 넣다가 이영자에 들킬 뻔했다. 장도연까지 김밥 몰래 먹기에 동참했다. 이영자는 수상한 동생들의 행동을 지켜본 후 밑장 빼기에 나섰다. 집에서 직접 뽑는 면으로 만드는 우동. 멤버들은 "우동만 원했는데 너무 음식이 푸짐해서 부담스럽다"고 입을 모았다. 매끈한 자태를 뽐내는 송은이 어머니표 우동면이었다. 어머니 주변에 옹기종기 모였다. 이것이 바로 송은이를 키운 면발이었다. 이영자는 "은이 엄마 보니 우리 엄마가 생각이 난다. 우리 엄마도 생선 장사하느라 고생했다"고 말했다. 25년 만에 우동을 다시 만들었다는 송은이의 어머니는 딸의 만류에도 불구하고 반죽까지 손수 준비했다.  끝없이 들어가는 담백한 맛의 김밥과 이영자의 할 말을 잃게 만든 양념게장 그리고 우동이 등장했다. 우동을 맛본 멤버들은 절로 노래를 부를 정도. 그리곤 "송은이랑 친하게 지내자"고 했다. 김숙은 "은이 언니보다 엄마랑 친하게 지내야 한다. 은이 언니 손은 꽝손"이라고 폭로해 웃음을 안겼다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 이영자가 욕을 함부로 사용하면 안 된다고 조언했다.8일 오후 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 멤버들은 송은이 어머니의 우동을 맛보기 위해 송은이의 집을 방문했다.이날 김숙은 생애 첫 욕을 사용하게 된 사연을 공개했다. 자신을 때린 어른에게 친언니가 알려준대로 시원하게 욕을 내뱉은 것. 이후 그 어른이 없어졌음에도 욕을 습관적으로 쓰고 있는 자신이 부끄러웠다고 고백하기도 했다. 이에 이영자는 "자신을, 가족을 지킬 때 쓸 수는 있겠지만, 욕을 아무 때나 쓰면 안 된다"고 강조해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'밥블레스유' 이영자가 뽀뽀와 키스를 아끼며 산 것에 대해 후회했다. 8일 방송된 올리브TV '밥블레스유'에는 멤버들이 송은이의 집을 방문하는 모습이 그려졌다. 식사를 하면서 자연스럽게 사연을 공유했다. 욕이 습관처럼 나와 엄마에게도 실수했다는 사연의 주인공이 등장하자 김숙은 공감을 표했다. "욕을 하면서 내가 강해졌다고 느꼈다. 약한 애들은 욕이 갑옷일 때가 있다. 욕을 더 해야겠다고 다짐했다. 고등학교 1학년 때도 습관처럼 욕을 했다. 근데 어느 순간 보니 '이건 아니다' 싶었다. 상스럽더라"고 말했다. 이영자는 "욕은 김숙처럼 나를 지키거나 가족을 지킬 때 사용하는 게 아닌가"라면서 그 이외에 욕을 사용하는 것에 부정적인 입장을 보였다. 다음 사연은 비싼 와인을 아끼다 똥이 됐다는 사연이었다. 최화정은 "매 순간 시간이 너무 빠르다"면서 지나간 세월을 떠올렸다. 이영자는 "난 뽀뽀, 키스를 너무 아꼈다. 정말 그때로 돌아가면 막 하고 다닐 것"이라고 후회했다. 이 모습을 지켜본 김숙은 "언니 강아지 초코랑 많이 하잖아"라고 답했고, 김숙의 말에 충격을 받은 이영자는 먹던 꼬막을 떨어뜨렸다. 김숙은 아무 일 없던 것처럼 다시금 주워주며 화해를 청해 웃음을 안겼다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 송은이의 어머니가 정성으로 만든 우동에 '밥블레스유'가 행복해졌다. 8일 오후 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 멤버들은 송은이 어머니의 우동을 맛보기 위해 송은이의 집을 방문했다. 생필품을 가득 챙긴 멤버들은 자취방 스타일의 침대가 있는 송은이 방을 둘러보며 웃음꽃을 피웠다. 딸의 만류에도 손반죽을 고집해왔다는 송은이의 어머니는 직접 반죽을 해 우동을 준비하는 동안 김밥, 잡채, 양념게장 등 맛있는 음식을 내놓았다. 멤버들은 몰래 몰래 음식을 김밥을 집어먹었다가 자리를 잡고 음식을 먹기 시작했다. 그러던 중 이영자는 우동 비주얼을 보고 난 뒤 "먹던 거 멈춰라"라고 소리쳤다. 사진을 찍고 싶게 만드는 비주얼을 자랑하는 우동에 모두가 감탄을 내뱉었다. 맛도 일품이었다. 우동의 쫀득함의 비결은 어머니의 정성이었다. 고기까지 야무지게 먹은 멤버들은 사연을 읽으며 대화를 나누기 시작했다. 욕을 버릇처럼 하는 18살 여고생은 엄마가 버릇을 고쳐준다고 모든 말에 욕을 사용한다고 말했다. 역지사지를 이용한 것. 
이 사연에 모두가 "엄마가 그러면 놀랄 것 같다", "어머니가 머리를 정말 잘 쓰셨다", "욕을 하면 카리스마 있다고 생각하는데 평소에 안 하던 사람이 해야지 늘 물고 다니면 효력이 없다", "엄마 앞, 집에서 욕을 쓰는 건 아닌 것 같다" 등의 의견을 전했다. 또 운전이 미숙한 이의 사연을 들은 장도연은 "운전 학원을 1년 넘게 다녔다. 운동신경 없고 방향감각도 없다. 한번은 음주 측정하는 곳을 세 번이나 갔다"고 '웃픈' 일화를 공개해 웃음을 안겼다. 긴 대화 끝 음식을 다 먹은 멤버들은 송은이의 어머니께 감사의 인사를 전하며 '어머님의 은혜'를 불렀다.이후 멤버들은 소화를 시키고자 놀이터에서 운동을 하기 시작했다. 이영자는 놀라운 운동 신경을 발휘, 자연스럽게 철봉 돌기를 해 눈길을 끌었다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '밥블레스유' 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 김숙의 폭로에 분노했다. 8일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 최화정은 "비싼 와인 아끼다 똥이 됐다"는 시청자 사연을 공개했다. 이에 이영자는 "나도 뽀뽀, 키스를 너무 아꼈어"라고 고백한 후 "그래서 이제는 막 하고 다닐 거야"라고 선언했다. 그러자 김숙은 "언니 강아지 초코랑 많이 하잖아"라고 깐족댔고, 이영자는 젓가락으로 짚고 있던 꼬막을 떨어트렸다. 이를 목격한 송은이는 "언니 많이 화나셨다. 먹는 거 떨어트리는 거 처음 봐"라고 말했고, 이영자는 "숙아... 언니가 꼬막을 떨어뜨리다니..."라고 나지막이 분노를 드러냈다. 그제야 분위기를 파악한 김숙은 다급히 떨어진 고막을 주운 후 공손하게 양 손으로 이영자에게 건네 웃음을 자아냈다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 초인적인 후각을 공개했다. 8일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 송은이 어머니 표 우동을 먹으러 그의 집으로 향하던 김숙은 엘리베이터에 오르자 "11층인지 13층인지 모르겠네"라고 고개를 갸우뚱했다. 이에 이영자는 자신 있게 "내가 맡을게!"라고 말한 후 킁킁거리며 음식 레이더망을 가동했다. 이어 10층을 지나자 "슬슬 나기 시작해! 맛있는 냄새가 살짝 나는데 위에서 내려오는 듯한 느낌이야"라고 말했다. 그는 11층이 되자 "여기야! 냄새가 난다. 식초 넣은 거 있나 보다!"라며 엘리베이터에서 내렸다. 이어 "여기야! 여기!"라며 왼쪽 집으로 향했다. 그러자 장도연은 "혹시 모르니까 내가 벨을 눌러볼까?"라며 벨을 눌렀고, 이영자는 "야, 100%야"라고 확신했다. 그리고 송은이가 현관문을 열어 놀라움을 안겼다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 자신에게 실망감을 드러냈다. 8일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 이영자는 송은이 어머니 표 우동 리필이 나오자 "나 못 일어나 배 불러가지고"라고 토로했다. 이영자는 이어 앉아서 엉덩이로 밀고가 우동 획득에 성공해 웃음을 자아냈다. 이에 송은이, 김숙, 장도연은 이영자를 밀고 밥상으로 향했고, 밥상에 도착한 이영자는 심각하게 "나 진짜 나한테 실망이다!"라고 입을 열었다. 이영자는 이어 "살 빠졌나 봐! 밀리네!"라고 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 최화정이 현재를 즐겨라고 인생 조언을 했고, 이영자가 센스 있게 받아쳤다.지난 8일 오후 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 멤버들은 송은이 어머니의 우동을 맛보기 위해 송은이의 집을 방문했다.이날 한 시청자는 선물 받은 좋은 와인을 아끼다 4년 만에 오픈했는데 결국 못먹게 된 사연을 보낸 가운데 이영자는 저렴해서 마음껏 먹을 수 있는 순대볶음을, 최화정은 신선한 리코타치즈 샐러드를 추천했다.이어 최화정은 "우리 인생과 참 비슷한 것 같다. 모두 인생에서 많은 걸 유보하지 않나. 항상 인생이 그런 것 같다"고 자신의 생각을 전했다.이어 "살아 보니 시간이 너무 빠르더라. 매 순간이 내 인생이다. 자꾸 아끼면 안 되는 것 같다"고 설명을 덧붙였다.뿐만 아니라 최화정은 "집에서는 좋은 옷 안 입고 무릎 나오는 거 입지 않나. 싱크대에 서서 비빔밥 먹기도 하고..그게 아닌 것 같다. 현재를 즐길 줄 알아야 한다"고 강조했다.그러자 이영자는 "나도 뽀뽀, 키스를 너무 아꼈다. 막 하고 다닐 거야"라고 의지를 불태웠고, 김숙은 "강아지 초코랑 많이 하잖아"라고 꼬집어 웃음을 자아냈다.김숙의 기습 공격에 놀란 이영자는 맛있게 먹던 꼬막을 밥상 위에 떨어뜨렸고, 김숙은 뒤늦게 이영자의 눈치를 보기 시작해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 음식냄새로 송은이 집을 찾았다. 11월 8일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 최화정, 이영자, 김숙, 장도연이 송은이 집을 찾았다. 앞서 김숙은 송은이 어머니표 우동을 먹고 싶다고 말했다. 송은이는 "엄마가 우동장사로 우리를 키우셨다. 소문이 나서 그 거리가 우동거리가 됐다. 우리 엄마가 그 거리의 1호점이다"고 밝혔다. 이에 출연진은 송은이 집을 찾아갔다.  
송은이 가족은 한자리에 모여 우동과 김밥, 잡채 요리를 했다. 송은이 어머니는 스태프들 음식까지 푸짐하게 만들었다. 송은이가 사는 아파트 엘리베이터에 탑승한 이영자는 음식 냄새로 송은이가 사는 집을 찾아 웃음을 자아냈다. (사진=올리브 '밥블레스유' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진= 올리브 ‘밥블레스유’ 캡처[서울경제] ‘밥블레스유’ 송은이 어머니의 ‘인생 우동’이 화제다.8일 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 멤버들이 송은이 집을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 송은이 어머니가 ‘인생 우동’을 만들었다. 송은이 어머니는 25년 동안 직접 우동 면을 반죽하고, 육수를 우려냈다. 이영자는 우동을 맛보고 다른 음식을 먹고 있던 멤버들에게 “와악. 먹던 것 다 멈춰”라며 극찬했다. 최화정, 김숙, 장도연도 맛보고 환호를 연발했다. 송은이 어머니가 “맛없어도 맛있게 먹어라”라고 말해 멤버들은 “너무 맛있다”고 말했다. 장도연은 우동 냄새를 맡으며 감격했고 이영자는 “면이 어쩜 이렇게 쫀득쫀득해”라고 평했다. 한편, 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 '면민체육대회'가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 "자신 있어?"라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 '현장 선곡'을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 '노래자랑 대첩'에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=박설이 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자-매니저, 소백산 노래자랑 출격‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자와 매니저이 소백산서 노래자랑에 참가했다. 11월 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가했다. 이영자는 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼쳤다. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 노래의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다. 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 10일 오후 11시 방송. (사진=MBC 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 소백산에서 '노래자랑 대첩'을 벌인다.10일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 '인생 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 기세를 몰아 마을 면민체육대회의 노래자랑에 참가한다.이영자는 노래자랑 무대에 오르기 전 매니저 앞에서 정체불명의 구전 가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼쳤고, 매니저는 웃음을 터트리며 주저앉고 말았다.이영자는 면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 "자신 있어?"라고 물었고, 매니저는 관객의 취향을 고려해 현장 선곡을 하겠다고 자신감을 보였다.이후 이영자는 면민체육대회가 열리는 현장에 도착해 주민들 앞에서 ‘자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서며 매니저와 은근한 신경전을 벌였다.그러나 이에 지지 않고 매니저는 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받았고, 이영자는 난생 처음 보는 매니저의 돌변한 모습에 깜짝 놀랐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 송성호. / 사진제공=MBC방송인 이영자의 매니저 송성호가 반전 매력을 선사한다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.면민체육대회가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 “현장 선곡을 하겠다”고 밝히며 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 높인다.또 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 기대가 모아지고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다. 지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다. 또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다. 특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다. 소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.  
전참시 이영자 사진=MBC  그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 높였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.   오늘(10일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 매니저의 대격돌 무대가 펼쳐진다.   지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.   그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.   그런가 하면 ‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.   또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.   특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.   소백산을 들썩이게 만든 ‘노래자랑 대첩’에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 밤 11시에 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공
지난 5일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘안녕하세요’에서 개그우먼 이영자(사진)가 울었다. 최근 하는 말마다 좌중을 흔드는 ‘먹방’(먹는 방송) 명언을 쏟아내며 전성기를 구가하고 있는 그녀가 울었다. 그리고 이틀 후 7일 방송된 SBS 프로그램 ‘골목식당’에서는 엄마와 함께 4년째 식당을 경영하고 있는 아들에게 백종원이 매섭게 화를 냈다.이영자를 울게 한 사연은  딸을 향한 어머니의 ‘냉정함’ 때문이었다. ‘입안의 혀’처럼 굴며 온갖 사랑을 보여줬던 딸이 고교 생활 2년 내내 ‘엄청난’ 말썽을 부린다. 아이가 문제를 일으킬 때마다 다른 이에게 머리를 조아리고, 용서를 구해야 했던 엄마는 마음에 깊은 상처를 받았다. 마음은 다칠 대로 다쳤고, 급기야 아이가 성인이 되자 당시의 일에 복수라도 하듯 매서운 잣대로 대하기 시작했다. 자신에게 차갑게 대하는 엄마가 힘겨운 아이는 방송을 통해 사랑을 갈구했고, 그동안 쌓였던 서운함과 서러움을 내비쳤다. 하지만 닫힌 마음의 문은 좀처럼 열리지 않았다. 이에 이영자는 엄마에게 “그래도 엄마잖아요. 사랑을 넉넉하게 주셨으면 좋겠어요”라고 기대했다. 
백종원(오른쪽 사진)이 화를 낸 사연은 엄마와 함께 4년째 식당을 함께하고 있지만 식재료가 어디에 있는지조차 알지 못하고, 가게를 지키기보다 밖으로만 나도는 아들(왼쪽 〃)의 ‘나태한’ 태도 탓이었다. 취직을 하면 몇년을 버티지 못하고 그만두기를 반복하는 아들을 안쓰럽게 여기던 엄마는 함께 식당을 창업했다. 하지만 시간이 흘러도 식당 운영에 도통 관심이 없는 아들 탓에 답답하기 그지없다. 잠깐만 매장을 둘러봐도 알만한 기본적인 태도조차 갖추지 못한 아들의 나태함에 음식 지적이나 식당 코칭을 뒤로하고 백종원이 매섭게 화를 냈다. “엄마가 무슨 죄가 있느냐”며 아들을 다그치는 백종원의 모습을 보며 엄마는 속절없이 울었다.흔히 ‘엄마’라고 하면 모든 것을 다 이해해야 하고, 참아내야 하며, 인내해야 한다고 우리는 배웠고, 알고 있다. 하지만 엄마도 인간이다. 엄마도 때론 자식이 힘들고, 그 때문에 아프다. 그리고 화도 난다. 아무리 내 배 아파 낳은 자식이라도 도저히 이해할 수 없는 행동을 보일 때면 힘겨울 때도 있다. 그런데도 엄마라는 이름으로 담아두어야 하고, 그냥 봐주어야만 한다.필자 역시 한 아이의 엄마이기에 두 방송 프로그램을 보는 내내 마음이 아팠다. 매정한 엄마를 ‘정이 없다’고 손가락질할 수 있겠지만 같은 엄마 입장에서 보면 어느 정도 이해되고 공감된다. 자식이 잘못을 저질렀을 때 뿜어대는 비난의 화살을 맞으며 엄마는 많이 아프고 다쳤을 것이다.백종원에게 혼나는 아들을 보며 눈물 흘리는 엄마를 볼 때는 그 간절함과 속상함에 함께 울었다. 백종원에게 ‘혼내달라’고는 했지만 다른 사람에게 무참히 ‘깨지는’ 아들을 직접 보는 엄마의 마음 또한 아프기 때문이다.  아마 이 땅에서 아이를 키우는 엄마라면 방송을 보는 내내 비슷한 감정이었을 것이다. 자식이 잘하면 엄마에게는 없던 ‘자존감’도 살아난다.‘너는 너고, 나는 나‘라고 하지만 부모 자식 간 그게 그렇게 쉬운가. 많은 부모가 자식에게 ‘목매는’ 이유가 여기 있지 않을까 한다.열심히 키워도 제자리이고, 혹은 그보다 못난 자식도 속출한다. 어디에서부터 어떻게 잘못되었는지 알 수도 없고, 따지기도 힘들다. 도저히 머리로는 이해가 안 되고, 상식적으로 납득이 가지 않는다.하지만 이것 하나만은 짚고 넘어가고 싶다. 이 모든 것이 엄마 잘못은 결코 아니다. 책망하지도 말고, 자책하지도 말자. 그저 엄마인 우리가 할 수 있는 일은 말없이 그들의 옆에서 ‘속 터지고’ ‘피가 치솟아도’ 그냥 지켜주고 있어주면 그뿐이다. 그것이면 족하지 않을까. 정답은 없다. 이윤영 방송작가 blog.naver.com/rosa0509, bruch.co.kr/@rosa0509사진=KBS2 ‘안녕하세요’, SBS ‘골목식당’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 소백산 '노래자랑 대첩' 무대가 공개된다. 10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서 두 사람은 이영자의 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받아 마을에서 열리는 '면민체육대회'의 노래자랑에 참가하기로 했다. 그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼치자 매니저가 웃음을 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개됐다. 과연 이영자가 부른 노래의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.'면민체육대회'가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 '현장 선곡'을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고.이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 기대감을 높인다.소백산을 들썩이게 만든 '노래자랑 대첩'에서 이영자와 매니저 중 승리를 거머쥔 사람은 과연 누구일지 오늘(10일) 밤 11시 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자 매니저, 소백산 노래자랑 대격돌‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 공개된다. 이영자의 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면을 먹고 소백산의 에너지를 듬뿍 받은 두 사람이 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 한 가운데, 불꽃 튀는 신경전과 반전의 무대가 펼쳐졌다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 ‘노래자랑 대첩’ 대격돌의 무대가 펼쳐진다.지난주 이영자와 매니저가 ‘인생의 힐링 푸드’인 송이버섯 라면 먹방을 펼치며 진정한 힐링을 선사해 줬다. 이 기세를 몰아 두 사람은 마을 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 하며 시청자들의 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것. 이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.‘면민체육대회’가 열리는 현장을 향하던 중 이영자는 “자신 있어?”라며 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 이에 그는 관객의 취향을 고려해 ‘현장 선곡’을 하겠다고 밝히며 마치 견제하는 듯한 모습까지 보였다고 해 더욱 기대를 모은다.또한 이영자는 ‘면민체육대회’가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문이다.특히 매니저가 무대 위에서 폭풍 매너를 보여주며 주민들의 시선을 한 몸에 받고 있는 모습도 공개됐는데, 그가 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래실력을 보여줬다고 해 그의 무대에 대한 궁금증을 더욱 끌어올린다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 오후 11시에 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 소백산 '노래자랑 대첩'에 참여했다.10일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산 '노래자랑 대첩'으로 격돌한다.방송을 앞두고 공개된 사진에서는 이영자가 산길을 걸으며 노래를 부르는 모습이 포착됐다.이영자가 매니저 앞에서 정체불명의 구전가요(?)를 부르며 게릴라 선제공격을 펼친 것.이어 매니저가 웃음을 빵 터트리며 자리에 주저앉은 모습도 공개돼 과연 이영자가 부른 구전가요(?)의 정체는 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또 이영자는 '면민체육대회'가 열리는 현장에 도착해 주민들을 향해 손을 흔들며 '자전거 퍼레이드'로 기선제압에 나서는 등 은근한 신경전이 계속됐다는 후문.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스엔 박수인 기자]이영자의 완판 신화가 또 시작됐다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자에게 박수 세례를 친 패널들 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 "이영자 씨가 먹지도 않은 음식이 매진됐다고 한다. 금왕휴게소 찹쌀 꽈배기가 없어서 못 먹는다고 한다"고 운을 뗐다. 
양세형은 "금왕휴게소에 이영자가 못 먹은 찹쌀 꽈배기라고 적혀있다더라"며 "기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포도 아주머니가 하도 구워서 손목이 아프다더라"고 전했다.이를 들은 이영자는 쑥스러워하며 "그럼 베트남과 교류가 더 좋아지겠다"고 반응해 웃음을 안겼다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자와 매니저가 마을 체육대회에서 ‘노래자랑 대첩’을 펼쳤다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 소백산 송이버섯 라면을 먹은 두 사람은 마을에서 열리는 ‘면민체육대회’의 노래자랑에 참가하기로 결정했다.이영자는 노래자랑을 하기 전 갑자기 매니저 앞에서 알 수 없는 구전 가요를 부르자 매니저는 웃음을 터트리며 자리에 주저앉았다.‘면민체육대회’가 열리는 장소로 향하던 중 이영자는 매니저에게 어떤 노래를 부를지 물었다. 그는 관객의 취향을 고려해 현장 선곡을 하겠다고 말하며 자신감을 드러냈다.이후 ‘면민체육대회’가 열리는 곳에 도착한 이영자는 주민들을 향해 손을 흔들며 ‘자전거 퍼레이드’를 펼쳐 웃음을 자아냈다.노래자랑이 시작되고 매니저는 무대 위에서 연예인 못지 않는 매너를 선보여 주민들의 시선을 사로잡았다. 특히 그는 이영자도 깜짝 놀랄 충격적인 노래 실력을 보여줘 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 양세형이 이영자의 휴게소 추천 음식이 완판되고 있는 소식을 전했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 전현무는 이영자에게 축하할 일이 있다며 박수를 유도했다. 축하하는 이유를 묻자 전현무는 이영자의 추천 음식인 금왕휴게소의 찹쌀 꽈배기가 완판 사례가 나고 있다는 근황을 전했다. 이어 그는 "이영자가 먹지도 않은 꽈배기를 지금 사람이 너무 많아서 못 먹는다" 고 하며 이영자의 영향력에 감탄했다.이에 양세형은 "사람들은 그거에 더 열광한다. 이영자가 못 먹는 찹쌀 꽈배기"고 덧붙였다. 이어 양세형은 "기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포, 아주머니가 하도 구우셔서 손목이 아프시다고" 고 너스레를 떨었다. 이를 듣고 있던 이영자는 "그럼 베트남과 더 교류가 좋아지겠네요" 고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저가 군고구마 먹방을 선보였다.10일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 소백산에서 군고구마를 만드는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 고구마를 숯불에 바로 올렸다. 유병재는 "저렇게 하는 건 처음 본다"며 신기해했다. 이어 이영자는 매니저에게 "익는 거 봐라, 맛있겠죠? 소백산 고구마 안 먹어봤죠?"라며 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"라고 말했다. 이영자는 고구마를 노릇노릇하게 익히며 "고구마 케이크"라고 말했고, 잘 익은 군고구마 하나를 매니저에게 전했다.이를 맛 본 매니저는 "맛있다"고 평했다. 그는 "딱 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고.. 달달했다. 그래서 그거를 고구마 케이크라고 표현하셨구나.."라며 흡족해했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자 매니저 송성호가 수준급 가창력을 자랑했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호가 노래대회에 참가한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자와 송성호는 함께 여행을 떠났고, 우연히 가곡면민 체육대회에 참가했다. 특히 이영자는 노래대회를 준비하며 듀엣곡을 제안했고, 송성호는 "따로 부르겠다"라며 거절했다.이후 송성호는 박현빈의 '샤방샤방'을 선곡했고, 수준급 가창력과 무대매너로 열렬한 호응을 끌어냈다. 이어 송성호는 "이 나이 먹고 쭈뼛거리느니 어르신들을 즐겁게 해드리고 싶었다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 매니저가 노래자랑에서 '샤방샤방'을 열창했다. 10일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송 매니저가 소백산에서 노래자랑에 참여하는 모습이 그려졌다. 이날 소백산에서 송이버섯 라면으로 힐링을 한 이영자는 마을 노래자랑에 참석했다. 이영자의 노래가 끝난 후, 송 매니저가 무대에 올랐다. '샤방샤방'을 선곡한 매니저는 구성진 목소리에 살짝살짝 춤까지 추며 평소와는 다른 모습을 선보였다. 열창하던 매니저는 깍듯한 인사로 무대를 마무리했다.이 모습을 보던 '전지적 참견 시점' 출연자들은 깜짝 놀라며 웃음을 터뜨렸다. 이영자는 "한 번 더 보면 안 되냐"며 흡족해했다. 매니저는 "어르신들 계시니까 즐겁게 해드리자라는 생각으로 노래자랑에 참가했다"고 말해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박성광, 이영자, 이승윤이 각각 매니저와 보낸 일상을 공개했다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광, 이영자, 이승윤이 각각 매니저와 일상을 보낸 장면이 전파를 탔다.이날 박성광은 '개그콘서트' 복귀 무대에 반려견 광복이와 출연을 결심했다. 후배들은 매니저 임송에게 출연을 부탁했고, 현장에서 급히 대본을 수정했다. 임송은 고민 끝에 출연을 약속했다.임송은 긴장한 탓에 리허설에서 실수를 저질렀다. 이에 박성광은 "실수 해도 상관 없다. 목소리 크게 하고 마음 놓고 해라. 나 옆에 있다. 잘할 거 같다"라며 긴장을 풀어줬다.이후 임송이 무대에 오르자 관객들의 함성이 쏟아졌다. 관객들은 임송에게 더 큰 환호성을 보내 박성광에게 굴욕을 안겼다. 박성광은 평소와 달리 NG를 냈고, 임송은 "오빠가 NG를 한 번 내주시니까 긴장이 풀렸다. (관객들도) 화기애애한 분위기였다"라며 고마움을 전했다.임송은 무사히 녹화를 마쳤고, 박성광은 "네가 정말 좋은 일했다"라며 격려했다. 임송은 "오빠 덕분에 이런 경험 해봐서 좋다. 누가 이런 걸 해보겠냐"라며 겸손한 태도를 보였다.또 이영자는 송성호와 송이버섯이 들어간 라면을 먹기 위해 여행을 떠났다. 이영자는 마을 주민들과 이야기를 나누다 갑작스럽게 가곡면민 체육대회에 참가했다. 이영자와 송성호는 준비된 게임은 물론 노래대회 무대에 올랐다. 이영자는 내심 듀엣곡을 부르고 싶은 티를 냈지만, 송성호는 "따로 부르겠다"라며 거절했다. 이어 송성호는 선곡에 대해 묻자 "연령대를 봐야 한다. 어르신들이 많이 계신지"라며 기대를 높였다.이영자가 먼저 무대에 올랐고, 프로다운 면모를 과시하며 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이어 송성호는 박현빈의 '샤방샤방'을 열창했다. 송성호는 수준급 가창력은 물론 재치 있는 무대매너로 넘치는 끼를 자랑했다. 
특히 이승윤 매니저 강현석은 연예인 못지않은 비주얼로 눈길을 끌었다. 참견인들 역시 그의 외모에 감탄했다. 강현석은 "아직 다른 연예인이나 연예인 매니저들을 만난 적 없다"라며 고충을 토로했다. 이승윤은 현재 '나는 자연인이다'에 출연 중인 탓에 산속에서 촬영하는 일이 많았던 것. 게다가 이승윤과 강현석은 똑같은 디자인의 패딩을 입었고, 강현석은 "취향도 비슷하고 옷 사이즈, 신발 사이즈가 똑같다"라며 설명했다. 이승윤은 "같은 패딩 아니냐. 그때 나랑 같이 산 거 맞냐"라며 툴툴거려 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자] "이런 게 바로 청출어람"이영자와 박성광 이승윤이 매니저들의 끼와 외모에 깜짝 놀랐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '개그콘서트'에 출연한 박성광 '노래 자랑 대회'에 출전한 이영자, 자연인 촬영에 나선 이승윤과 그들의 매니저 이야기가 전파됐다.이날 전현무는 "보통 매니저가 출연자 제보를 한다. 이승윤 씨는 네티즌이 요청한 것"이라며 개그맨 이승윤을 소개했다. 이승윤은 "제가 '라디오스타'에 나갔다가 우리 매니저가 10초 정도 얼굴을 비췄다. 그게 화제가 돼서 섭외가 됐다"며 긴장했다. 이승윤의 매니저는 연예인 못지않은 잘생긴 외모 실제 이승윤의 연관 검색 키워드에는 '이승윤 매니저'가 떠 있기도 하다. 신인 배우를 떠올리게 하는 훈남 매니저 때문에 긴장한 이승윤은 "스튜디오가 폐쇄적이다. 시야가 트인 자연에서 촬영했는데 여기는 너무 인위적인 녹색이다. 낯선 건 있다"고 변명했지만, 함께 출연한 '나는 자연인이다' 내래이션을 맡는 성우 정형식은 내래이션으로 "승윤씨, 평소처럼 해요. 에이. 그러지 마요"라고 BGM을 깔아줘 웃음을 안겼다. 이승윤 매니저는 눈 밑에 점까지 서인국을 닮은 훈훈한 외모로 스튜디오에 감탄사가 나오게 했다. 이승윤은 "제가 가는 스포츠 웨어 매장 직원이었다. 제가 단골인데 자주 가다보니 집에 한 가득 그 친구에게 산 용품들이 가득하더라. 이 친구는 뭘 해도 잘 되겠다 싶어 제가 매니저로 스카우트 했다. 저를 따라와줬고 지금 1년째 같이 일하고 있다"고 했다. 이승윤 매니저는 "형이 제 생애 첫 연예인"이라며 "지금 1년째 산을 함께 다니고 있다"고 '자연인' 프로그램만 촬영중인 근황을 전했다. 그는 이승윤과 똑같은 롱패딩을 입어도 남다른 기럭지와 옷거리로 눈길을 끌었다. 이승윤도 "저렇게 차이가 많이 날 줄 몰랐다"며 새삼 자신의 매니저 외모에 놀랐다. 이승윤은 "제 매니저가 아니었다면 제가 여기 출연하지 못했을 것"이라며 매니저 사랑을 드러냈다.  
이영자와 매니저는 소백산 '노래자랑 대첩'에서 대격돌했다. 이영자는 '인생의 힐링 푸드'인 송이버섯 라면을 먹은 뒤 면민체육대회'의 노래자랑에 참가했다. 매니저는 이영자에게 "각자 하자"고 단칼에 말한 뒤 노래 선곡에 고심했다. 이영자는 충청도 지역을 고려해 '내 고향 충청도'를 불러 지역 주민들의 취향을 저격했다. 앙코르 곡으로 '사랑은 이제 그만'을 선곡해 열창까지 이어갔다. 다음 차례는 송팀장. 무대에 오른 송팀장은 잠시 쭈뼛하다가 '샤방샤��'을 간드러지게 불러 모든 관객들을 기립하게 했다. 송팀장은 어르신들에게 윙크까지 하는 잔망미를 폭발하며 무대를 휘어 잡았다.송팀장의 숨겨진 노래 실력과 끼에 가장 놀란 사람은 이영자. 이영자는 누구보다 앞서 무대 밑에서 춤을 추면서 "내 매니저"라며 자랑했다. 스튜디오도 난리가 났다. 출연진들은 "송팀장에게 음반 제의가 갈 것 같다"며 "노래 솜씨가 아주 죽여줘요"라고 입을 모았다. 이영자는 "만약 그런 제안이 간다면 송팀장이 선택할 일"이라며 "내가 매니저를 키워볼까?"라고 눈을 번뜩였다. 이날 박성광의 송이 매니저가 KBS2 '개그콘서트' 무대에 데뷔했다. 반면 프로 박성광이 무대에서 NG를 내 충격에 빠졌다. 지난주 방송에서는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르기로 결심한 병아리 매니저의 모습과 두 사람이 함께 머리를 맞대고 대본연습을 하는 훈훈한 모습이 그려졌다. 리허설 연습을 끝낸 송이 매니저는 얼굴이 더 굳어갔다. 무대에서 긴장하고 너무 많은 실수를 해버린 것. 송이 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "많은 개그맨 분들이 오랜 시간 준비한 개그무대, 그리고 그 무대에 선뜻 서주신 오빠에게 폐만 끼치는게 아닌가, 모든 걸 내가 망쳐버리는게 아닐까라는 생각에 걱정이 많았다"고 말했다. 이를 지켜보던 이날 특별 출연한 성우 정형석은 "마음이 너무 예쁘다"고 멘트했다가 스튜디오 출연진들의 "내래이션 같았다. 다시 해달라"는 요청을 받았다. 생애 처음으로 '개그콘서트' 무대에 서게 된 병아리 매니저는 끊임없이 대본 연습을 했고, 청심환까지 먹으며 긴장을 조절했다. 박성광은 항상 자신이 힘들어할 때마다 옆을 지키며 긍정 에너지로 지원사격을 해준 병아리 매니저를 위해 이번엔 반대로 자신이 '자존감 요정'으로 변신해 "내가 옆에 있다"고 응원하고 다독였다. 
드디어 실전. 박성광의 등장에 관객들이 술렁였다. 하지만 뒤이어 송이 매니저가 등장하자 큰 박수와 환호가 쏟아졌다. 박성광은 "송이 매니저가 나왔을 때 반응이 있을거라고 미리 예상은 했다"면서 "하지만 내가 나왔을 때도 비슷한 반응일거라 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 박성광과 송이 매니저가 서로 다른 대사를 하며 불협화음이 나야 정상인 연기. 하지만 박성광은 송이 매니저만 생각하다가 송이 매니저의 대사를 그대로 해 NG를 냈다. 이승윤은 "평소에 박성광 씨가 NG를 많이 내는 편이 아니다"라며 놀랐다. 1번의 NG를 거쳤지만, 성공리에 무대를 끝마친 두 사람.송이 매니저는 "그날 하루 너무 떨리고 무서웠다. 어깨가 아플 정도로 긴장했다. 관객을 보면서 하는게 너무 떨렸는데 토닥여 주셔서 잘 끝낸 것 같다. 오빠가 절 잘 이끌어 주셔서 감사할 따름"이라고 말했다. 박성광은 돌아가는 길에 송이 매니저를 보내고 양세형, 유병재를 만나 자신의 NG를 고백하며 고개를 숙였다. 또한 박성광은 "요새 너무 행복한데 이 행복이 곧 끝나버릴까봐 걱정이 된다"고 속마음을 고백했다. 그는 "우리나라 대표 예능 프로그램 스케줄이 2주 사이에 퐁당퐁당으로 5개가 있더라. 어느 순간 프로그램을 갔는데 멘탈이 확 나가더라. 오답 노트 없이 계속 시험을 치는 기분. 시험은 계속 틀리고 있는 기분"이라고 소진되고 있는 자신을 고백했다. 양세형은 "저도 그럴 때가 있었다. 사람들은 물 들어올 때 노 저어라 하는데 그러다 노 부러진다. 그러다 보면 내가 지금 어디 있는지 모른다. 지금 전 나만의 돛을 만들고 있다. 노가 없어도 나갈 수 있는 돛을 준비하는데 제가 틀릴수도 있다"며 겸손하게 조언했다.송이 매니저는 박성광에게 "제가 오빠의 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되도록 노력하겠다. 오빠는 최고다"라고 말해 박성광의 눈시울을 붉게 만들었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자의 매니저 송성호 팀장이 평소와 전혀 다른 모습으로 무대를 사로잡았다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 송성호 팀장의 소백산 힐링 여행기가 담겼다.이날 이영자와 송 팀장은 소백산 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여했다.이영자는 송 팀장에 "소양강 처녀가 어떠냐"며 듀엣을 제안했으나 송 팀장은 "저는 따로 부르겠습니다"라며 의지를 드러냈다. 노래자랑에서 송 팀장의 뜻밖의 실력이 공개됐다.박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호는 수준급 가창력과 함께 무대 앞으로 나와 춤을 즐기시는 어르신들에 손짓을 하는 등 화려한 무대매너를 보였다. 이에 영상을 지켜보던 출연진은 "음반을 내야겠다"며 감탄했고 이영자는 "제의가 오면 본인에게 맡기겠다"며 뿌듯해했다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]   
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 이영자가 송 팀장의 새로운 모습에 놀랐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저인 송 팀장과 함께 면민 노래자랑을 나갔다. 앞서 이들은 소백산으로 떠나 힐링푸드인 송이라면을 맛봤다. 공교롭게도 이날은 면민 체육 대회가 열리는 날이었다. 이를 들은 이영자는 송 팀장에게 노래대회에 나가자고 제안했고 송 팀장은 흔쾌히 승낙했다. 단순히 따라나선 줄 알았던 송 팀장은 이후 노래에 대한 남다른 의지를 불태웠다. 송 팀장은 이영자의 듀엣 무대를 단칼에 거절, 독무대를 하겠다고 했다. 이영자는 지역 특색에 맞춰 '내 고향 충청도'를 선곡, 재치있게 개사를 하며 불렀다. 또한 여유롭게 관객 호응을 유도하기도 했다. 이영자는 주민들이 앙코르 요청을 하자 앙코르 무대까지 완벽히 소화하며 진정한 프로의 모습을 보였다.다음은 송 팀장의 차례였다. 송 팀장은 거침없이 바로 무대로 올랐고, 현장 분위기를 살핀 후 즉석에서 '샤방샤방'을 선곡했다. 송 팀장은 윙크에 춤까지 곁들여가며 관객의 호응을 유도했다. 이영자는 "나 처음 봤다"며 매니저의 새로운 모습에 놀라움을 감추지 못했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이영자의 추천 음식이 또 완판됐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이승윤이 출연, 기대감을 키웠다.이날 전현무는 이영자를 향해 박수를 쳤다. 이영자가 추천한 금왕휴게소 찹쌀꽈배기가 완판됐다는 것. 전현무는 “이영자가 먹지도 않은 꽈배기인데도 지금 사람이 너무 많아서 못 먹는다”며 말했다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 이에 양세형은 “사람들은 그거에 더 열광한다. 이영자가 못 먹는 찹쌀 꽈배기”고 덧붙였다. 이어 “기흥휴게소도 난리났다. 베트남산 쥐포, 아주머니가 하도 구우시다가 손목이 아프시다고 한다”고 너스레를 떨었다. 이영자는 “그럼 베트남과 더 교류가 좋아지겠네요”고 맞받아쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 박성광, 이영자, 이승윤의 연예인보다 더 연예인 같은 매니저들과의 일상이 공개됐다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 박성광, 이영자, 이승윤의 일상이 전파를 탔다.이날 송이 매니저는 박성광의 권유로 함께 KBS2 '개그 콘서트' 무대에 서게 됐다. 송이 매니저는 "이 코너를 망치는 게 아니냐는 걱정이 됐다. 준비했을 개그맨분들과 출연을 결정한 오빠를 생각하면 실망시켜드리고 싶지 않다"면서 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 이에 박성광은 "오빠는 네 옆에 있어. 잘 할 것 같은데", "실수해도 상관없어 마음 놓고 해" 등 용기를 북돋아줬다.송이 매니저가 무대에 오르자 팬들은 큰 환호성으로 송이 매니저를 맞았다. 박성광보다 큰 함성 소리가 났고 박성광은 제작진과의 인터뷰에서 "(송이 매니저 환영은) 예상했는데 나도 호응해주실 줄 알았다"고 씁쓸한 마음을 드러냈다.막상 '개그콘서트' 무대에 서자 실수를 한 것은 시작 전 고민에 빠졌던 송이 매니저가 아닌 박성광이었다. 긴장한 박성광이 송이 매니저의 대사를 따라 한 것. 박성광은 자신 있게 송이 매니저를 이끌던 모습과 다른 허당 면모를 뽐냈다. NG로 다시 찍게 되자 송이 매니저는 오히려 편안한 얼굴로 연기에 임했고 성공적으로 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 "오빠가 NG를 한번 내주시니 화기애애한 분위기에서 할 수 있었다"고 고마운 마음을 드러냈다.이영자는 송성호 팀장과 소백산 힐링 여행을 떠났다. 송이버섯 라면을 먹은 두 사람은 소백산을 느끼기 위해 등산을 시작했으나 생각보다 힘든 길에 "초행이니까 남겨두자"며 산 초입에서 등산을 깔끔하게 포기했다.두 사람은 동네 어르신의 권유로 소백산 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여하게 됐다. 이영자는 송 팀장에 "소양강 처녀가 어떠냐"며 듀엣을 제안했으나 송 팀장은 "저는 따로 부르겠다. 연령대를 봐야 선곡을 할 수 있을 것 같다"라며 의지를 드러냈다. 노래자랑에서 송 팀장의 뜻밖의 실력이 공개됐다. 노래 자랑 MC가 "이영자보다 더 유명한 이영자 매니저"라고 소개하자 송 팀장은 자신 만만하게 무대에 올랐다.송 팀장은박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호는 수준급 가창력과 함께 무대 앞으로 나와 춤을 즐기시는 어르신들에 손짓을 하는 등 화려한 무대매너를 보였다. 이에 영상을 지켜보던 출연진은 "음반을 내야겠다"며 감탄했고 이영자는 "제의가 오면 본인에게 맡기겠다"며 뿌듯해했다.그동안은 스타나 매니저에 제보가 있어야 촬영을 했던 '전지적 참견시점'에 처음 등장한 '누리꾼 제보' 연예인 이승윤. 이승윤은 "그동안은 산에만 가다가 오랜만에 도시 방송 하려니 떨린다"며 긴장감이 역력한 모습으로 등장했다.이승윤이 출연하게 된 것은 '훈남' 매니저 때문. 이승윤의 매니저 강현석은 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리까지 갖춰 눈길을 끌었다. 이승윤은 "내가 캐스팅했다. 스포츠의류 업체 매장 직원이었는데 매니저 해 볼 생각 없냐고 제의했다"고 직접 매니저로 발탁했다고 말했다.강현석 매니저는 출연한 이유에 대해 "아직 다른 연예인이나 연예인 매니저들을 만난 적 없다"라고 밝혔다. 이승윤이 현재 MBN 예능프로그램 '나는 자연인이다'에 출연 중이라 주로 산속에서 촬영이 이루어져 연예인을 만날일이 없었던 것. 자연 전문 방송인 이승윤 매니저의 뜻밖의 고충이 소개돼 웃음을 자아냈다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
10일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자 매니저 송성호가 숨겨둔 노래 실력을 뽐냈다.   
 
이 날 이영자와 매니저 송성호는 소백산 노래 자랑에 참가해 무대에 오르는 모습이 방송됐다. 송성호 매니저는 듀엣을 권하는 이영자의 제안을 단호하게 거절하며 노래 자랑 무대에 남다른 자신감을 보였다. VCR을 보던 이영자는 송성호 매니저의 노래 영상이 나오기 전 엄청난 실력을 예고하며 MC들의 기대감을 증폭시켰다. 이에 공개된 송성호 매니저의 선곡은 박현빈의 '샤방샤방' 으로 관객들의 연령을 고려한 센스있는 선곡을 보였다. 무대에 오른 송성호 매니저는 평소 수줍음 많던 모습과 달리 간드러지는 노래 실력을 뽐냈고 지켜보던 MC들은 놀라움을 금치 못했다.  
 
송성호 매니저의 노래에 흥이 난 관객들과 이영자는 노래에 맞춰 춤을 췄고 이영자는 주변 사람에게 연신 본인 매니저라 자랑하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 방송을 본 네티즌들은 '송팀장 저런 모습 처음이야','역시 이영자 매니저' 등의 반응을 보였다.  iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저가 수준급 노래실력을 선보였다.11월 10일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 가곡면민 체육대회 노래자랑에 출전하게 된 이영자와 매니저 송성호 팀장 모습이 그려졌다. 이날 송성호 매니저는 이영자의 듀엣 제안을 거절하며 솔로 무대를 예고했다. 
송성호 팀장의 선곡은 박현빈의 '샤방샤방'이었다. 송 팀장은 그동안 소극적인 모습은 온데간데 없이 가수 뺨치는 노래 실력, 호응 유도 등 잔망 폭발 하는 무대를 완성했다.이영자는 "만약에 송팀장에게 가수 제의가 들어온다면 팀장님에게 맡길 것이다"며 "내가 송팀장 매니저를 해볼까?"라고 말해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이영자의 송성호 매니저가 숨겨둔 노래 실력을 보여줬다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 소백산을 찾은 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 소백산을 찾은 이영자와 송성호 매니저는 숯불에 고구마를 구워 먹었다. 고구마 맛을 본 매니저는 "촉촉하고 부드럽고 달달했다"며 "고구마 케이크라고 표현한 이유를 알겠다"고 말했다.고구마로 배를 채운 이영자와 매니저는 면민 체육대회에 참가했다.체육대회에 참가한 이영자는 무대에 올랐다. 이영자를 이어 송성호 매니저가 노래를 불렀다.이영자와의 듀엣을 거부했던 송성호의 노래 실력은 기대 이상이었다.박현빈의 '샤방샤방'을 부른 매니저는 시원한 가창력은 물론이고 노래에 맞는 안무를 선보이며 관객 호응까지 유도했다. 이전의 수줍은 많은 모습은 온데간데없었다.이런 모습에 양세형은 "충격적이다"며 "무대에서 놀 줄 아는 사람이다"고 말했다.영상을 본 전현무는 트로트 가수 제의가 들어오면 어떻게 할 것인지 물었다. 이영자는 "매니저의 의견을 존중할 것이다"며 "한 번 키워볼까"라고 말해 웃음을 주었다.무대를 마친 송성호 매니저는 "어르신을 즐겁게 해 드리자는 마음으로 노래를 불렀다"고 말했다.매니저의 넘치는 끼와 노래 실력은 또 다른 매력을 느끼게 만들어줬다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]송이매니저와 송팀장이 무대체질 포스로 박성광과 이영자를 압도했다. 뒤바뀐 매니저와 연예인이었다. 10일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 박성광과 이영자가 매니저들의 반전 모습이 깜작 놀랐다. 박성광은 매니저 송이와 함께 개그콘서트 대본 연습을 시작했다. 함께 외쳐야하는 맨트에도 불협화음을 콘셉트로 재미를 잡았고, 연습 후 무대를 오르게 됐다. 모든게 어색하고 낯선 송이 매니저와 오랜만에 복귀하는 박성광 모두 긴장했다. 두 사람은 마지막으로 합을 맞췄고, 경험자로서 박성광이 세세하게 동선을 알려줬다. 리허설이 진행됐고, 송이 매니저의 긴장감도 서서히 차올랐다. 동료들이 지켜보는 가운데, 긴장감 속에서 송이매니저가 무대에 올랐다. 하지만 약속대로 못 하고 안절부절했다. 긴장 탓에 대사실수가 연발했다. 속상함을 안고 리허설이 끝났다.  
송이 매니저는 사람들의 위로 속에서 얼굴이 굳어졌다. 알고보니 자신의 무대로 코너를 망칠까봐 걱정했다고. 송이 매니저는 "코너를 준비하려고 밤낮없이 고민하고 준비했을 개그맨분들이나 출연하기로 한 오빠를 생각하니 너무 죄송했다"면서 "실망시키고 시지 않아서 계속해서 대사를 외웠다"며 대기실에서도 연습 삼매경에 빠졌다. 시간이 갈 수록 긴장이 더욱 휘몰아쳤다. 바로 청심환도 복용했다. 원래는 성광을 위해 준비했던 것이었으나, 괜찮다고 했던 탓에 송이 매니저가 대신 먹었다.  
녹화 시간이 다가오고, 관객들도 하나둘씩 입장했다. 이제 무대로 갈 시간, 지켜보는 이들까지 긴장하게 했다. 송이매니저는 '실수해도 상관없다, 목소리 크게 하고 신경쓰지 말고 마음놓고 해라'는 성광의 말을 떠올렸다.'오빠는 네 옆에 있어, 잘 할 것 같은데'라며 성광이 매니저에게 오히려 산삼이 된 큰 힘이 된 순간이었다. 마지막으로 파이팅을 외쳤고, 성광의 맨트 후 송이매니저가 향했다. 관객들은 함성으로 송이매니저를 반겼다. 연예인과 매니저가 뒤바뀐 리액션 차이였다.  
그리곤 무대를 준비, 하지만 걱정했던 송이매니저와 달리 박성광이 NG를 낸 것. 오로지 송이 매니저만 걱정하느라 미처 자신을 실수를 해버린 것. 하지만 이내 다시 마음을 가다잡고 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 긴장했던 모습은 온데간데 없고 자신감 충만한 모습으로 성공적인 무대를 마쳤다. 송이 매니저는 "본 무대때 사람이 너무 많아 떨렸다"면서 "오빠가 계속 토닥여주셔서 할 수 있었다, 부족한 저를 이끌어주셔서 감사하다"라고 소감을 전했다. MC들도 "무대체질이네"라며 생애 첫 무대를 축하했다. 송이매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 좋다, 오늘 누가 해보겠냐, 재밌었다"며 뿌듯해했다. 조금은 서툴렀지만 함께여서 더욱 의미있던 무대였다. 특별한 추억으로 남은 오늘의 도전이었다.  
이영자는 송팀장과 함께 소백산 소울푸드를 맛봤다. 소백산 아래에서 먹는 고구마에 대해 이영자는 "내 인생 고구마"라면서 바삭함 속에 부드러움이 숨어있다고 했다. 송팀장은 고구마 케이크라고 표현한 이유를 인정했다. 양세형은 "체했을 때 한방통닭, 목감기엔 만두전골이라면 군고구마는 뭐냐"고 질문, 이영자는 "영혼이 허기질 때"라면서 마음의 힐링 음식이 군고구마라고 했다. 이어 "고소한 버터로 급하게 치료해줘야한다"고 했다. 모두 김치와 고구마 조합을 묻자, 이영자는 "김치는 고구마의 맛을 자기화시킨다, 김치는 의자를 싸서 먹어도 맛있는 것"이라고 말해 배꼽을 잡게 했다.   
이어 이영자와 송팀장은 축제장으로 향했다. 이영자의 등장에 모두 환호했다. 그리곤 본격적인 무대가 시작됐다. 이영자의 이어 송팀장 역시 무대에 섰다. 모두의 걱정과 달리, 송매니저는 무대 위에서 트로트 노래를 수준급으로 부르기 시작, 작정하고 윙크하며 자유자재로 까치발 기교도 부리는 등 잔망미를 폭발했다. 감춰왔던 가창력을 모두를 놀라게 했다. 무대는 클라이막스로 치닫게 됐고, 기립박수로 모두 환호했다. 제작진은 작정하고 무대에 오린 이유를 묻자, 송팀장은 "즐겁게 해드리자고 생각"이라면서 그런 마음으로 노래를 불렀다고 했다. 덕분에 또 하나의 추억이 된 체육대회였다. MC들은 참견인들을 깜짝 놀라게 한 매니저 무대를 언급, 뜻밖의 무대와 매니저의 반전 매력에 이영자도 놀랐다고 했다. 이영자도 놀란 매니저의 반전 매력이었다. 양세형은 "혼신의 힘이 느껴지는 까치발, 무대에서 놀줄 아는 사람"이라고 말할 정도였다. 곱씹어봐도 반전이라며 무대체질이라고.  
MC들은 음반제의가 들어오면 어떻게 하냐고 하자, 이영자는 "당신에게 달렸다, 송팀장님 인생"이라며 매니저 선택을 존중한다고 했다. 모두 매니저가 아닌 가수 송성호 모습이었다며, 신인가수라고 했고, 이영자는 "내가 매니저를 해볼까"라며 역할 바꾸기를 제안해 눈길을 끌었다. 무엇보다 듀엣캐럴까지 얘기가 나와 더욱 흥미로움을 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자 매니저 송성호 팀장이 노래자랑 무대를 통해 노래 실력을 뽐냈다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 매니저 송성호의 이야기가 그려졌다. 이날 이영자는 송성호 팀장과 함께 충청도 '면민체육대회'를 방문해 노래자랑에 참여했다. 이영자는 행사의 신다운 무대 매너로 마을 사람들의 호응을 얻었고, 송성호 팀장의 무대가 이어졌다.박현빈의 '샤방샤방'을 선곡한 송성호 팀장은 노래 실력뿐만 아니라 폭발하는 잔망스러움으로 모두를 놀라게 만들었다. 이영자는 "깜짝 놀랐다. 사람들을 녹였다"라고 전했고, 전현무는 "송 팀장에게 음반 제의가 들어오면 어떻게 할 거냐"고 물었다. 그러자 이영자는 "본인의 선택에 달렸다. 송 팀장님의 인생이지 않냐. 아니면 내가 매니저를 해서 키워볼까?"라고 답하며 열의를 보였다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 
이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 
이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘전참시’ 이영자X박성광X이승윤 매니저 매력 재발견 (ft.반전美)이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 KBS 2TV ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 
산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 
박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. 
‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 화면MBC ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 펼쳐졌다. 특히 이영자의 매니저는 노래자랑 무대에서 뛰어난 실력과 잔만 매력을 드러냈다.지난 10일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상도 공개됐다.시청률 조사회사 닐슨코리아의 11일 발표에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저도 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 감탄했다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡해 “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 스튜디오에서 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 웃음을 자아냈다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 했다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다. 또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다. 이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다. 리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다. ‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다. 박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다. 사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. ‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다. 두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다. 이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!”. “이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!”, “박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!”, “이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다. 또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.  산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다. 이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.  특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.  박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다. 리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.  박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다. ‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다. 박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.  박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다. 사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다.  그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다. ‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다. 두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다. 이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다. 매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “이영자 매니저 정말 매력 대 폭발! 깜짝 놀랐다!”. “이영자랑 매니저 정말 음반 내셔도 될 듯!”, “박성광도 병아리 매니저, 모두 마음이 너무 예쁘네요! 응원합니다!”, “이승윤 매니저 진심 심쿵! 다음주 더 기대되요!” 등 다양한 반응을 보였다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘안녕하세요’ 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 12일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 ‘멋있어서 고민’이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다.이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남(?) 주인공의 정체는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 388회에서 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=이소담 기자] ‘안녕하세요’ 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 12일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 ‘멋있어서 고민’이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다.이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남(?) 주인공의 정체는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 388회에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[스포츠조선 남재륜 기자] '안녕하세요' 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 12일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 '멋있어서 고민'이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 "여자친구 있냐"고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 "너무 멋있어요"라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 "박준형씨 톱스타 'OOO'과 닮지 않았나요?"라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다.이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남(?) 주인공의 정체는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV '안녕하세요' 388회에서 확인할 수 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=유청희 기자] 
KBS2 ‘안녕하세요’/사진제공=KBS2KBS2 ‘안녕하세요’에서 이영자가 훈남 외모때문에 피곤하다는 사연자에게 감탄을 표한다.‘안녕하세요’ 제작진은 11일 인형탈을 쓰고 나타난 고민주인공과 패널들의 스티컷을 공개했다.이날 소개될 사연은 ‘멋있어서 고민’이라는 제목을 갖고 있다. 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.사연자는 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장했다. 옆에 앉은 신동엽과 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨를 갖고있다. 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼이었다는 설명이다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 내질렀다. 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 지지를 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 째려보는 이영자의 눈빛이 포착됐다. 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴걸까. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색했다. 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.박준형은 자신도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체는 누구일까.‘안녕하세요’는 오는 12일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.11월 12일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 ‘멋있어서 고민’이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다.(사진=KBS 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전참시’ 매니저들의 매력이 폭발했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 은밀한 일상을 관찰하고, 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서의 이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 
박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 “송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다”고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 ‘개그콘서트’ 후배 이승윤은 “원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다”며 의아해했다.박성광의 NG에 병아리 매니저는 “오빠가 NG 한 번 내 주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다”고 감싼 뒤, “앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름”이라고 털어놓았다.‘개그콘서트’ 촬영이 끝나고 박성광은 약속장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 “너가 오늘 좋은 일 했다”며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 “오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다”고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속장소에 나온 사람들은 ‘전지적 참견 시점’의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기 꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 “고맙고 의지가 된다”고 고백하면서 “지금 고민이 많다”며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다.박성광은 “최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것”이라며 “공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분”이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치 챈 병아리 매니저는 “오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고”라며 “제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다”고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 
그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. ‘훈남 매니저’로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 “승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다”며 고충을 토로했다.‘자연인’ 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. ‘자연인’의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 ‘뜻밖의 커플룩’ 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 “난 왜 이렇게 기냐”며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 “긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다”고 위로하는 동시에 “패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐”고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다. 본격적인 촬영에 앞서 마지막 ‘도시 음식’을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약 뿐 아니라 ‘전지적 참견시점’에는 ‘자연인’을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 시청률 조사회사 닐슨코리아 기준 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
[헤럴드POP=고명진 기자] ‘안녕하세요’ 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 12일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 ‘멋있어서 고민’이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다 이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남(?) 주인공의 정체는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 388회에서 확인할 수 있다.사진제공: KBS '안녕하세요' popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견시점’ 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들의 반전 매력이 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다. 이영자 매니저가 노래자랑 무대에서 뛰어난 노래 실력과 ‘샤방샤방’한 잔망미로 반전의 끼와 매력을 뿜어내며 참견인들과 시청자들의 시선을 강탈, 빅 재미를 선사해줬다.   또한 박성광과 병아리 매니저는 ‘개그콘서트’ 무대에 함께 올라 찰떡 호흡을 보여주는가 하면, 서로를 걱정하고 응원하는 모습으로 훈훈함을 자아냈고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저는 연예인보다 더 연예인 같은 훈훈한 비주얼과 꼼꼼하고 세심한 모습으로 눈길을 사로잡았다.   지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 ‘개그콘서트’ 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 ‘자연인’ 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.   이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 “초행이니까 남겨두자”고 말해 웃음을 자아냈다.   산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 “인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다”고 극찬했다. 매니저 역시 “고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다”고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.   이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 ‘내 고향 충청도’를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 ‘사랑은 이제 그만’까지 열창하며 ‘행사의 신’의 면모로 분위기를 달궜다.   특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 ‘샤방샤방’을 선곡, “아주 그냥 죽여줘요~~”라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.   매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.   이어 박성광을 위해 ‘개그콘서트’ 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 ‘엄마미소’와 뭉클한 감동을 동시에 선사했고, ‘자연인’ 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜디오를 환하게 밝혔다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]스타들과 매니저가 완벽한 컬래버로 무대를 더욱 밝게 빛냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자, 박성광, 이승윤이 매니저들과 함께 하는 일상이 공개됐다.박성광의 매니저는 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 직접 올랐다. 매니저의 등장에 관객들은 박성광이 등장했을 때보다 더 큰 환호를 보내 당해 웃음을 자아냈다. 매니저는 리허설 당시 실수를 했던 것과 달리 매끈하게 자신의 역할을 다했다. 매니저는 "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사하다"며 박성광에게 고마운 마음을 전했다.매니저는 또한 박성광이 참견인들과 만난 자리에서 보인 고민과 진심에 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 박성광을 응원했다.이영자는 매니저와 함께 가곡면민 체육대회 노래자랑에 참여했다. 체육대회 장소로 이동하며 주민분들의 연령대를 고려해 선곡하겠다고 자신감을 드러냈던 매니저. 우선 이영자가 '내 고향 충청도'와 '사랑은 이제 그만'을 부르며 현장 분위기를 후끈 달아올렸다. 다음은 매니저의 시간. 매니저는 듀엣으로 함께 하자는 이영자의 제안을 거절하고 '샤방샤방'을 선곡했다. 매니저는 놀라운 가창력으로 무대를 사로잡은 데 이어 과감한 퍼포먼스로 시선을 모았다. 그는 노래를 부르며 까치발을 드는가 하면 객석을 향해 윙크를 해보이는 등 반전의 모습을 선보였다. 이 모습에 이영자는 물론 스튜디오에 모인 스타들 역시 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다. 송은이는 캐럴 음반을 제안하기도.그런가하면 이승윤과 매니저의 일상이 처음 공개됐다. 매니저는 서인국을 닮은 비주얼과 큰 키로 환호를 불러모았다. 매니저는 '나는 자연인이다'에 출연하는 이승윤을 따라나서기 위해 짐을 칭기면서는 스포츠 브랜드 매장에서 일했던 경험을 되살려 각잡게 옷을 접어 눈길을 모았다.이승윤은 "매니저가 아니었다면 이 방송에 출연하지 못했을 것"이라고 말했고 이에 송은이는 "그건 맞다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저는 자신들의 스타를 위해 발벗고 나섰다. 이영자 매니저는 체육대회 무대에 올라 열정을 뽐냈으며 박성광 매니저는 '개그콘서트'에까지 모습을 드러냈다. 또한 이승윤의 매니저는 방송 출연을 결정짓기도.이같은 매니저의 열정과 애정 속 스타들은 더욱 화려한 날갯짓을 하고 있다. 스타들과 매니저의 컬래버는 빛을 내며 큰 관심을 모으고 있다. 이들의 활약에 더욱 기대가 높아진다.한편 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] 이영자, 박성광, 이승윤의 매니저들이 반전 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.  지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 28회에서는 이영자와 송성호 매니저의 소백산 힐링여행기 세 번째 이야기와 박성광을 위해 함께 '개그콘서트' 무대에 오른 병아리 매니저의 모습이 공개돼 웃음을 선사했다. 그런가 하면 '자연인' 이승윤과 잘생긴 외모로 유명한 그의 매니저의 일상이 공개됐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 28회는 전국 가구 시청률 기준 1부가 7.0%, 2부가 9.8%를, 수도권 가구 시청률 기준 1부가 7.6%, 2부가 10.7%를 기록해 동 시간대 1위에 올랐다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 5.7%를 기록했고 토요일 예능 프로그램 중 1위를 차지해 이목을 집중시켰다이영자와 매니저의 힐링여행은 웃음이 가득했다. 이영자의 소울푸드인 송이버섯라면으로 식사를 마친 이영자는 매니저과 산행에 나섰다. 처음 코스모스 앞에서 서로를 찍어주며 즐겁게 웃고 떠든 이영자와 매니저이지만 어느 순간부터 대화 대신 거침 숨소리만이 가득했다. 열심히 걸은 두 사람이지만 이들이 오른 높이는 300m. 체감은 3km에 달하는 산행에 이영자는 "초행이니까 남겨두자"고 말해 웃음을 자아냈다. 산에서 내려온 이영자는 소백산 숯불구이 고구마를 매니저에게 건네줬다. 이영자는 소백산 고구마에 "인생 고구마다. 일반 고구마가 아니다"고 극찬했다. 매니저 역시 "고구마를 까서 먹었을 때 촉촉하고 부드럽고 달달하기도 했다. 그걸 고구마 케이크라고 했구나 먹고 깨달았다"고 고구마 맛에 흠뻑 빠졌다.이후 두 사람은 앞서 약속한 면민체육대회 노래자랑에 참여했다. 충청도 지역을 고려해 '내 고향 충청도'를 불러 지역 주민들의 취향을 저격하는데 성공한 이영자는 앙코르 곡으로 '사랑은 이제 그만'까지 열창하며 '행사의 신'의 면모로 분위기를 달궜다. 특히 듀엣으로 무대에 오르자는 이영자의 제안을 거절하고 무대에 대한 강한 자신감을 드러낸 매니저은 '샤방샤방'을 선곡, "아주 그냥 죽여줘요~~"라는 가사로 주민들의 잠을 깨우는 속 시원한 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.매니저는 관객들을 심쿵하게 하는 윙크는 물론이고 까치발 기교와 넘치는 잔망으로 무대를 지배했고, 관객들은 물론이고 스튜디오에서 이를 지켜보던 참견인들 역시 기립박수로 매니저의 반전매력에 화답했다. 이영자도 깜짝 놀라게 만든 매니저의 끼에 송은이는 캐럴 음반 제안까지 하며 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 박성광을 위해 '개그콘서트' 무대에 오르는 병아리 매니저의 모습이 시청자들에게 '엄마미소'와 뭉클한 감동을 동시에 선사했다. 무대에 오르기 전 병아리 매니저는 크게 긴장했고, 옆에서 박성광은 끊임없이 격려하며 용기를 북돋아줬다. 박성광이 나오자 박수로 그를 반긴 관객들은 이어 병아리 매니저가 등장하자 더욱 뜨겁게 반응했다. 자신이 나올 때보다 더 큰 관객의 환호성에 박성광은 "송이가 나올 때 환호가 크게 나올 것이라고 예상을 했다. 그런데 나도 클 거라 예상을 했다. 나만 안 큰 거다"고 씁쓸해 해 웃음을 자아냈다.리허설 때 많은 실수를 했던 병아리 매니저였지만, 실전에는 강했다. 문제는 NG를 매니저가 아닌 박성광이 냈던 것. 이를 지켜본 '개그콘서트' 후배 이승윤은 "원래 성광씨는 NG를 낸 적이 없다"며 의아해했다. 박성광의 NG에 병아리 매니저는 "오빠가 NG 한 번 내주시니 오히려 긴장이 풀렸다. 사람들도 화기애애한 분위기에서 봤던 것 같다"고 감싼 뒤, "앞을 보면서 하는 것이 너무 떨렸는데 오빠가 계속 토닥여 주셔서 잘 한 것 같다. 잘 이끌어주셔서 감사할 따름"이라고 털어놓았다.'개그콘서트' 촬영이 끝나고 박성광은 약속 장소로 향했다. 이동하면서 박성광은 "네가 오늘 좋은 일 했다"며 고마움을 표했고, 송이 매니저는 "오빠 덕분에 좋은 경험해서 너무 좋다. 어느 누가 이런 걸 해보겠냐. 너무 재미있었다. 사실 기억이 잘 안 나기는 하는데 좋다"고 활짝 웃으며 훈훈한 분위기를 자랑했다.박성광의 약속 장소에 나온 사람들은 '전지적 참견 시점'의 참견인 유병재와 양세형이었다. 음식이 나오고 이야기꽃이 핀 가운데 박성광은 두 사람에게 "고맙고 의지가 된다"고 고백하면서 "지금 고민이 많다"며 누구에게도 말하지 못했던 솔직한 고민을 털어놓았다. 박성광은 "최근 높아진 인기가 좋고 행복하지만, 초반에 에너지를 다 쏟고 나니 어느 프로그램에 나갔는데 멘탈이 나가더라. 에너지가 소진이 돼 버린 것"이라며 "공부하고 복습할 시간 없이 계속 시험을 보는 느낌이었다. 오답 노트도 없이 계속 틀리는 기분"이라고 고백했다.사실 박성광의 고민을 먼저 눈치챈 병아리 매니저는 "오빠가 보여줄 매력이 많다. 앞으로도 보여줄 수 있다고 생각하고 더 잘 될 것 같다. 오빠는 최고"라며 "제가 앞으로 더 열심히 잘 해서 오빠 고민을 덜어줄 수 있는 매니저가 되겠다. 사랑한다"고 진심을 전했다. 매니저의 진심 어린 응원에 박성광은 울컥한 감동을 드러냈다. 그런가 하면 '자연인' 이승윤의 매니저의 첫 등장은 스튜오를 환하게 밝혔다. '훈남 매니저'로 유명한 강현석은 실제로 서인국을 닮은 훈훈한 외모에 멋진 목소리로 보는 이들을 감탄케 했다. 매니저는 "승윤이 형이 첫 연예인이다. 매니저 일을 하다 보면 방송국도 다니고 연예인들도 좀 보고 하는 부분을 기대했는데 1년 정도 산에만 다녔다"며 고충을 토로했다.'자연인' 촬영을 위해 이른 새벽부터 부지런히 짐을 꾸린 훈남매니저의 짐 속에서 사람들의 눈길을 사로잡은 것은 무려 6개에 달하는 보조배터리였다. '자연인'의 경우 촬영지 컨디션에 따라 챙기는 것이 달라지는데, 이번 촬영지의 경우 전기가 들어오지 않다 보니 만약의 사태를 대비해 여유 있게 챙긴 것이었다.두 사람은 주차장에서 마주했다. 취향은 물론이고 옷 사이즈와 신발 사이즈까지 똑같은 두 사람은 최근 같이 디자인으로 구매한 롱패딩을 입으며 '뜻밖의 커플룩' 패션을 선보였다. 문제는 180cm로 큰 키를 자랑하며 완벽한 옷태를 자랑한 훈남매니저와는 달리 이승윤의 롱패딩은 다소 길어 보였던 것이다.이승윤은 "난 왜 이렇게 기냐"며 씁쓸해 했다. 이승윤의 착잡함을 감지한 훈남매니저는 "긴 게 좋은 거다. 그래야 따뜻하다"고 위로하는 동시에 "패딩 제일 밑단에 있는 한 블록을 잘라내는 거다. 한 단을 쫙 잘라서 목도리로 만들면 괜찮지 않느냐"고 반짝이는 아이디어를 제공해 이승윤을 흡족하게 만들었다.본격적인 촬영에 앞서 마지막 '도시 음식'을 먹으러 가는 두 사람의 모습이 예고되면서 이들이 보여줄 일상에 대한 기대를 높였다.매니저들의 활약뿐 아니라 '전지적 참견시점'에는 '자연인'을 비롯해 수많은 광고 내레이션을 담당하고 있는 성우 정형석이 스튜디오에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 스타들의 일상에 달달한 목소리를 더해주면서 색다른 재미를 선사했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[enews24 최신애 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점'에 출연하며 연신 화제를 낳고 있다.이와 관련해 과거 이영자의 말에도 시선이 쏠린다. tvN '현장 토크쇼 택시' MC로써 이영자는 미용실에서 펌을 했다.특히 이영자는 헤어스타일 하나로 엘리자베스 테일러로 변신하려 했으나 포근한 엄마 같았다. 이에 이영자 역시 "저는 엄마인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘안녕하세요’에 이영자와 신동엽을 깜놀하게 만든 역대급 능력자가 나타났다. 12일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 언제 어디서든 숙면을 취할 수 있는 ‘꿀잠’ 능력을 지닌 남편이 등장해 깜짝 놀라게 만들 예정이다. 이날 소개된 ‘천불이 납니다’ 사연은 집에만 오면 소파에 붙어서 꼼짝도 하지 않는 남편 때문에 힘들어하는 아내의 고민이다.  
 고민주인공에 따르면 남편은 자신과 딸들에게는 커피나 리모컨 심부름 등을 시키면서 집에서 손 하나 까딱하지 않는 ‘귀차니즘’ 끝판왕에다, 언제 어디서든 잠들어 버리는 특별한 능력을 갖고 있다고 전했다 심지어 화장실에서 잠이 든 적도 있다고 해 놀라움 반, 당황스러움 반으로 녹화현장을 술렁이게 만들었다. 남편은 이 같은 문제로 병원에서 검사를 받은 적이 있다며 “기면증은 아니다. 보통 사람들은 숙면에 들어가는 시간이 20분에서 45분인데, 저같은 경우는 45초다”라고 말했다.  이에 이영자는 “여기서도 되요? 진짜 이런데선 안되죠?”라며 믿을 수 없다는 반응을 보이자 사연 주인공은 “마음만 먹으면···”이라고 답하며 꿀잠에 대한 남다른 자신감을 엿보였다.  이에 이영자는 “마음만 먹어주면 안돼요?”라 했고, 신동엽은 “진짜 보고 싶다, 보고 싶다”며 ‘안녕하세요’ 사상 최초로 스튜디오 ‘잠방’을 요청하기도 했다.  이와 관련 마지막에서 이영자와 신동엽이 방청석을 바라보며 경악하는 표정이 포착돼 도대체 어떤 놀라운 일이 벌어지고 있는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.   방송 사상 최초로 기상천외한 ‘잠방’이 펼쳐질 것인지 호기심을 불러일으키는 ‘안녕하세요’ 388회는 오는 12일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '안녕하세요'에 이영자와 신동엽을 깜놀하게 만든 역대급 능력자가 나타났다.12일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 언제 어디서든 숙면을 취할 수 있는 '꿀잠' 능력을 지닌 남편이 등장해 깜짝 놀라게 만들 예정이다.이날 소개된 '천불이 납니다' 사연은 집에만 오면 소파에 붙어서 꼼짝도 하지 않는 남편 때문에 힘들어하는 아내의 고민이다. 고민주인공에 따르면 남편은 자신과 딸들에게는 커피나 리모컨 심부름 등을 시키면서 집에서 손 하나 까딱하지 않는 '귀차니즘' 끝판왕에다, 언제 어디서든 잠들어 버리는 특별한 능력을 갖고 있다고 전했다심지어 화장실에서 잠이 든 적도 있다고 해 놀라움 반, 당황스러움 반으로 녹화현장을 술렁이게 만들었다. 남편은 이 같은 문제로 병원에서 검사를 받은 적이 있다며 "기면증은 아니다. 보통 사람들은 숙면에 들어가는 시간이 20분에서 45분인데, 저같은 경우는 45초다"라고 말했다.이에 이영자는 "여기서도 되요? 진짜 이런데선 안되죠?"라며 믿을 수 없다는 반응을 보이자 사연 주인공은 "마음만 먹으면…"이라고 답하며 꿀잠에 대한 남다른 자신감을 엿보였다.또 이영자는 "마음만 먹어주면 안돼요?"라 했고, 신동엽은 "진짜 보고 싶다, 보고 싶다"며 '안녕하세요' 사상 최초로 스튜디오 '잠방'을 요청하기도 했다.이와 관련 마지막에서 이영자와 신동엽이 방청석을 바라보며 경악하는 표정이 포착돼 도대체 어떤 놀라운 일이 벌어지고 있는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.방송 사상 최초로 기상천외한 '잠방'이 펼쳐질 것인지 호기심을 불러일으키는 '안녕하세요' 388회는 오는 12일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자] ‘안녕하세요’에 이영자와 신동엽을 깜놀하게 만든 역대급 능력자가 나타났다.12일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 언제 어디서든 숙면을 취할 수 있는 ‘꿀잠’ 능력을 지닌 남편이 등장해 깜짝 놀라게 만들 예정이다.이날 소개된 ‘천불이 납니다’ 사연은 집에만 오면 소파에 붙어서 꼼짝도 하지 않는 남편 때문에 힘들어하는 아내의 고민이다. 고민주인공에 따르면 남편은 자신과 딸들에게는 커피나 리모컨 심부름 등을 시키면서 집에서 손 하나 까딱하지 않는 ‘귀차니즘’ 끝판왕에다, 언제 어디서든 잠들어 버리는 특별한 능력을 갖고 있다고 전했다심지어 화장실에서 잠이 든 적도 있다고 해 놀라움 반, 당황스러움 반으로 녹화현장을 술렁이게 만들었다. 남편은 이 같은 문제로 병원에서 검사를 받은 적이 있다며 “기면증은 아니다. 보통 사람들은 숙면에 들어가는 시간이 20분에서 45분인데, 저같은 경우는 45초다”라고 말했다.이에 이영자는 “여기서도 되요? 진짜 이런데선 안되죠?”라며 믿을 수 없다는 반응을 보이자 사연 주인공은 “마음만 먹으면…”이라고 답하며 꿀잠에 대한 남다른 자신감을 엿보였다.이에 이영자는 “마음만 먹어주면 안돼요?”라 했고, 신동엽은 “진짜 보고 싶다, 보고 싶다”며 ‘안녕하세요’ 사상 최초로 스튜디오 ‘잠방’을 요청하기도 했다.이와 관련 마지막에서 이영자와 신동엽이 방청석을 바라보며 경악하는 표정이 포착돼 도대체 어떤 놀라운 일이 벌어지고 있는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.방송 사상 최초로 기상천외한 ‘잠방’이 펼쳐질 것인지 호기심을 불러일으키는 ‘안녕하세요’ 388회는 오는 12일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진제공: KBS '안녕하세요' popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘안녕하세요’에 이영자와 신동엽을 경악하게 만든 역대급 능력자가 나타났다.오는 12일 밤 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 언제 어디서든 숙면을 취할 수 있는 ‘꿀잠’ 능력을 지닌 남편이 등장해 깜짝 놀라게 만들 예정이다.이날 소개된 ‘천불이 납니다’ 사연은 집에만 오면 소파에 붙어서 꼼짝도 하지 않는 남편 때문에 힘들어하는 아내의 고민이다.고민주인공에 따르면 남편은 자신과 딸들에게는 커피나 리모컨 심부름 등을 시키면서 집에서 손 하나 까딱하지 않는 ‘귀차니즘’ 끝판왕에다, 언제 어디서든 잠들어 버리는 특별한 능력을 갖고 있다고 전했다.심지어 화장실에서 잠이 든 적도 있다고 해 놀라움 반, 당황스러움 반으로 녹화현장을 술렁이게 만들었다. 남편은 이 같은 문제로 병원에서 검사를 받은 적이 있다며 “기면증은 아니다. 보통 사람들은 숙면에 들어가는 시간이 20분에서 45분인데, 저같은 경우는 45초다”라고 말했다.이에 이영자는 “여기서도 되요? 진짜 이런데선 안되죠?”라며 믿을 수 없다는 반응을 보이자 사연 주인공은 “마음만 먹으면…”이라고 답하며 꿀잠에 대한 남다른 자신감을 엿보였다.이에 이영자는 “마음만 먹어주면 안돼요?”라 했고, 신동엽은 “진짜 보고 싶다, 보고 싶다”며 ‘안녕하세요’ 사상 최초로 스튜디오 ‘잠방’을 요청하기도 했다.이와 관련 마지막에서 이영자와 신동엽이 방청석을 바라보며 경악하는 표정이 포착돼 도대체 어떤 놀라운 일이 벌어지고 있는 것인지 궁금증을 증폭시키고 있다.방송 사상 최초로 기상천외한 ‘잠방’이 펼쳐질 것인지 호기심을 불러일으키는 ‘안녕하세요’ 388회는 오는 12일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '안녕하세요' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
KBS2 ‘안녕하세요’/사진제공=KBS2KBS2 ‘안녕하세요’에 이영자와 신동엽을 깜놀하게 만든 ‘꿀잠’ 능력자가 나타난다.오는 12일 방송되는 ‘안녕하세요’에서는 언제 어디서든 숙면을 취할 수 있는 ‘꿀잠’ 능력을 지닌 남편이 등장한다.사연의 제목은 ‘천불이 납니다’다. 집에만 오면 소파에 붙어서 꼼짝도 하지 않는 남편 때문에 힘들어하는 아내의 고민인 것.고민주인공에 따르면 남편은 자신과 딸들에게는 커피나 리모컨 심부름 등을 시키면서 집에서 손 하나 까딱하지 않는 ‘귀차니즘’ 끝판왕이다. 언제 어디서든 잠들어 버리는 특별한 능력도 갖고 있다.심지어 화장실에서 잠이 든 적도 있다고 해 놀라움 반, 당황스러움 반으로 녹화현장을 술렁이게 만들었다. 남편은 이 같은 문제로 병원에서 검사를 받은 적이 있다며 “기면증은 아니다. 보통 사람들은 숙면에 들어가는 시간이 20분에서 45분인데, 저같은 경우는 45초”라고 말했다.이에 이영자는 “여기서도 되요? 진짜 이런데선 안되죠?”라며 믿을 수 없다는 반응을 보이자 사연 주인공은 “마음만 먹으면…”이라고 답했다고.그러자 이영자는 “마음만 먹어주면 안돼요?”라 했고, 신동엽은 “진짜 보고 싶다, 보고 싶다”며 ‘안녕하세요’ 사상 최초로 스튜디오 ‘잠방’을 요청했다.이와 관련 이영자와 신동엽이 방청석을 바라보며 경악하는 표정이 포착됐다. 도대체 어떤 놀라운 일이 벌어졌던 걸까. ‘안녕하세요’ 388회는 오는 12일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김진석]   
인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.12일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 '멋있어서 고민'이라는 이해불가한 사연이 공개된다.길거리에서 지나가는 여자들이 "여자친구 있냐"고 물어볼 정도로 잘생긴 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다. 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 끈다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 "너무 멋있어요"라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다.이 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.방송은 12일 오후 11시 10분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘안녕하세요’ 다양한 고민 사연이 공개된다. KBS 제공‘안녕하세요’ 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다.KBS 2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다.이날 소개된 ‘멋있어서 고민’이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 “여자친구 있냐”고 물어볼 정도로 잘생긴 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다.이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 “너무 멋있어요”라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다.이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 “박준형씨 톱스타 ‘OOO’과 닮지 않았나요?”라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다.이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남 주인공의 정체는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2 ‘안녕하세요’에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. KBS'안녕하세요' 인형탈을 쓰고 등장한 고민주인공의 정체에 궁금증이 쏠리고 있다. 오는 12일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진은 보기만해도 궁금증을 불러일으키는 인형탈 속 고민주인공과 공감과 걱정을 담은 표정을 하고 있는 이영자의 녹화현장 스틸컷을 공개했다. 이날 소개된 '멋있어서 고민'이라는 이해 불가한 제목의 사연은 길을 가다가도 여자들이 "여자친구 있냐"고 물어볼 정도로 잘생긴(?) 훈남 외모 때문에 사는 게 피곤하다는 40대 주인공의 이야기다. 이와 관련 큰 리본을 단 예쁜 여자 인형탈을 쓰고 스튜디오에 등장한 고민주인공의 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 옆에 앉은 신동엽과 얼핏 비교해봐도 훤칠한 키에, 딱 벌어진 어깨까지 인형탈만 제외하면 영락없는 훈남 비주얼을 엿보인다.마침내 고민주인공이 인형탈을 벗고 정체를 드러내자 이영자는 "너무 멋있어요"라며 탄성을 절로 내지르는가 하면 훈남 외모로 일상생활이 고달픈 고민주인공에 무한 공감을 보내며 평소보다 고민해결에 적극적으로 나섰다고 한다. 이런 가운데 박준형을 향해 레이저 쏘듯이 째려보는 이영자의 불꽃 눈빛이 포착돼 두 사람 사이에 대체 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 이영자의 심상치 않은 눈빛에 박준형은 만개한 잇몸을 급히 감추고 정색하는 가하면 평소 모습과는 달리 조신한 태도를 유지해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다. 한편, 박준형은 자신 역시도 외모로 지적 받은 적이 있다고 주장하면서 과거 온라인상에서 "박준형씨 톱스타 'OOO'과 닮지 않았나요?"라는 질문을 본 적이 있다고 해 스튜디오를 일순 싸늘하게 만들었다. 과연 아내 김지혜마저 외면하게 만든 박준형의 주장 속에 등장한 톱스타의 정체가 누구일지도 시청자들의 호기심을 부르고 있다. 이영자도 감탄하게 만든 인형탈 속 훈남(?) 주인공의 정체는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송되는KBS 2TV '안녕하세요' 388회에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '안녕하세요' 이영자가 강아지를 안고 속상해 한 이유는 무엇일까.오늘(12일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 안방마님 이영자가 가슴에 강아지를 안은 채로 눈물을 글썽거리고 있는 모습이 포착되어 눈길을 끌고 있다.이날 소개된 '불편한 동거'는 전원주택에서 60마리가 넘는 반려동물들과 함께 산다는 50대 남성의 사연이다. 자신의 집은 '개판'이라는 고민주인공은 아내가 키우는 개들로 인해 온 집안에 냄새가 가득하고 개 짖는 소리로 고통스럽다며 고민을 토로했다.고민주인공은 백숙을 끓인다며 아내가 닭 10마리를 사왔을 때도 고기는 개들에게만 돌아갔고, 심지어 개 밥그릇에 음식을 줄 때도 있다며 "내가 개만도 못 하나?"라는 생각도 들어 이제는 지쳤다고 했다.사연 초반 고민주인공과 아내간 간극은 좁혀질 기미가 보이지 않았고, '안녕하세요' 제작진은 고민주인공 집을 촬영한 영상을 공개했다. 입구에서 고개를 내밀고 있는 개들이 보이자 스튜디오 곳곳에서 "귀여워"라는 소리가 들렸다. 그러나 카메라가 주택 마당을 훑어보자 놀란 표정으로 바뀌기 시작했고, 반려동물들의 주요 거처인 1층을 본 신동엽은 "야~"라고 탄식만 할 뿐 말을 잇지 못했다.이어 촬영장에는 '불편한 동거'사연의 주인공이자 아내의 무한 애정을 받는 강아지 두 마리가 등장했다. 스튜디오를 누비고 다니며 애교를 부리는 강아지의 모습에 "어우~ 우리애기", "너무 귀여워"라며 곳곳에서 탄성이 흘러 나왔다.  그 중 '향기"라는 강아지가 이영자의 품에 안겼고, 고민주인공의 아내는 '향기'에 대한 특별한 사연을 소개했다. 이야기를 들은 래퍼 한해는 안타까운 마음에 눈시울이 붉어졌고, 김지혜는 충격을 받은 듯한 표정으로 토끼 눈을 뜨고 두 손으로 입을 가린 채 놀라워했다.'향기'는 이영자의 품에서 떨어질 줄 몰랐고 이영자는 울먹거리며 "신동엽씨 진행 좀 해줘 봐요, 속이 너무 상하네요"라고 말해 강아지의 앙증맞은 모습 뒤에 어떤 슬픈 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시킨다.이영자가 강아지를 안고 눈물을 글썽이게 된 사연과 그 뒤에 숨겨진 충격과 감동의 이야기를 확인 할 수 있는 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(12일) 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘안녕하세요’ 이영자, 강아지 안고 눈물 글썽…왜?이영자가 강아지를 안고 속상해 한 이유는 무엇일까. 12일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요)에서는 가슴에 강아지를 안은 채로 눈물을 글썽거리고 있는 이영자가 모습이 공갠된다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘불편한 동거’는 전원주택에서 60마리가 넘는 반려동물들과 함께 산다는 50대 남성의 사연이다. 자신의 집은 ‘개판’이라는 고민주인공은 아내가 키우는 개들로 인해 온 집안에 냄새가 가득하고 개 짖는 소리로 고통스럽다며 고민을 토로했다.고민주인공은 백숙을 끓인다며 아내가 닭 10마리를 사왔을 때도 고기는 개들에게만 돌아갔고, 심지어 개 밥그릇에 음식을 줄 때도 있다며 “내가 개만도 못 하나?”라는 생각도 들어 이제는 지쳤다고 했다.사연 초반 고민주인공과 아내간 간극은 좁혀질 기미가 보이지 않았고, ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 집을 촬영한 영상을 공개했다. 입구에서 고개를 내밀고 있는 개들이 보이자 스튜디오 곳곳에서 “귀여워”라는 소리가 들렸다. 그러나 카메라가 주택 마당을 훑어보자 놀란 표정으로 바뀌기 시작했고, 반려동물들의 주요 거처인 1층을 본 신동엽은 “야~”라고 탄식만 할 뿐 말을 잇지 못했다.이어 촬영장에는 ‘불편한 동거’사연의 주인공이자 아내의 무한 애정을 받는 강아지 두 마리가 등장했다. 스튜디오를 누비고 다니며 애교를 부리는 강아지의 모습에 “어우~ 우리애기”, “너무 귀여워”라며 곳곳에서 탄성이 흘러 나왔다.  그 중 ‘향기”라는 강아지가 이영자의 품에 안겼고, 고민주인공의 아내는 ‘향기’에 대한 특별한 사연을 소개했다. 이야기를 들은 래퍼 한해는 안타까운 마음에 눈시울이 붉어졌고, 김지혜는 충격을 받은 듯한 표정으로 토끼 눈을 뜨고 두 손으로 입을 가린 채 놀라워했다.‘향기’는 이영자의 품에서 떨어질 줄 몰랐고 이영자는 울먹거리며 “신동엽씨 진행 좀 해줘 봐요, 속이 너무 상하네요”라고 말해 강아지의 앙증맞은 모습 뒤에 어떤 슬픈 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시킨다.이영자가 강아지를 안고 눈물을 글썽이게 된 사연과 그 뒤에 숨겨진 충격과 감동의 이야기를 확인 할 수 있는 ‘안녕하세요’는 12일 11시 10분 통해 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 강아지 때문에 속상해 했다. KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 측은 11월 12일 안방마님 이영자가 가슴에 강아지를 안은 채로 눈물을 글썽거리고 있는 모습을 공개했다. 이날 소개된 ‘불편한 동거’는 전원주택에서 60마리가 넘는 반려동물들과 함께 산다는 50대 남성의 사연이다. 자신의 집은 ‘개판’이라는 고민주인공은 아내가 키우는 개들로 인해 온 집안에 냄새가 가득하고 개 짖는 소리로 고통스럽다며 고민을 토로했다.고민주인공은 백숙을 끓인다며 닭 10마리를 사왔을 때도 고기는 개들에게만 돌아갔고, 심지어 개 밥그릇에 음식을 줄 때도 있다며 “내가 개만도 못 하나?”라는 생각도 들어 이제는 지쳤다고 호소했다.사연 초반 고민주인공과 아내간 간극은 좁혀질 기미가 보이지 않았고, ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 집을 촬영한 영상을 공개했다. 입구에서 고개를 내밀고 있는 개들이 보이자 스튜디오 곳곳에서 “귀여워”라는 소리가 들렸다. 그러나 카메라가 주택 마당을 훑어보자 놀란 표정으로 바뀌기 시작했고, 반려동물들의 주요 거처인 1층을 본 신동엽은 탄식만 할 뿐 말을 잇지 못했다.이어 촬영장에는 ‘불편한 동거’사연의 주인공이자 아내의 무한 애정을 받는 강아지 두 마리가 등장했다. 스튜디오를 누비고 다니며 애교를 부리는 강아지의 모습에 “어우~ 우리애기”, “너무 귀여워”라며 곳곳에서 탄성이 흘러 나왔다.그 중 '향기'라는 강아지가 이영자의 품에 안겼고, 고민주인공의 아내는 '향기'의 특별한 사연을 소개했다. 이야기를 들은 래퍼 한해는 안타까운 마음에 눈시울이 붉어졌고, 김지혜는 충격을 받은 듯한 표정으로 토끼 눈을 뜨고 두 손으로 입을 가린 채 놀라워했다.'향기'는 이영자의 품에서 떨어질 줄 몰랐고 이영자는 울먹거리며 “신동엽씨 진행 좀 해줘 봐요, 속이 너무 상하네요”라고 말해 강아지의 앙증맞은 모습 뒤에 어떤 슬픈 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 12일 오후 11시 10분 방송. (사진=KBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '안녕하세요' 이영자가 강아지를 안고 안타까움의 눈물을 흘린다.12일 방송되는 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 이영자가 가슴에 강아지를 안은 채로 눈물을 글썽이게 된 사연이 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 전원주택에서 60마리가 넘는 반려동물들과 함께 산다는 50대 남성의 사연이 소개됐다. 자신의 집은 '개판'이라는 고민주인공은 아내가 키우는 개들로 인해 온 집안에 냄새가 가득하고 개 짖는 소리로 고통스럽다며 고민을 토로했다. 고민주인공은 백숙을 끓인다며 아내가 닭 10마리를 사왔을 때도 고기는 개들에게만 돌아갔고, 심지어 개 밥그릇에 음식을 줄 때도 있다며 "내가 개만도 못 하나?"라는 생각도 들어 이제는 지쳤다고 고백했다. 사연 초반 고민주인공과 아내간 간극은 좁혀질 기미가 보이지 않았고 '안녕하세요' 제작진은 고민주인공 집을 촬영한 영상을 공개했다. 입구에서 고개를 내밀고 있는 개들이 보이자 스튜디오 곳곳에서 "귀여워"라는 소리가 들렸다. 그러나 카메라가 주택 마당을 훑어보자 놀란 표정으로 바뀌기 시작했고 반려동물들의 주요 거처인 1층을 본 신동엽은 "야~"라고 탄식만 할 뿐 말을 잇지 못했다.이어 촬영장에는 사연의 주인공이자 아내의 무한 애정을 받는 강아지 두 마리가 등장했다. 스튜디오를 누비고 다니며 애교를 부리는 강아지의 모습에 "어우~ 우리애기", "너무 귀여워"라며 곳곳에서 탄성이 흘러 나왔다.  그 중 향기라는 강아지가 이영자의 품에 안겼고, 고민주인공의 아내는 향기에 대한 특별한 사연을 소개했다. 이야기를 들은 래퍼 한해는 안타까운 마음에 눈시울이 붉어졌고, 김지혜는 충격을 받은 듯한 표정으로 토끼 눈을 뜨고 두 손으로 입을 가린 채 놀라워했다. 향기는 이영자의 품에서 떨어질 줄 몰랐고 이영자는 울먹거리며 "신동엽씨 진행 좀 해줘 봐요, 속이 너무 상하네요"라고 말했다. 과연 강아지의 앙증맞은 모습 뒤, 어떤 슬픈 사연이 있는 것인지 궁금증을 증폭시킨다.'안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV '안녕하세요' ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 조윤선 기자] '볼빨간 당신' 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 '볼빨간 당신'에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 내일(13일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 '볼빨간 당신' 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 내일(13일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 ‘볼빨간 당신’에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 내일(13일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 내일(13일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.사진제공= KBS 2TV ‘볼빨간 당신’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 측은 11월 12일 이영자가 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하는 모습을 공개했다. 이영자는 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현하고 있다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.녹화 당시 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 13일 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.(사진=KBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '볼빨간 당신' 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기로 매회 출연진들의 진솔한 모습과 함께 스튜디오 MC들의 찰떡 호흡으로 호평을 얻고 있다.특히 MC 맏언니 이영자와 막내 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨거운데, 앞서 이영자는 문가비의 스트레칭을 따라하며 끙끙대는 모습을 보여 큰 웃음을 선사하기도 했다.13일 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 또 한 번 이들의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것. 최근 진행된 녹화에서 김민준의 부모님은 '볼빨간 당신' 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견하고 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라했고, 문가비 역시 이영자에게 포즈를 알려주며 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.이에 공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현했다. 두 사람의 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다. '볼빨간 당신'은 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV '볼빨간 당신'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘볼빨간 당신’ 이영자, 문가비 / 사진제공=KBS방송인 이영자가 모델 문가비 따라잡기에 나섰다.오는 13일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘볼빨간 당신’ 에서 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한다.이와 관련해 공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견해 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 밤 11시 10분 방송된다.  우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘볼빨간 당신’ 이영자, 문가비 수영복 포즈 도전 ‘도발적’‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 ‘볼빨간 당신’에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 내일(13일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 내일(13일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.사진제공= KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진= KBS 2TV '볼빨간 당신''볼빨간 당신' 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 '볼빨간 당신'에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 내일(13일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다.이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 '볼빨간 당신' 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 내일(13일) 화요일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서는 맏언니 이영자와 막내 패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도.이런 가운데 오는 13일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 이영자가 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라한다고 알려져 눈길을 끌고 있다.이영자는 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛을 하며 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현했다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 적극적으로 알려줘 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언.스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 오후 11시 전파를 탄다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/사진=KBS 2TV ‘볼빨간 당신’  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]‘볼빨간 당신’ 이영자가 핫스타 문가비 따라잡기에 나선다.KBS2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 ‘볼빨간 당신’에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 13일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는13일 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | KBS2 '볼빨간 당신'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 따라잡기에 나섰다. 오는 13일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘볼빨간 당신’에서는 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 예정이다. 이날 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한다. 사전 공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라하고 있다. 그는 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보고 있다. 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현해냈다.   
`볼빨간 당신` 이영자가 문가비 따라잡기에 나섰다. 사진=KBS2 `볼빨간 당신` 최근 진행된 녹화에서 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비의 SNS 속 사진을 발견하고 깜짝 놀랐다는 후문이다. 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했다. 문가비는 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려줬다.‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다.‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 밤 11시10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비를 따라했다. KBS2 방송 캡처‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 ‘볼빨간 당신’에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 13일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것이다.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 13일 화요일 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 ‘볼빨간 당신’에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[한국경제TV 김현경 기자] 
'볼빨간 당신' 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기. 진짜 가족과 등장하는 출연진들의 진솔한 모습이 따뜻한 가족애를 보여주고 있다. 여기에 회를 거듭할수록 호흡이 딱 맞는 스튜디오 식구들도 '볼빨간 당신'에 유쾌한 웃음을 더한다는 반응이다.그 중에서도 MC 맏언니 이영자, 막내패널 문가비의 케미에 대한 반응이 뜨겁다. 앞서 문가비의 스트레칭 자세를 따라 하던 이영자가 끙끙대며 힘겨웠던 장면은 큰 웃음을 선사하기도. 이런 가운데 13일 방송되는 '볼빨간 당신'에서도 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것.본방송에 앞서 공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현한 것이다. 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 '볼빨간 당신' 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄지, 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미는 13일(내일) 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서 확인할 수 있다.'볼빨간 당신' 이영자 (사진=KBS)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=KBS 2TV ‘볼빨간 당신’[서울경제] 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.오는 13일 방송되는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’에서는 MC 이영자가 패널 문가비의 섹시 포즈 따라잡기에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 김민준의 부모님은 ‘볼빨간 당신’ 식구들의 SNS를 살펴보다가 깜짝 놀란 사연을 밝혔다. 김민준의 부모님이 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견하고 만 것. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현했다고. 이영자와 문가비의 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이에 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 과연 이영자의 문가비 따라잡기는 어떤 웃음을 안겨줄까. 스튜디오를 초토화시킨 이영자, 문가비의 케미가 ‘볼빨간 당신’에 대한 기대감을 한층 높인다.한편 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '볼빨간 당신' 이영자가 문가비 따라잡기에 나선다.오는 13일 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서는 또 한 번 이영자와 문가비의 유쾌한 케미가 빛날 전망이다. 이영자가 핫스타 문가비의 아찔한 수영복 포즈 100% 재현에 도전한 것.공개된 사진 속 이영자는 문가비의 아찔한 수영복 포즈를 따라 하고 있다. 어깨에 힘을 뺀 채 살짝 위를 올려다보는 눈빛, 문가비 특유의 표정과 손짓 등을 그대로 재현했지만 같은 포즈, 묘하게 다른 느낌이 웃음을 자아낸다.이날 김민준의 부모님은 '볼빨간 당신' 식구들의 SNS를 살펴봤다. 그러던 중 문가비 SNS에서 아찔하고도 도발적인 사진을 발견, 깜짝 놀랐다고. 이를 지켜보던 이영자는 문가비의 SNS 속 사진 포즈를 따라 했고, 문가비 역시 이영자에게 자신의 포즈 비법을 알려주며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 오는 13일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS 2TV '볼빨간 당신' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]이영자의 탁월한 묘사가 그려졌다.12일 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 오현숙, 손수희, 김형석) 399회에는 트와이스의 안무 포인트도 먹방으로 승화시키는 이영자의 탁월한 능력이 그려졌다. 
이날 방송에는 ‘YES or YES’로 돌아온 트와이스의 멤버 지효, 미나가 출연해 눈길을 끌었다. 신곡 소개를 부탁하는 말에 지효는 “제목이 ‘YES or YES’다. 선택지가 YES 밖에 없다는 뜻이다”라고 설명했다.이에 MC들이 큰 관심을 나타내자 두 사람은 스튜디오에서 즉흥적으로 안무를 선보였다. 방청을 왔다가 트와이스의 라이브 무대를 보게 된 방청객들은 어느 때보다 기뻐하는 모습을 보였다.안무를 끝내고 자리로 돌아온 트와이스에게 이영자는 “(포인트 안무가) 닭봉 잡을 때 손모양이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 지효와 미나는 넉살좋게 이영자가 지적한 부분을 다시 한번 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2 '볼빨간 당신' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 케이크는 한 판을 통째로 먹어야 한다고 말해 웃음을 더했다.13일 방송된 KBS2 '볼빨간 당신'에서는 삼덩이네 양희경네에서는 한량 TV 오프닝 제작하는 모습이 그려졌다. 양희경은 아들 형제와 함께 겉절이 김치와 물없는 수육을 만들기로 했다.양희경은 "우리 할머니가 야채에 칼을 대면 야채 맛이 떨어진다고 했었다. 그래서 할머니의 김치에는 대파가 길게 있었다"고 설명했다. 이를 들은 이영자는 "케이크도 그렇다. 조각내서 먹으면 맛이 안 난다. 한 판으로 먹어야된다"고 말했다. 이어 "피자도 돌돌 말아 먹는다"고 말해 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 먹방 여제다운 면모를 선보였다. 13일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘볼빨간 당신’에서 양희경은 물 없는 수육 만드는 방법을 소개했다. 이날 양희경은 한창 요리를 하던 중 “부추를 자를 때 칼을 쓰지 않는다”고 밝혔다. 지켜보던 오상진은 “사과 같은 과일도 칼로 썰지 않고 쪼개 먹는 사람들이 있다”며 맞장구쳤다.   
`볼빨간 당신` 이영자가 대식가로서 자신만의 남다른 식습관을 소개했다. 사진=KBS2 `볼빨간 당신` 방송 캡처  그러자 이영자는 “나도 케이크 먹을 때 칼로 잘라먹지 않는다”고 말했다. 허경환은 고개를 갸웃하며 “피자도 그냥 먹냐”고 물었다. 이영자는 “그걸 왜 잘라 먹느냐. 돌돌 말아서 먹지”라고 대답해 웃음을 자아냈다.양희경은 이어 부추에 양파와 얼갈이, 갖은 양념을 넣고 맛있는 겉절이를 만들었다. 지켜보던 오상진은 아버지와 김장하던 일을 회상하며 “항상 그 다음날 먹을 수육을 기대했다”고 했다. 이영자는 “김치와 수육도 좋지만, 겉절이에 만두도 맛있다”면서 “한입에 넣는 것이 중요하다”고 했다. 홍진경은 “저분은 그냥 지금 만두가 드시고 싶으신 것”이라고 설명했다. 듣고 있던 김민준은 “그만두죠”라고 틈새 아재개그를 선보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS2 '볼빨간 당신' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 양희경의 겉절이와 수육은 이영자도 부럽게 만들었다.13일 방송된 KBS2 '볼빨간 당신'에서는 배우 양희경이 아들 형제와 함께 한량TV 오프닝을 제작하는 모습이 그려졌다.양희경은 아들들과 함께 1인 방송 채널인 '한량 TV' 오프닝을 제작하기로 했다. 양희경은 아들 형제와 함께 겉절이 김치와 물없는 수육을 만들기로 했다.양희경은 "우리 할머니가 야채에 칼을 대면 야채 맛이 떨어진다고 했었다. 그래서 할머니의 김치에는 대파가 길게 있었다"고 설명했다. 이를 들은 이영자는 "케이크도 그렇다. 조각내서 먹으면 맛이 안 난다. 한 판으로 먹어야된다"고 말했다. 이어 "피자도 돌돌 말아 먹는다"고 말해 웃음을 더했다. 양희경은 "만들면서 식구(볼빨간 당신 출연진)생각이 많이 났다"고 말했다. 완성된 수육과 겉절이 김치를 맛 본 아들들은 "너무 맛있어서 입 벌리기 싫을 정도"라고 극찬했다. 이에 이영자는 "나는 재벌은 하나도 안 부러운데 양희경 선생님은 정말 부럽다"고 말해 웃음을 안겼다.   배우 김민준의 아버지 김두천 씨는 SNS에 입문했다. 이어 김민준은 부모님과 함께 잃어버린 키를 찾기 위해 자세 교정을 받으러 갔다. 아버지 김두천 씨가 지난번 모델 수업때 구부정한 자세를 지적받았기 때문. 김두천 씨는 "아들한테 고맙다"고 말했다. 잃어버린 키를 찾기 위해 추나 요법을 이행했다.이날 아비가일 가족은 경주로 가족 여행을 떠냈다. 첫 번째 도착지는 시장이었다. 아비가일 가족은 시장에서 진행된 작은 공연을 감상하다가 무대에 오르게 됐다. 그곳에서 아비가일 어머니는 MC의 즉석 제안으로 트로트를 열창하는 모습을 보였다. 이후 야시장 먹거리로 푸짐한 한 끼를 즐겼다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC래퍼 마이크로닷이 1분 1초를 허투루 보내지 않는 알찬 하루를 공개한다.오는 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 혼자 산 지 한 달 된 마이크로닷의 부지런한 일상을 공개한다.최근 녹화에서 일어나자마자 집안일을 시작한 마이크로닷은 무심하게 한 손으로 이불과 빨래를 정리하는가 하면 빨래 건조대도 한 손으로 가뿐하게 드는 에너지를 보여줘 초반부터 눈길을 끌었다.이어 씻지도 않고 바로 얼굴에 팩을 붙이는 등 상상치도 못했던 부분에서 '상남자'의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 또한 마이크로닷은 책상 하나 있는 방, 썰렁한 거실, 방바닥에 널브러져 있는 짐 등 자취 새내기의 허당미로 웃음을 선사했다. 운동을 끝낸 후 달려간 분식집에서 그는 음식 네 가지를 주문해 대식가다운 포스를 드러내기도 했다. 마이크로닷은 분식을 먹을 때마다 빠져선 안 되는 아이템을 공개해 시청자들의 궁금증을 유발했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 배효주 기자]'밥블레스유' 출연자들이 핫플레이스 방문에 나선다.11월 15일 오후 9시 방송되는 올리브 '밥블레스유'에서 출연진들은 분위기 좋은 남산 브런치 카페를 방문한다.메뉴판을 보며 메뉴를 고심하던 김숙은 “메뉴를 색깔별로 시켜봐”라고 말하며 강한 먹의지를 보였고, 이에 최화정은 “다른 사람들은 못 시키게 말리는데 밥블레스유 멤버들은 다 시키라고 해서 너무 좋다”며 행복한 미소를 지었다.이에 가츠샌드와 오픈 샌드위치, 로제 파스타, 김치볶음밥, 새우볶음밥 등의 메뉴가 어마어마하게 등장한다. 음식을 맛본 김숙은 “이런 맛집에 오면 오래 살아야겠다는 생각이 든다”라고 말했고, 최화정은 좋아하는 사람과 맛있는 음식을 먹을 때가 최고라며 행복한 브런치 타임을 만끽했다.한편 이날 방송에서는 생활 밀착형 고민이 대방출 되어 시청자들의 공감을 높일 예정이다. 휴대폰을 보다가 잠 못 드는 사연에 최화정은 자신만의 숙면푸드 김치말이 국수 레시피를 공개했고 이영자는 “수면제 서너 알보다 주먹밥 서너 알 먹고 자는 게 좋다”고 말해 현장을 웃음바다로 만든다. 김숙은 "다 씻고 누워서 휴대폰 할 때가 가장 행복한 시간"이라고 말하며 “계산해보니 하루에 7시간이나 휴대폰을 본다”고 열띤 공감을 했다. 이에 이영자는 “그런데 왜 숙이는 문자 보내면 답장이 바로 안 오냐”며 서운함을 보여 김숙이 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.(사진=올리브 제공)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘밥블레스유’ 이영자가 또 한 번의 ‘먹방 조언’을 탄생시켰다. 
사진= 올리브오늘(15일) 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’에서는 분위기 좋은 남산 브런치 카페와 ‘을지로’를 방문한다. 먼저 남산 브런치 카페에서 메뉴를 고심하던 김숙은 “메뉴를 색깔별로 시켜봐.”라고 말하며 강한 의지를 보였고, 이에 최화정은 “다른 사람들은 못 시키게 말리는데 밥블레스유 멤버들은 다 시키라고 해서 너무 좋다”며 행복한 미소를 지었다.이어 가츠샌드와 오픈 샌드위치, 로제 파스타, 김치볶음밥, 새우 볶음밥 등의 메뉴가 어마어마하게 등장. 음식을 맛본 김숙은 “이런 맛집에 오면 오래 살아야겠다는 생각이 든다”고 말했고, 최화정은 “좋아하는 사람과 맛있는 음식을 먹을 때 가장 행복”라며 브런치 타임을 만끽했다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 생활 밀착형 고민이 대방출 되어 시청자들의 공감을 높일 예정이다. 휴대폰을 보다가 잠 못 드는 사연에 최화정은 자신만의 숙면푸드 김치말이 국수 레시피를 공개했고 이영자는 “수면제 서너 알보다 주먹밥 서너 알 먹고 자는 게 좋다.”라고 말해 현장을 웃음바다로 만든다. 김숙은 “다 씻고 누워서 휴대폰 할 때가 가장 행복한 시간”이라고 말하며 “계산해보니 하루에 7시간이나 휴대폰을 본다”고 공감을 했다. 이에 이영자는 “그런데 왜 숙이는 문자 보내면 답장이 바로 안 오냐”며 서운함을 보여 김숙이 동공 지진을 일으켰다는 후문.브런치로 한바탕 먹부림을 끝낸 출연자들은 디저트를 먹기 위해 노포와 힙플레이스가 공존해 ‘힙지로’라고 불리는 을지로를 찾아간다. 을지로를 단지 인쇄소, 인테리어 용품들을 파는 예스러운 곳으로 알았던 언니들에게 장도연은 “골목골목에 아는 사람들만 가는 간판 없는 가게가 있다. 옛 정취도 느낄 수 있어 젊은 사람들에게 인기가 많다”고 소개했다.출연자들은 오래된 간판을 보며 추억에 젖기도 하고, 느닷없이 나타난 이름 없는 간판의 가게를 보며 탄성을 쏟아내기도 했다. 또한, 구석구석 골목을 탐방하던 출연자들은 홍콩 영화의 한 장면을 떠올렸고, 오랜만에 새싹PD로 변신한 송은이는 홍콩 느와르 느낌의 뮤직비디오를 연출. “오늘 영상은 선댄스 영화제에 출품하겠다.”며 최고조로 흥이 폭발한 모습을 보였다는 후문이다.한편, 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 '밥블레스유' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 이사할 때 일기장과 속옷을 개인적으로 챙긴다고 말했다.15일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 이영자가 이사에 대한 이야기를 풀어놓았다.이영자는 "일기장을 꼭 챙긴다. 계좌번호와 비밀번호까지 다 적혀있기 때문이다. 속옷은 너무 커서 챙긴다. 입으면 딱 맞는데 펼쳐보면 커서 부끄럽다"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 이영자가 일기장과 속옷의 의미(?)를 밝혀 눈길을 끈다. 15일 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서 언니들은 브런치를 즐겼다. 이날 이사에 관련된 사연이 도착한 가운데 이영자는 “내겐 금품이 없다. 내가 꼭 챙기는 건 일기장과 속옷이다”라고 밝혔다. 일기장 안에는 이영자의 일상 외에도 비밀번호 등이 담겨 있다고. 이영자는 속옷을 꼭 챙기는데 대해 “부끄럽다. 너무 크다. 입으면 딱 맞는다. 그냥 보면 너무 큰 거다”라고 고백했다. 이에 최화정은 “부끄럽다면서 속옷을 잘 벗어놓고 간다. 더우니까 벗고 있다가 그냥 가는 거다”라며 관련 일화를 밝혔고, 이영자는 “이 언니 (내 속옷을) 가방인 줄 알고 라디오 할 때 들고 나갔다고 한다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 이사할 때 속옷을 꼭 챙기는 이유를 밝혔다. 15일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 이영자의 비밀이 그려졌다. 이날 이영자는 "요즘 이사철 아니냐. 내가 몇 번 이사했나 생각해봤더니 10번이나 했더라"라고 전했다. 이어 그는 "처음에는 포장이사가 보편화되기 전이었다"며 "나는 금품이 별로 없다. 하지만 내가 꼭 챙기는 게 있다. 일기장과 속옷이다"라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 이에 이영자는 "일기장은 내 진짜 속마음을 써놨기 때문이다. 계좌번호도 적어놨다"며 "속옷은 꼭 챙긴다. 너무 창피해서. 왜냐하면 속옷이 너무 크다. 입으면 딱 맞는데 그냥 보면 커 보인다"라고 고백해 폭소케 했다. 그러자 최화정은 "그런데 이영자가 속옷을 잘 벗어 놓고 간다. 가끔 '영자야 이거 가지고 가'라고 한다"고 덧붙였고, 이영자는 "한 번은 이 언니가 가방인 줄 알고 라디오 할 때 메고 나갔다더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 김숙이 이영자에게 하극상으로 돌직구를 날렸다. 15일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 핫플레이스를 찾아 나섰다. 이날 장도연의 추천으로 을지로의 한 카페를 방문했다. 밥 언니들은 오래된 역사를 자랑하는 카페의 인테리어에 감탄했고, 김숙은 "요즘은 이런 게 안 나오지 않냐. 이 의자 너무 정겹다"고 말했다. 이어 김숙은 텔레파시로 언니들의 음료를 주문했고, 이영자에게는 아이스 오곡 라테를 건넸다. 이에 송은이는 김숙에 "감기 기운 있는 사람한테 찬 걸 주냐"고 버럭 했고, 김숙은 "골골할 거면 촬영 나오지 마요"라고 말했다. 그러자 이영자는 "우리 숙이 상 타서 눈에 뵈는 게 없다. 조심해라. 문상이 될 수도 있다"고 말했고, 최화정은 "너 그러다 트로피로 한 대 맞는다"고 경고해 웃음을 자아냈다.   [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 이영자(사진)가 이사할 때 꼭 따로 챙기는 것들이 있다고 말했다.16일 방송된 Olive 예능 프로그램 '밥블레스유'에서는 '이사요정' 이영자의 비밀이 공개됐다.이날 이영자는 "나는 금품이 별로 없다는데 이사할 때 꼭 직접 챙기는 게 있다"며 주위를 궁금케 했다.이영자는 "일기장과 속옷은 꼭 챙긴다"고 밝혔다. 이유에 대해 그는"일기장에는 진짜 마음을 써놨기 때문이다. 그리고 계좌번호에 비밀번호까지 적어놨다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "속옷은 너무 창피해서 챙긴다"며 "속옷이 너무 크다. 입으면 딱 맞는데 그냥 보면 너무 커 보인다"고 설명하자 옆에 있던 송은이가 "펼쳐지면 더 크다"며 거들어 주는 모습을 보였다. 
이에 최화정이 "그런데 영자가 (속옷을)잘 벗어놓고 간다"고 하자 이영자가 "답답하니까 풀어놓고 나도 모르게 걸어놓고 가는 거다"고 설명했다.또 이영자는 "최화정이 (속옷을)가방인 줄 알고 라디오 할 때 메고 나갔다"며 주위를 폭소케 했다.한편 '밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시에 방영된다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=Olive 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]'전지적 참견 시점' 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 '힐링'의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 "차 한잔하고 가시면.."이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 '먹교수' 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 '엽기적인 그녀' 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 "은이야~ 송은이~!"라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 '먹교수' 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 11월 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사했다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 
그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 11월 17일 공개된다. (사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다. 무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 오는 17일 오후 11시 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 송이버섯 라면부터 노래자랑 무대까지 시청자들에게 재미를 선사했다. 이날 방송에서는 매니저가 특별한 장소를 공개해 여행의 대미를 장식한다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고 한다. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증이 모인다.또한 이영자는 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한다. 그가 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자 매니저, 스페셜 에스코트…힐링스팟 공개‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장이 힐링 여행을 준비한 이영자에 보답한다.오는 17일 오후 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.또 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 
 
 
 
앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다. 무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다. 
/사진=mbc 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 쿡방 크리에이터 소프가 밀푀유 나베 레시피를 공개했다. 소프는 16일 방송된 JTBC ‘랜선라이프’에 출연했다. 이날 소프가 도전한 건 가을밤에 제격인 뜨끈한 밀푀유 나베다. 이번 요리의 콘셉트는 ‘나를 위한 사치’다. 소프는 오리고기로 낸 육수에 한우, 낙지를 더해 근사한 한 끼 식사를 만들어냈다. 소스론 폰즈소스를 곁들였다. 황홀한 소프 표 요리에 스튜디오의 출연자들은 감탄했다. 여기에 먹방까지 더해지면 이영자는 “나는 한 번도 여배우를 부러워해본 적이 없다. 난 소프의 입이 부럽다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]"역시 갓숙!"방송인 김숙이 '랜선라이프' 안방마님의 위엄을 과시했다.16일 JTBC '랜선라이프'에서는 생애 첫 크리에이터에 도전하는 윤정수와 일일 과외에 나선 대도서관-윰댕 부부, 100만 구독자 달성 팬미팅과 간절기 보양식을 선보인 소프의 모습이 방송됐다.이날 김숙은 초보 크리에이터 '윤정수의 얼리어답터'로 나선 윤정수의 집을 찾았다. 김숙은 과거 '님과함께2' 시절의 추억을 되새기는 한편, 대도서관-윰댕 커플을 초청했다. 두 사람의 구독자는 300만, 윤정수는 1751명이었다. "구독자 수에 연연하지 않는다"던 대댕부부도 실소를 금치 못했다.대도서관은 채널명 정하기와 크리에이터로서의 기본기부터 차근차근 가르쳤다. 윤정수는 '언제까지 PD 작가님이 부르기만 기다리겠냐'는 대도서관의 말에 "이젠 부르지도 않는다"며 한숨을 토했다. 김숙은 "오빠랑 깨지고 나니 더 잘되더라"고 거들었고, 윤정수는 씁쓸해했다.윤정수는 '리뷰', '썸네일', 'ASMR', '하울' 등 관련 용어를 전혀 몰라 보는 이들을 답답하게 했다. 윤정수는 '썸네일' 질문에 손톱을 내밀고, 'ASMR'을 묻자 "가수들이 쓰는 거(MR)"이라고 답했다. 대도서관은 "용어를 모르면 편집자와 소통할 수가 없다"면서 "트렌드에 맞는 컨텐츠를 제작하라", "인기 크리에이터 연관 검색어에 노출시켜라" 등의 꿀팁을 전수했다. 
대도서관은 윤정수가 게임을 좋아하고, 덕후 기질이 있다며 "일단 1인 크리에이터 가능성은 있다. 전문성을 높일 수 있다"고 설명했다. 이어 윤정수는 '저녁을 먹자'며 만두와 라면을 준비했다. 하지만 윤정수는 군만두를 쪄온데다, 라면을 쪼개서 끓여 지켜보던 모든 이들을 당황시켰다. 대도서관은 "먹방을 할땐 비주얼과 소리를 함께 염두해야한다"고 말했고, 먹방 크리에이터 소프는 "말도 안된다. 저거 다시 끓어야한다. 면 곡선 따라서 수분을 쭉 흡수하는게 라면 먹방의 기본"이라고 지적했다.윤정수의 폭풍 먹방에 대도서관은 "총체적 난국이다. 20점!"이라고 혹평했고, 윰댕은 "들고 먹어서 먹는게 하나도 안보였다"고 지적했다. 이어 이들은 직접 "급하지 않으니 천천히 깔끔하게" 등 먹방의 기본을 선보였다. 
하지만 뒤이은 게임 대결에서 "레이싱게임 처음 해본다"던 김숙이 게임모델 출신인 대도서관과 '매일 한다'던 윤정수를 연파해 모두를 경악시켰다. 이어진 부부 게임대결에서도 윤정수X김숙 부부가 연승을 거뒀다. 크리에이터 인생 18년의 윰댕과 게임전문 방송인인 대도서관은 "김숙 혼자 집에서 연습하는 거 아니냐, 혹시 게임神이냐"고 감탄하며 "오늘 괜히 왔다"고 한숨을 쉬었다.대도서관은 "전 게임으로 예능하는 사람이지 게임 잘하는 사람이 아니다. 낚시를 하는 방법을 가르치는 사람"이라며 정신승리에 나섰다. 하지만 김종현은 "대도님이 꼴찌했냐, 못하시는 거 알고는 있었다"며 웃었고, 대도서관은 "언제한번 맞대결 하자"며 발끈했다. 대도서관은 "연예인분들은 언제든 시작하셔도 될 콘텐츠가 있다. 문제는 기획력"이라고 강조했다.이날 푸드 크리에이터 소프는 100만 구독자 달성 기념 팬미팅에 나섰다. 특별한 앞치마를 준비하고, 암호를 정해 팬들에게 나눠주는 시간을 가진 것. 소프의 예상보다 훨씬 많은 팬들이 현장을 찾아 그를 감격하게 했다.이어 소프는 질좋은 소고기와 오리, 낙지를 섞은 '초고급 육해공 밀푀유 나베'를 제작해 보는 이들의 입맛을 자극했다. 이영자는 "나 곧 있으면 회갑인데 회갑잔치에 저 요리 부탁한다"고 말해 좌중을 웃겼고, 김숙은 "제가 해드리겠다"고 약속했다.이영자는 자신만의 건강요리 비결을 묻는 질문에 "질좋은 갈비와 갓 빚은 가래떡을 준비한다"면서 "이 부분 편집해달라. 알려지면 안된다"고 답해 김숙을 비롯한 출연자들의 아쉬움을 불렀다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전지적 참견 시점’[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다.매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 허별희 기자] 김숙이 윤정수와 자신을 엮는 망언에 불쾌함을 드러냈다. 16일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '랜선라이프 - 크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서 김숙&윤정수가 다시 만났다. 이날 김숙은 "윤정수 씨가 두 달 전에 연락이 왔다. 본인이 크리에이터로 활동을 한다며 영상을 찍어서 어떠냐고 보내줬다. 엉망이더라"라고 전해 웃음을 자아냈다. 이어 김숙은 "모른 척하다가 옛정이란 게 있지 않냐"고 말했고, 이영자는 "전남편이니까?"라고 물었다. 이에 김숙은 "마음이 안쓰러웠다"라며 대도서관♥윰댕 부부에 의뢰를 했다고 밝혔고, 이영자는 "그러다 윤정수 씨랑 결혼하겠다"라고 말했다.그러자 김숙은 이영자를 향해 침을 뱉는 시늉을 해 스튜디오를 초토화시켰다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 매니저 뒷덜미를 잡았다.11월 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 공개된 사진 속 이영자는 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 17일 오후 11시 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 매니저 위해 깜짝 선물 준비 ‘훈훈’‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 공개될 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '전지적 참견 시점'개그우먼 겸 MC 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌고 가는 모습이 포착돼 궁금증을 자아내고 있다. 17일 오전 MBC '전지적 참견 시점' 측은 이날 방송에 앞서 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 담긴 스틸컷을 공개했다. 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 '힐링 여행'을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 '힐링 타임'을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 "팀장님 안돼!"라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 산삼과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 힐링 타임 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 17일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 '힐링 타임'을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 '힐링 여행'을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 '힐링 타임'을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 "팀장님 안돼!"라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 '산삼'과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 '힐링 여행' 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 '힐링 타임' 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 이영자가 신여성으로 파격 변신했다. 16일 코스모폴리탄 공식 인스타그램에는 "사랑하는 남자보다 코스모 표지인 게 좋아요! 네, 그렇습니다. 코스모와 우리의 영자 언니가 일을 벌렸어요. 12월호 대망의 표지모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 신여성 이영자입니다"라는 메시지와 함께 이영자가 장식한 코스모폴리탄 12월호 표지가 게재됐다. 표지 속 이영자는 한층 날씬해진 몸매와 포즈로 걸 크러시를 뽐내고 있다. 활짝 웃고 있는 얼굴에선 신여성의 자신감이 충만하다. 아울러 "이영자를 이토록 춤추게 한 사연은?"이라는 질문과 함께 화보 촬영 영상도 공개됐다. 영상엔 매니저 송 팀장이 함께 춤을 추는 모습도 담겨 이영자를 더욱 웃게 했다. 이영자와 송 팀장은 MBC '전지적 참견시점'에 출연 중이다.  
이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=코스모폴리탄 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] ‘대세’ 이영자가 패션 화보 커버를 장식했다.17일 패션 화보 코스모폴리탄 공식 인스타그램에는 “코스모와 우리의 영자언니가 일을 벌렸어요. 12월호 대망의 표지모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 #신여성 이영자입니다”라는 글과 함께 사진 몇 장이 공개됐다.사진에는 초록색 정장을 입은 채 화끈한 포즈를 취하고 있는 이영자가 코스모폴리탄 12월호 커버 모델로 당당하게 자리잡은 모습이 담겨져 있다. 이영자는 카리스마 있으면서도 은근한 섹시미를 뽐내 보는 이의 시선을 잡아 끈다. 
코스모폴리탄 공식 인스타그램에 공개된 영상에는 이영자의 화보 촬영기가 담겨있기도. 이영자는 음악에 맞춰 신나게 춤을 추고 있고, 그 옆에는 ‘전지적 참견 시점’으로 스타가 된 이영자의 매니저 송 팀장도 함께 몸을 흔들고 있어 웃음을 자아낸다.한편 이영자는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’ 등으로 제2의 전성기를 만끽하고 있다. 그의 화보와 커버 모델 도전기는 코스모폴리탄 12월호에서 확인 가능하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 코스모폴리탄 공식 인스타그램.
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
 
 
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=최정아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.   오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.   앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.   공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.   알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.   매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[헤럴드POP=이인희 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. [사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시 이영자 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다.매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그우먼 이영자가 색다른 매력을 보여줬다. 최근 패션매거진 코스모폴리탄 측은 공식 인스타그램을 통해 이영자화 함께 촬영을 진행한 화보 사진 및 영상을 공개했다. 공개된 표지 사진 속 이영자는 블랙 시스루 톱에 초록빛 슈트를 입고 자신감 넘치는 표정을 짓고 있다. 평소 푸근한 매력을 보여주던 이영자의 화려한 변신이 눈길을 끈다. 함께 공개된 영상 속에는 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연하며 많은 사랑을 받고 있는 이영자의 매니저 '송팀장' 송성호도 함께 화기애애한 분위기 속에서 촬영에 임하고 있어 미소를 유밸한다. 코스모폴리탄 측은 "12월호 대망의 표지모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 #신여성 이영자입니다"라는 메시지를 덧붙였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 코스모폴리탄 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 매니저의 뒷덜미를 잡았다. 무슨일이 벌어진 걸까.오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획했다. 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자는 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데, 그녀가 어쩌다 그의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 즐기고 있었다. 그러다 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이다.오후 11시 방송.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 패션매거진 커버를 장식했다.11월 16일 패션매거진 코스모폴리탄 코리아 공식 인스타그램에는 이영자 커버 사진과 촬영 영상 한 부분이 게재됐다. 
사진 속 이영자는 초록색 수트를 입은 채 호쾌한 웃음을 짓고 있고 영상 속에서는 송성호 팀장과 춤을 추고 있다.코스모폴리탄 코리아 측은 "코스모 커버 '사랑하는 남자보다 코스모 표지인 게 더 좋아요!' 네, 그렇습니다. 코스모와 우리의 영자 언니가 일을 벌렸어요. 12월호 대망의 표지 모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 신여성 이영자입니다"고 알리며 "한 가지 비밀은 여기서 끝이 아니라는 것! 앞으로 코스모 유튜브를 통해 순차적으로 공개됩니다"고 전했다.한편 이영자는 매니저와 함께 MBC '전지적 참견시점'에 출연 중이다. (사진=코스모폴리탄 코리아 공식 인스타그램) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다. 이는 이영자와 매니저가 아름다운 절경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 갖던 중 발생한 일이라고 전해져 도대체 두 사람에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다. 앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 ‘힐링 여행’을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다. 공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다. 알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 ‘힐링 타임’을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 ‘산삼’과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 매니저가 ‘힐링 타임’ 중 이영자에게 뒷덜미를 잡힌 이유와 그를 위해 준비한 이영자의 선물은 오늘(17일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]이영자가 유명 패션매거진 커버를 당당하게 장식했다.17일 패션 화보 코스모폴리탄 공식 인스타그램에는 “코스모와 우리의 영자 언니가 일을 벌렸어요. 12월호 대망의 표지모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 #신여성 이영자입니다”라는 글과 함께 사진 을 공개했다.   
 사진 속 이영자는 그린 계열 수트를 입고 당당하면서도 위트 넘치는 포즈로 시선을 끈다. 함께 공개된 영상에는 ‘이토록 이영자를 춤추게 한 이유는?’이라는 문구와 함께 매니저 송성호 팀장과 함께 환호하며 춤을 추는 이영자의 모습이 담겼다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’ 등으로 대세 개그우먼으로 또 한번 전성기를 맞고 있다.이영자의 화보와 커버 모델 도전기는 코스모폴리탄 12월호에서 확인 가능하다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박정선]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡은 모습이 포착됐다.  오늘(17일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 펼쳐진다.앞서 이영자는 일상에 지친 매니저를 위해 힐링 여행을 계획, 송이버섯 라면부터 뜻밖의 노래자랑 무대까지 오감 만족 재미를 선사해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 이번 주 두 사람의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개될 것이 예고돼 많은 이들의 기대가 쏠리고 있다.공개된 사진 속 이영자가 양손에 빵을 든 채 깜짝 놀라고 있어 시선을 모은다. 이어 이영자가 매니저의 뒷덜미를 덥석 잡아 올리고 있어 폭소를 유발하는 가운데 그녀가 어쩌다 매니저의 뒷덜미를 잡게 된 것인지 호기심을 유발한다.알고 보니 이영자는 탁 트인 산 정상에서 풍경을 바라보며 힐링 타임을 함께 즐기던 중 갑작스러운 매니저의 돌발 행동에 놀라 “팀장님 안돼!”라며 그의 뒷덜미를 잡게 된 것. 이에 이영자를 깜짝 놀라게 만든 매니저의 행동은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 매니저를 위한 서프라이즈 선물을 준비했다고 전해져 관심을 끈다. 이영자는 매니저에게 산삼과 같은 응원과 위로의 말을 듬뿍 건네 주위를 훈훈함으로 물들였다는 후문이어서 두 사람의 힐링 여행 마지막 이야기에 대한 관심이 커지고 있다. 17일 오후 11시 방송.  박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
 
이영자가 패션매거진 커버를 장식했다.16일 패션매거진 코스모폴리탄 코리아 공식 SNS에는 개그우먼 이영자의 커버 사진과 촬영 영상이 공개됐다.공개된 사진 속 이영자는 초록색 수트를 입고 이너로는 클래비지룩을 선보인 채 호쾌한 웃음을 짓고 있다.또 영상 속 이영자는 송성호 팀장과 함께 춤을 추고 있다. 이 모습도 무척 보기에 즐거워 보는 이들을 행복하게 만들고 있다.이같은 이영자의 화보 촬영에 대해 코스모폴리탄 코리아 측은 "코스모 커버 '사랑하는 남자보다 코스모 표지인 게 더 좋아요!' 네, 그렇습니다. 코스모와 우리의 영자 언니가 일을 벌렸어요. 12월호 대망의 표지 모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 신여성 이영자입니다"고 알리며 "한 가지 비밀은 여기서 끝이 아니라는 것! 앞으로 코스모 유튜브를 통해 순차적으로 공개됩니다"고 전했다.사진=코스모폴리탄 코리아 공식 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점(사진=방송 캡쳐) ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저 송팀장의 스페셜 에스코트가 펼쳐진다. 그는 자신을 위해 여행을 준비한 이영자에게 보답하는 마음을 담아 준비한 비장의 힐링스팟을 공개할 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 이영자는 매니저의 스페셜 에스코트에 어떤 반응을 보일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개된다. 앞서 이영자와 매니저는 보기만 해도 군침이 도는 송이버섯 라면부터 흥 폭발 노래자랑 무대까지 시청자들에게 오감 만족 재미를 선사한 바 있다. 두 사람은 이번 주 힐링 여행 마지막 이야기를 통해 ‘힐링’의 정점을 찍을 것을 예고해 기대가 커지고 있다.무엇보다 매니저가 특별한 힐링스팟을 공개해 여행의 대미를 장식할 예정이라고 전해져 관심을 끈다. 그는 서울로 출발하기 전 이영자에게 “차 한잔하고 가시면..”이라며 그녀를 자신의 맛집으로 이끌었다고. 이에 자타공인 ‘먹교수’ 이영자가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 영화 ‘엽기적인 그녀’ 속 전지현으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 그녀는 “은이야~ 송은이~!”라며 참견인들을 향한 속마음을 깜짝 공개했다고 전해져 기대를 모은다. 매니저의 힐링스팟에 대한 ‘먹교수’ 이영자의 평가와 모두를 놀라게 만든 그녀의 속마음은 오는 17일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.……박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형기자]코미디언 이영자가 유명 패션 화보의 표지 모델로 발탁, 화려하게 커버를 장식했다.패션 매거진 '코스모폴리탄 코리아' 측은 지난 16일 공식 인스타그램에 "'사랑하는 남자보다 코스모 표지인 게 더 좋아요!' 네, 그렇습니다. 코스모와 우리의 영자 언니가 일을 벌였어요. 12월호 대망의 표지 모델은 2018년 코스모가 꼽은 가장 아이코닉한 여자, 이 시대의 신여성 이영자입니다. 한 가지 비밀은 여기서 끝이 아니라는 것! 앞으로 코스모 유튜브를 통해 순차적으로 공개됩니다"라는 내용의 글과 함께 사진 및 영상을 게재했다.공개된 사진 속 이영자는 녹색 수트를 착용한 채 활짝 미소 짓고 있다. 강렬한 눈빛을 통해 카리스마를 발산하는가 하면, 검은색 시스루 의상으로 고혹적인 매력을 뽐냈다. 
또 다른 영상 속에는 송성호 매니저와 춤추고 있는 이영자의 모습이 담겼다. 유쾌한 분위기와 호탕한 웃음은 보는 이의 기분을 좋게 했다.한편, 이영자는 MBC '전지적 참견시점', Olive '밥블레스유, KBS2 '안녕하세요', JTBC '랜선라이프' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 맹활약 중이다.yoonz@sportsseoul.com사진 | '코스모폴리탄 코리아' 공식 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자가 면 행사에서 센스를 발휘했다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 행사를 나갔다. 경품 당첨자를 부르던 중 대상이 연세가 지긋한 어른이라는 걸 본 이영자는 매니저에게 바로 경품을 가져다주라고 멘트를 했다. 이영자가 순간 발휘한 센스에 출연진은 감탄했다.이영자 매니저 송성호는 "선배님이 진행하는 행사를 본 적 있다. 2시간 진행하는 걸 4시간 진행하고 오더라. 이번에도 예정된 행사가 아니었는데 갑자기 진행하는 걸 보면서 역시 대단하구나 싶었다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 개그맨 박성광에 대한 애정을 과시했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 박성광에 대한 속마음을 털어놓는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 산에 오르자 '전참시' 출연자들의 이름을 외쳤다. 이영자는 "송은이, 나보다 머리가 너무 똑똑한 거 받아들일게. 질투했어. 전현무, 쌍꺼풀 있는 너를 질투했어. 양세형, 말발 좋은 너를 질투했어. 유병재, 너의 트인 마인드. 너의 유니크함. 너를 시기했었어"라며 털어놨다.특히 이영자는 "성광아. 너는 내가 아무것도 질투 안 했다"라며 웃음을 자아냈다. 그러나 이영자는 "난 네가 잘되기를 바란다. 넌 그냥 좋다"라며 반전을 안겼다.이에 이영자는 "(박성광은) 늘 마음이 짠했다. 잘하고 있는데 눈치 보는 느낌이다. 아픈 손가락이 애정이 있는 것 같다"라며 털어놨고, 양세형은 "기흥 휴게소 같은 존재다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 서로에게 큰 힘이 되는 스타와 매니저의 만남이 감동을 안겼다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 훈남 매니저, 이영자와 송팀장의 이야기가 그려졌다.이날 이승윤은 지난 주 소개된 훈남 매니저의 관심이 높아진 것에 대해 "제 매니저는 존재만으로도 저를 출연하게 만들었다"라며 고마운 마음을 드러냈다."매니저 인기를 시기하지 않냐"는 질문에 "전혀 없다, 난 얼굴로 승부하지 않는다, 매니저에 대한 지금의 관심들이 뿌듯하다"며 매니저를 챙겼다. 그러면서 "내가 사람 보는 눈이 있었구나 싶다, 인복"이라고 말했고, 주위에서는 "좋은 연예인 옆에 좋은 매니저가 있는 것이다"라고 덧붙여 훈훈함을 안겼다. 이날 도시인과 자연인을 넘나드는 두 사람의 이중생활(?) 일상이 본격적으로 공개됐다. 두 사람은 촬영을 앞두고 마지막으로 '도시음식'을 영접하는 의식을 치뤘다. 두 사람이 칭하는 '도시음식'은 햄버거, 피자, 콜라, 아이스아메리카노 등 산에서 못 먹는 음식 등이다. '도시음식'을 진지하게 음미한 매니저는 "말로는 표현할 수 없을 것 같다"라며 "자연에서 못 먹는다는 걸 생각하면 너무 소중하다"는 마음을 드러냈다.그런가 하면 매니저는 이승윤이 40~70세대에서 GD급 인기라고 자랑했다. 이를 증명하듯 이승윤이 휴게소에서 등장하자 등산객 어머님들에게 둘러 쌓여 아이돌 인기 부럽지 않은 환호를 받았다.또한 매니저는 이승윤이 옷을 벗자 똑같이 잠바를 벗었다. 이에 대해 "승윤이 형이 뭔가 부탁을 못하신다. 그래서 형과 비슷한 두께로 옷을 입는다"고 밝혀 이승윤마저 감동시켰다.얼굴 뿐만 아니라 '성실함'도 갖춘 매니저는 이승윤의 촬영동안에도 스태프의 일손도 돕기도 한다. 매니저는 "승윤이 형이 자연인을 할 때까지 함께 할거다"라고 말해 눈길을 끌었다.오랜만에 이승윤과 매니저는 도시 스케줄을 떠났다. 하지만 기대감과 달리 두 사람을 경건한 자세로 만드는 불교 라디오 녹화인 것. 이승윤과 매니저가 라디오국을 찾자 많은 스태프와 스님들이 매니저에 관심을 보였다. 더불어 이승윤에게는 멀쩡하던 기계마저 고장나는 '도시 스케줄 괴담' 같은 해프닝이 일어나 이승윤을 울상짓게 했다.이승윤은 완벽한 매니저의 단점을 꼽으라는 이야기에 "몸매가 나쁘다. 살이 쪘다"라고 너스레를 떨면서도 "일적으로 단점이 하나도 없다"고 극찬했다. 이어 "매니저는 나에겐 소중한 친구다"고 덧붙여 감동을 안겼다. 
한편 이영자와 매니저의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 마을 축제를 성공적으로 끝마치고 서울로 출발하기 전 송팀장은 "근처에 예쁜 카페가 있다. 차 한잔하고 가시면"이라고 처음으로 먼저 제안해 눈길을 끌었다.탁트인 절경에 감탄한 이영자는 "송팀장 아니면 모를뻔 했다"라고 극찬했다. 그런가 하면 이영자는 영화 '엽기적인 그녀' 속 전지현으로 변신해 큰 웃음을 안겼다. '전참시' 멤버들의 이름을 하나하나 부르며 "질투했어 미안해"라고 외쳤지만, "성광아 너한테는 질투할게 없어"라고 너스레를 떨어 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 기분이 좋아진 이영자는 빵먹방에 이어 노래를 흥얼거리며 "제대로 힐링하고 간다"고 덧붙였다.이어 이영자는 "읽어 보니 너무 좋은 책이 있어 팀장님께 선물한다"라며 책 한권을 꺼냈다. 인간관계에 대한 책을 나눠 보며 이영자는 상처 받은 송팀장의 마음을 "외부 의견에 상처 받을 필요가 없다"라고 위로했다.그러면서 이영자는 "내가 결혼식, 아기 돌잔치도 갈께요. 내 칠순 때도 와줄거죠? 난 송팀장 없으면 안돼"라고 말해 감동을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 노영현 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 이영자와 그의 매니저 송성호 팀장이 소백산 면민 체육 대회 스케줄을 모두 마치고 힐링 여행까지 했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 소백산 면민 체육대회 스케줄을 마친 이영자와 송성호 매니저 팀장의 모습이 그려졌다.이영자와 함께 축제 MC 스케줄을 마친 후 송성호 팀장은 경치가 탁 트인 카페로 가자고 제안했다. 송 팀장은 제작진과의 인터뷰에서 "마침 근처에 가봤던 곳이 기억이 났다. 예쁜 카페가 있는데, 커피에 빵도 판다. 식사를 제대로 못 하시기도 해서 좋아하실 것 같다"고 밝혔다.이영자는 "너무 멋있다. 너무 잘 선택했다"며 송성호 매니저에 칭찬했다. 이영자는 기분 좋은 나머지 "붜~ 여~", "아버비 더재~"라며 노래를 부르기도 했다. 송 매니저 대신 운전대를 잡은 이영자는 "팀장님 아니었으면 이번 생에 그 카페는 모르고 지나칠 뻔했다"면서 또다시 칭찬했다. 둘은 아름다운 노을을 바라보면서 감탄하기도 했다.송 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "하루 동안 맛있는 음식 먹고, 좋은 공기를 쐬고, 등산하기도 했다. 서울에 있었던 모든 피로가 싹 날아갔다. 진짜 힐링 여행을 시켜주신 느낌이다. 하루가 정말 행복했다"고 밝혔다.송은이는 송 매니저가 조는 모습을 보고 "편안한 가족 여행 같다"고 밝혔다. 이영자는 "매니저와 뭔가 통하고 있는 것 같다. 비밀 하나를 교환하는 느낌 같다"고 밝혔다. 양세형이 "경치는 정말 좋은데 빵이 없는 카페가 있다. 그래도 갈 거냐"고 이영자에게 물었다. 선택에 망설인 이영자는 "경치가 너무 좋았다. 그걸로 머리가 뻥 뚫렸다. 빵이 없었다면 양세형 없는 '전지적 참견 시점'이다"고 밝혔다.어느 날, 이영자와 송 매니저는 강연 스케줄을 위해 백룡 부대로 향했다. 거기서 어떤 모습을 보일지는 다음 방송에서 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자 매니저 송성호의 추천 카페가 소개됐다.   
 
이영자와 매니저 송성호는 이영자의 추천 코스로 힐링 여행을 마친 뒤 서울로 돌아가기 전 매니저 송성호의 추천 카페를 들렀다. 이 날 매니저 송성호는 이영자를 위해 미리 계획해 둔 카페를 찾았다. 해발 600M에 위치한 카페에 도착하자 이영자는 절경에 연신 감탄하며 소녀처럼 즐거워하는 모습을 보였다.  
 
이 후 커피와 빵을 먹으며 책읽는 시간을 가지던 이영자와 매니저 송성호는 서로 마음에 드는 구절을 읽어주며 돈독한 시간을 보냈다. 방송을 본 네티즌들은 '와 카페 경치 지린다','이영자 매니저가 이영자한테 많이 마음 연 것같다 적극적으로 됐네' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에 등장한 단양 카페산에 대한 관심이 뜨겁다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저 송성호가 충북 단양에 위치한 카페산에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 송팀장은 스케줄이 끝나고 “근처에 예쁜 카페가 있다”며 이영자를 데리고 카페산으로 향했다.이곳은 산 위에서 절경을 한 눈에 담을 수 있는 곳으로 패러글라이딩 명소로도 유명한 곳이었다.이영자는 “송팀장 아니면 몰랐을 뻔했다”며 경치에 감탄했다.또 이 카페는 직접 만든 다양한 종류의 빵을 판매하고 있어 이영자의 눈길을 끌었다. 두 사람은 카페 야외 테이블에 나와 함께 빵을 먹고 인생샷을 찍으며 즐거운 시간을 보냈다.한편 단양 카페산은 충북 단양군 사평리에 위치해 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 대한민국 군인들이 가장 보고싶어하는 연예인 1위에 등극했다.이영자 매니저 송성호 팀장은 11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 "선배님이 군인들이 가장 보고싶어하는 연예인 1위에 뽑혔다. 그래서 백룡부대로 강연을 나가게 됐다. 총 800명 정도 있는 규모의 강연이라고 한다"고 전했다.이날 국방색 옷을 입고 나타난 이영자는 자신이 군인들이 보고싶어하는 연예인 1위에 뽑혔다는 사실에 한껏 들뜬 모습을 보였다. 이영자는 "내가 왜 1위에 뽑혔지? 애들이 엄마 보고 싶은가?"라고 장난치면서도 "내가 무슨 얘기를 해줘야 되나"라며 고민했다. 
송성호 팀장의 군부대도 공개됐다. 2007년 만기 전역했다는 송 팀장은 "진짜 힘든 곳 있었다. 대한민국 최남단에 있었다"며 "군부대에 간다고 하니까 어젯밤에 군대가기 전 감정들이 올라오더라"고 남다른 느낌을 전했다. (사진= MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 전지적 참견 시점 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자와 송성호 매니저가 힐링 여행을 떠났다.17일 밤 방송된 MBC '전지작 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 행사를 나갔다. 경품 당첨자를 부르던 중 대상이 연세가 지긋한 어른이라는 걸 본 이영자는 매니저에게 바로 경품을 가져다주라고 멘트를 했다. 이영자가 순간 발휘한 센스에 출연진은 감탄했다.이영자 매니저 송성호는 "선배님이 진행하는 행사를 본 적 있다. 2시간 진행하는 걸 4시간 진행하고 오더라. 이번에도 예정된 행사가 아니었는데 갑자기 진행하는 걸 보면서 역시 대단하구나 싶었다"라고 전했다.행사를 마치고 이영자와 매니저는 산 아래가 내려다 보이는 카페에서 커피와 빵, 차를 즐겼다. 이영자는 "팀장님 여기 책에서 마음에 와 닿는 구절이 어떤 거냐"라고 물었다. 이어 "마음에 와 닿는 게 지금 마음이거든"이라고 덧붙였다.송성호가 고른 건 '타인은 나를 모른다'라는 문구였다. 이영자는 "너무 바람이 안 들어오면 습기가 차고 썩지 않나. 인간관계도 마찬가지인 거 같다. 외부 의견에 하나하나 상처 받을 필요가 없다"라고 매니저에게 위로를 건넸다.이영자는 "팀장님과 이 순간 나눴던 것들은 평생 간다. 이 시간을 그리워할 거 같다, 팀장님. 고맙다"라고 인사를 전했다. 이어 이영자는 "누나 칠순 때 와 줄 거죠? 난 진짜 송 팀장 없으면 안 된다"라며 은근슬쩍 20년 장기계약을 제안했다.분위기는 진지해졌지만, 이영자는 "갈 때 죽전휴게소에서 임금님 갈비탕 먹고 갈래요?"라는 말로 분위기를 풀었다. 이영자는 서울로 향하는 길에서도 자신이 운전대를 잡았다. 이영자는 "행복하다. 내일 또 일이 있다는 게 행복하다"라고 전했다. 이영자는 "팀장님 아니면 이번 생에 그 카페는 모르고 지나칠 뻔했어. 팀장님. 내가 준비한 거야"라며 노을을 가리켰다. 이영자는 "팀장님 즐겨"라며 힐링 여행을 마무리했다.송성호는 "하루 동안 맛있는 라면도 먹고 공기도 쐬고 노래 자랑도 하고 선배님 하고 경치도 보면서 좋은 이야기도 하고 맛있는 빵도 먹고 나니까 서울에서 겪었던 모든 게 쑥 내려가는, 진짜로 힐링 여행이 되는 기분이었다. 하루가 행복했다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 힐링 여행 끝에 매니저에게 진심을 전했다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 그려졌다. 두 사람은 소백산에서 힐링 음식을 먹고 마을 행사까지 참석하며 화기애애한 시간을 보냈다. 모든 일정을 마친 후 매니저는 "근처에 카페 하나가 있다. 커피와 빵을 판다"면서 들렀다 가자고 제안했다. 단양에 위치한 카페에 도착한 이영자는 전망대에서 내려다보이는 풍광에 행복해했다.이영자는 "은이야!"라고 이름을 외치며 "나보다 머리가 너무 똑똑한 거 내가 받아들일게 질투했어"라고 말했다.이어 "전현무! 쌍꺼풀 있는 눈 질투했어. 양세형 입담 좋은 너를 질투했어. 유병재 너의 트인 마인드 너의 유니크함 널 시기했어. 성광아. 너는 내가 아무것도 질투 안 했다. 난 네가 잘 되길 바라. 넌 그냥 좋아"라며 '전지적참견시점' 출연자들을 향해 진심을 고백했다. 이어 카페 안으로 들어간 두 사람, 이영자는 "많은 분들이 내 얼굴이 아니라 내가 뭘 고르는지를 보시더라. 그 뒤에 그대로 가져가셨다"고 해 웃음을 자아냈다.  
좋은 풍경을 보며 잠시나마 힐링의 시간을 가진 두 사람, 이영자는 자리에서 일어서기 전, "팀장님이랑 여기서 둘이 나눴던 거 평생가는 거 알아? 이 시간을 그리워할 거 같아 팀장님. 고맙다"라며 힐링 여행 끝에 진심을 전했다.이어 "내가 송팀장 결혼식에 참석할게. 아기 돌 때도 가겠다. 그때까지 있어 달라. 누나 칠순 때 와줄 거지?"라면서 "난 송팀장 없으면 안 돼"라며 속마음을 전했다. 이영자의 속마음 고백에, 패널들은 "엄청난 프러포즈다", "최고의 말"이라고 반응했다. 돌아오는 길에는 이영자가 직접 운전했다. 옆에 앉은 매니저는 피곤한지 꾸벅꾸벅 졸았다. 두 사람은 좀더 가까워진 모습으로 눈길을 끌었다. 매니저는 이번 여행에 대해 "서울에서 겪었던 모든 게 내려가는 기분이었다. 진짜로 힐링여행을 시켜주셨다. 하루가 정말 행복했다"며 소감을 밝혔다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 이영자와 송팀장이 힐링여행으로 진심을 전하며 훈훈한 모습을 보여줬다. 17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 힐링여행을 마무리한 이영자와 송팀장이 그려졌다. 이영자와 송팀장이 소백산 행사에 참여한 모습이 그려졌다. 뜻밖의 힐링을 마치고 마무리까지 완벽하게 해냈다. 배도 마음도 푸근했던 축제를 마치고, 송팀장이 먼저 근처 카페를 가자고 제안했다. 이영자는 "아무래도 상사니까 같이 있는게 부담스러울까 바로 가려고 했는데 먼저 제안해주셨다"면서 오히려 영자와의 시간을 계획한 송팀장에게 감동했다고 했다. 송팀장은 "커피 제가 사겠다"면서 절경이 펴려진 카페에서 빵과 음료를 주문했다. 이영자는 "제대로 힐링한다"며 감탄, 지인에게 선물받은 책을 건넸다. 인간관계에 대한 책이라고, "책이 너무 좋아 아껴보게 된다"며 선물했고, 매니저도 선물 받은 책을 읽어봤다. 두 사람은 함께 읽어보기로 했다. 서로 마음에 드는 부분을 읽어보기로 했다. 그러면서 "마음이 입맛을 못 이긴다"며 소감을 전했다. 송팀장은 "타인은 나를 모른다"는 제목을 골랐다. 매니저 마음에 가장 와닿는 책 제목이라고사람들의 말들이 상처로 남았던 송팀장의 마음을 움직인 제목이었다.  
이영자는 "외부 의견에 상처받을 필요없다"면서 그간의 마음 고생을 알아주기라도 한 듯, 손을 내밀었다. 매니저에겐 너무나 필요한 위로였고, 이영자는 "시간이 지나면 이 시간을 그리워할 것, 고마워요"라며 힐링 여행을 끝으로 진심을 전했다. 특히나 "결혼하고 애기 돌 때도 가겠다"며 "난 송팀장 없으면 안된다"며 진심 없이는 전할 수 없는 말을 전했다. 자연스럽게 20년 장기계약도 제안해 웃음을 안겼다.  이어 이영자가 피곤했을 매니저를 배려해 직접 운전했다. 이영자는 "불안한 미래로 고민하던 시절 생각하면, 내일 또 일이 있다는 건 행복한 일"이라면서 "힐링 덕에 다시 일상으로 돌아갈 힘을 얻었다"고 했다. 힐링의 여운을 가지고 다시 도심 속 제자리로 돌아간 두 사람이었다. 영자의 배려에 살짝 매니저도 차 안에서 잠이 들었고, 이영자는 흐뭇한 듯 바라봤다. 마음을 연것 같은 느낌을 받았다고. 송팀장은 "흔치않은 경우, 진짜 힐링 여행을 시켜주셨다, 하루가 행복했다"고 소감을 전했다.  
흘러가는 일상 속에서 없었던 값진 경험과 추억을 쌓은 두 사람이었다. 이영자는 "비밀하나씩 나눈 느낌"이라며 특별한 여행이라고 전했다. 어느 덧 같이 잇는 것이 편해진 두 사람, 진한 여운이 남는 영상이었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저 송성호와 힐링 여행을 즐겼다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저 송성호를 위로하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 송성호에게 자신이 읽는 책과 동일한 책을 선물했다. 이영자는 "제목을 하나 골라봐라. 제목이 와닿는 게 지금 마음이다"라며 제안했다.이에 송성호는 '타인은 나를 모른다'를 골랐고, "제목만 와닿는데 내용은 읽어봐야 될 것 같다"라며 고백했다. 앞서 송성호는 '전참시' 출연 이후 주변 지인들의 날카로운 말 때문에 겪은 고충을 토로한 바 있다. 이어 이영자는 "작가 어머니가 방에는 문이 두 개 있어야 된다고 했다. 그래야 통풍이 된다는 거다. 너무 바람이 안 들어오면 그곳에 습기가 차고 썩는다. 인간관계도 마찬가지인 것 같다. 외부 의견에 일일이 상처받을 필요는 없다"라며 위로했다. 
특히 이영자는 손을 내밀었고, 악수를 나눴다. 이영자는"이 순간 여기서 우리 둘이 나눈 것은 평생 가는 거 아냐. 이 시간을 내가 그리워할 것 같다. 고맙다"라며 진심을 털어놨다. 이영자는 이내 "결혼식 꼭 참여하겠다. 아기 돌 때도 가겠다. 그때까지 있어달라. 누나 칠순 때 와줄 거냐"라며 너스레를 떨었다.이후 송성호는 "서울에서 겪은 모든 것들이 쑥 내려갔다. 진짜 힐링 여행을 시켜주신 느낌이다. 하루가 되게 행복했다"라며 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.지난 11월17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.11월18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던 바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. (사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. 
‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다.이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저 송성호 팀장 / 사진=MBC 방송화면방송인 이영자와 그의 매니저 송성호가 서로를 위하는 모습으로 큰 감동을 안겼다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.이날 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했다. 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습이었다. 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. '전지적 참견 시점' 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다.  MBN '나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 도시 음식을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 "도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다"고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 "승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다. 같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다"고 털어놨다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.자연이 아닌 도시 스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 펼쳐졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오 DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황했다.참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았다. 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정"이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구다. 예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다.소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 웃음을 안겼다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 '타인은 나를 모른다'를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다."이 시간을 그리워할 것 같아"라고 말문을 연 이영자는 "고맙다"고 담담하게 마음을 전했다. 이어 매니저의 결혼식과 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 달라. 칠순 때 와 달라"며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 "엄청난 프러포즈"라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동했다. 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 '가장 만나고 싶은 연예인' 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠났다. 매니저는 "좋은 말씀을 많이 해 주니 1위로 꼽힐 만하다 생각했다"고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 '힐링'으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 '힐링 여행'을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 '전지적 참견 시점'이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 '힐링 여행' 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. '전지적 참견 시점' 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.'나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 '도시음식'을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 "도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다"고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 "승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다"며 "같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다"고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 "승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것"이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정"이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구"라며 "예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 '타인은 나를 모른다'를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 "이 시간을 그리워할 것 같아"라며 말문을 연 이영자는 "고마워요"라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 줘요"라며 "칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 "엄청난 프로포즈다"라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 '힐링 여행'에 대해 "서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다"며 "하루가 굉장히 행복했다"고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 '가장 만나고 싶은 연예인' 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 "좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다"고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 "체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다"고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 '먹장군' 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이승윤과 이영자가 각각 매니저와 함께하는 따뜻한 하루가 공개됐다.  지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.이날 '전지적 참견 시점'에서는 '나는 자연인이다' 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저의 모습이 전파를 탔다. 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 송은이는 "성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 "젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구"라며 "예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구"라고 전했다.  소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 "그때까지 있어 줘요"라며 "칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 "나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼"라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 "최고의 말이다 진짜"라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 "의미 있는 하루를 보낸 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV북마크] “송팀장 없으면 안 돼”…‘전참시’ 이영자의 진심‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 
한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점'17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 소백산 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다.마을 축제를 성공적으로 끝마치고 서울로 출발하기 전 송팀장은 "근처에 예쁜 카페가 있다. 차 한잔하고 가자"면서 충북 단양에 위치한 카페산으로 이끌었다.탁트인 절경에 감탄한 이영자는 "송팀장 아니면 모를뻔 했다"라고 극찬했다.이들이 방문한 카페산(CAFE SANN)은 단양 시내가 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치해 있어 이미 SNS 등에서 '인생사진 건지는 곳'으로 소문난 곳이다.한편, 이영자는 송 팀장에게 "읽어 보니 너무 좋은 책이 있어 팀장님께 선물한다"라며 책 한권을 꺼냈다. 인간관계에 대한 책을 나눠 보며 이영자는 상처 받은 송팀장의 마음을 "외부 의견에 상처 받을 필요가 없다"라고 위로했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다.  지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 
이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 
마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프러포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.한편 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다.(닐슨코리아 집계) 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
개그우먼 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 펼쳐진 MBC 예능 <전지적 참견 시점>이 시청자의 눈길을 사로 잡았다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 방송된 <전지적 참견 시점> 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. <전지적 참견 시점> 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다.이날 방송에서 이영자와 매니저는 체육대회 행사에서 줄다리기에 참여하는가 하면 진행을 자발적으로 맡는 등 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혔다. 
MBC 방송화면 캡처매니저는 체육 대회를 마치고 서울로 올라가기 전 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다고 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 이들이 방문한 카페산(CAFE SANN)은 단양 시내가 한눈에 내려다 보이는 곳에 위치해 있어 사회관계망서비스 등에 ‘인생사진 건지는 곳’으로 소문난 곳이다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했고 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 했다.이영자는 매니저의 결혼식, 아이의 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.  
사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스태프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.  
사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 
 
지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다.촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다.이어 자연이 아닌 도시 스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오 DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프, 만나는 연기자에게 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다.영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다. 한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다.매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다.매니저는 자신이 데려간 카페인만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다.이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던 바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다.이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프러포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다.매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다.이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다.여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다.이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다.매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다.방송을 본 시청자들은 “카페 경치 너무 좋다”, “두 사람 모습 너무 보기 좋다”, “이승윤 대화 기술 진짜 좋은 듯”, “잘 됐으면 좋겠다 이승윤” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이영자가 이승윤(맨 위 사진)매니저 강현석(위에서 두 번째〃)씨의 외모와 성실성을 칭찬했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석씨 일상이 공개됐다.이날 두 사람은 '나는 자연인이다' 스케줄부터 불교방송까지 함께 다니며 환상호흡을 자랑했다.이승윤은 매니저로 인해 섭외된 최초의 게스트였다. 매니저의 훈남 비주얼로 인해 ‘전지적 참견시점’에 출연하게 된 이승윤은 매니저에게 대해 "매니저가 잘 되면 내가 좋은 것"이라며 대인배 면모를 뽐냈다.하지만 이승윤 매니저가 방송 후 계속적으로 호평을 받은 이유는 외모뿐만 아니라 성실성이였다.이승윤을 섬세하게 챙기는 다정함과 배려심이 묻어나는 행동들이 포착됐기 때문이다.똑부러지는 일 처리, 성실함, 어른들과도 잘 지내는 친화력 등 어느 것 하나 빠질 것이 없었다.이영자는 이승윤 매니저 강현석씨에 대해 "너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다"고 칭찬했다.이영자는 이승윤에게 "너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라"고 질문했다. 
이에 이승윤은 "거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다. '나는 자연인이다’ 촬영을 가면 항상 새벽에 출발하는데 늦은 적도 한 번도 없다. 굳이 단점을 꼽자면 잘 먹고 다녀서 그런지 살이 좀 쪘다는 거다"고 밝혔다.이를 들은 송은이는 "오히려 성실함이 얼굴에 가려질까 걱정된다. 저렇게 열심히 사는 젊은 친구가 있을 줄 몰랐다"고 놀라움을 감추지 못했다.이영자(맨 위 사진)역시 "너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것"이라며 계속해서 칭찬했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자가 이승윤의 매니저를 극찬했다.지난 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석씨 일상이 공개됐다. 훈훈한 외모로 패널들의 칭찬을 받은 강현석씨는 이날 이승윤을 살뜰히 챙기는 모습을 보였다.깔끔한 일처리부터 친화력까지 흠잡을 곳 없는 모습에 이영자는 "너무 완벽해서 사람이 아닐지도 모른다"라며 "너무 완벽해서 그러니까 단점 하나만 알려달라"라고 이승윤을 채근했다.또한 "너무 성실하다. 이목구비도 성실하다. 어디서든 사랑 받을 스타일일 것"이라며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 이승윤은 "거짓말이 아니라 일에 대해서 뭐라고 한 적이 한 번도 없다"며 매니저에 대한 애정을 드러냈다. 이한듬 기자 mumford@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 높은 시청률을 기록했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다.특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다.지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 힐링 여행 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후1시 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 힐링여행에서 송팀장에 대한 진솔한 마음을 전해 감동을 선사했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 그려졌다.이날 이영자와 송팀장은 소백산 여행에서 열정적으로 체육대회를 함께 했다. 이영자는 아무 대가 없이 주민들과 함께 스며들어 MC를 봤고, 자신에게 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마웠다고 전해 시청자들로 하여금 훈훈함을 자아냈다.이후 힐링여행을 선사해준 이영자를 위해 송팀장은 자신이 아는 카페로 대접하기를 원했다. 이를 흔쾌히 허락한 이영자는 카페의 절경에 감탄하며 고마워하면서도 곧 송팀장의 방해에 울컥하는 모습을 보여 폭소를 안기기도.이어 두 사람은 책에 대한 이야기를 시작했다. 앞서 송성호 팀장의 방송 출연 이후 겪은 고충을 들은 이영자는 책을 선물함으로써 자신의 마음을 조심스럽게 고백했다. "이 시간을 그리워할 것 같다"며 입을 연 이영자는 "송팀장의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다. 그때까지 있어달라. 칠순 때 와줄거죠?"라고 덧붙여 송팀장 뿐만 아니라 참견인들과 시청자들에게 큰 감동을 안기기도.이영자는 "나는 진짜 송팀장 없으면 안돼"라며 20년 장기계약을 제안하는 프로포즈의 정점을 찍었고, 이를 들은 송은이는 "엄청난 프로포즈다"라 감탄했다. '전지적 참견 시점'을 통해 대세 중의 대세 행보를 걷게 된 이영자와 그 옆에서 묵묵히 최선을 다한 송성호 팀장. 일반인으로서 방송출연을 통해 겪는 고충도 이루말할 수 없이 많았을 터. 그럼에도 불구하고 이영자와 함께 지금의 행복을 누리기 위해 노력한 송성호 팀장에 많은 시청자들은 박수를 보내고 있다. 앞으로 두 사람이 오랫동안 함께하며 최고의 순간을 계속 이어나가길 바라본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘안녕하세요’ 전 출연진을 단체 멘붕시킨 역대급 ’트롤’ 남편 사연이 안방극장을 강타한다.오는 19일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 방송된다.이날 소개된 ‘조선시대에서 온 남편’은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안한 30대 주부의 이야기다.이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다.이상혁은 게임 상에서 ‘진상’을 가리키는 용어인 ‘트롤’을 사용해 “(남편분이) 좀 트롤인 것 같다”라고 까지 표현했을 정도.이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 “이건 고민이 아닌 거 같다”, “(아내가) 착한 건 아닌 거 같다”고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.특히 녹화 내내 조용히 상황을 지켜보던 조이는 순간 자신이 걸그룹임을 잠시 잊고 욱해 폭풍 분노했다고 전해져 역대급 ‘트롤’ 남편의 사연에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한편, 예능에 첫 출연한 이상혁(페이커)은 시종일관 차분하고 냉철한 입담 컨트롤로 의외의 예능감을 뽐내다가, 결국 프로게이머의 직업병과 같은 승부욕으로 인해 정작 자신이 ‘트롤급’ 게스트에 등극했다는 후문이어서 과연 어떤 웃픈 해프닝이 벌어진 것인지 이날 방송에 대한 호기심을 불러일으키고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=KBS'안녕하세요' 출연진을 놀라게 한 역대급 '트롤' 남편 사연이 안방극장을 강타한다.오는 19일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 방송된다.이날 소개된 '조선시대에서 온 남편'은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안한 30대 주부의 이야기였다.이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 "어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴졌다"고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다.이상혁은 게임 상에서 '진상'을 가리키는 용어인 '트롤'을 사용해 "(남편분이) 좀 트롤인 것 같다"라고 까지 표현했을 정도.이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 "이건 고민이 아닌 거 같다", "(아내가) 착한 건 아닌 거 같다"고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.특히 녹화 내내 조용히 상황을 지켜보던 조이는 순간 자신이 걸그룹임을 잠시 잊고 욱해 폭풍 분노했다고 전해져 역대급 ‘트롤’ 남편의 사연에 대한 궁금증을 증폭시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
‘안녕하세요’ / 사진제공=KBS2‘ 안녕하세요’ 전 출연진을 단체 멘붕시킨 역대급 남편 사연이 안방극장을 강타한다.오는 19일 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 방송된다.이날 소개된 ‘조선시대에서 온 남편’은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안한 30대 주부의 이야기다.이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다.게이머 이상혁은 게임 상에서 ‘진상’을 가리키는 용어인 ‘트롤’을 사용해 “(남편분이) 좀 트롤인 것 같다”라고 까지 표현했을 정도였다.이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 “이건 고민이 아닌 거 같다”, “(아내가) 착한 건 아닌 거 같다”고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.특히 녹화 내내 조용히 상황을 지켜보던 조이는 순간 자신이 걸그룹임을 잠시 잊고 욱해 폭풍 분노했다고 전해져 역대급 ‘트롤’ 남편의 사연에 대한 궁금증을 증폭시켰다.‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전지적 참견 시점 이영자(사진=방송화면 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기가 공개됐다. 두 사람은 서로를 향한 진심을 고백하는 등 마음의 문을 활짝 연 모습으로 케미와 훈훈함을 뿜어내며 토요일 밤을 ‘힐링’으로 물들였다. 시청자들 또한 한층 더 가까워진 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’을 향한 열띤 호응을 보냈다. 특히 이영자와 이승윤을 반하게 만든 두 매니저의 배려와 센스가 모두의 이목을 집중시켰다. 두 매니저는 각자의 연예인에게 한시도 눈을 떼지 않고 끊임없이 배려하는 모습을 보여줘 참견인들은 물론 시청자들까지 감동하게 했다. 이는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 토요일 예능 프로그램 중 독보적인 1위를 달성해 ‘전지적 참견 시점’이 명불허전 토요일 예능 강자임을 입증했다. 지난 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 29회에서는 서로에게 한 발짝 더 다가선 이영자와 매니저의 ‘힐링 여행’ 마지막 이야기와 자연과 도시를 넘나드는 이승윤과 훈남 매니저의 일상이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 29회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 9.1%, 2부가 10.2%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 4.2%, 2부가 5.2%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’ 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 모두 동 시간대 1위, 토요일 예능 프로그램 중 1위에 오르는 기염을 토했다. ‘나는 자연인이다’ 촬영을 위해 새벽부터 집을 나선 이승윤과 훈남 매니저는 자연으로 들어가기에 앞서 마지막으로 햄버거를 먹으며 ‘도시음식’을 즐겼다. 이에 대해 매니저는 “도시음식을 의식처럼 먹는다. 전장에 나가기 전에 준비하는 마음으로 먹고 출발한다”고 전해 웃음을 자아냈다. 촬영지로 이동하는 중 매니저는 이승윤이 겉옷을 벗는 걸 보고 자신의 겉옷도 같이 벗었다. 이 같은 행동에 대해 훈남 매니저는 “승윤이 형과 같이 다니며 생긴 버릇이다”며 “같이 일을 하면서 느낀 건 (승윤이 형이) 부탁하는 게 없더라. 그래서 어떤 걸 원하는지에 대해서 신경을 쓰고 노력하고 있다”고 털어놓아 모두를 감탄케 했다. 이승윤은 영상을 통해 이 같은 사실을 처음 알게 됐다며 자신을 생각하는 매니저의 마음에 크게 감동했다. 이어 자연이 아닌 도시스케줄을 소화하는 이승윤과 매니저의 모습이 그려졌다. 불교TV 라디오국에 도착한 이승윤은 라디오DJ로서 의욕 넘치게 오프닝 멘트를 시작했지만, 멀쩡하던 마이크가 갑자기 말썽을 부리는 해프닝이 벌어지면서 크게 당황했다. 갑작스럽게 고장이 난 마이크는 매니저의 테스트로 원상복귀 됐고 이 모습에 이승윤이 더욱 당황한 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 시작된 라디오 녹음은 이승윤의 재치로 즐거운 분위기 속에서 진행됐다. 매니저는 녹음 부스 밖에서 이승윤의 멘트에 깨알 같은 리액션을 보여줘 라디오 제작진의 미소를 자아냈다. 매니저는 “승윤이 형이 스테프들이든 만나는 연기자들이든 워낙 잘하니 매니저인 저도 예뻐해 주는 것”이라며 겸손한 자세를 보였다. 영상이 끝난 후 참견인들을 마음마저 완벽한 훈남 매니저에게 칭찬을 아끼지 않았고, 송은이는 “성실함이 외모 때문에 가려질 것 같아 걱정”이라고 전했다. 이승윤은 “젊은 친구들을 생각할 때 오는 선입견이 있을 수 있는데 그런 선입견을 깬 친구”라며 “예의 바르고 잘한다. 배울 점 많은 소중한 친구”라며 애정을 드러냈다.  한편 소백산으로 여행을 떠난 이영자와 송팀장의 힐링여행 마지막 이야기가 공개됐다. 이영자와 매니저는 줄다리기에 참여하는가 하면 행사 진행을 자발적으로 맡는 등 체육 대회에 열정적으로 참여했다. 이영자는 대가 없이 진행을 맡은 것에 대해 자신에게 시골의 푸근한 정을 느끼게 해준 마을 주민들에게 고마움을 전하고 싶었다고 밝혀 모두의 감탄을 자아냈다. 매니저는 체육 대회를 성공적으로 마치고 서울로 올라가려는 찰나 이영자에게 자신이 알고 있는 카페에 가겠느냐고 제안했고 이에 이영자는 좋다며 흔쾌히 응했다. 매니저가 이영자를 데리고 간 카페는 탁 트인 절경을 자랑하는 위치에 있었다. 매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 이때 매니저는 떨어진 휴지를 줍기 위해 경사가 급한 내리막 쪽으로 향했고 이를 본 이영자는 그의 뒷덜미를 덥석 잡고 끌어올려 보는 이들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 자신이 읽고 좋았던 책을 선물했고 두 사람은 책 내용과 함께 깊은 대화를 시작했다. 매니저는 목차에서 제일 끌리는 제목으로 ‘타인은 나를 모른다’를 골랐다. 그는 앞서 방송 출연 이후 주위의 달라진 반응에 어려움을 겪었다고 고백했던바, 이영자는 그에게 진심 어린 조언을 해줘 모두를 감동하게 했다. 이어 “이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다. 마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라며 이영자의 마음에 감동한 모습을 보였다. 매니저 덕에 제대로 된 힐링을 즐긴 이영자는 매니저를 위해 대신 운전대를 잡았다. 여행 끝자락을 아름답게 물들이는 노을을 보며 매니저는 “의미 있는 하루를 보낸 것 같다”고 만족감을 드러냈다. 이영자 역시 내일 할 일이 있다는 사실에 행복하다며 의미를 더했다. 이어 매니저는 자도 괜찮다는 이영자의 말에 숙면에 빠졌고 이를 본 이영자는 비로소 자신에게 마음의 문을 연 것 같다는 느낌을 받았다고 전해 훈훈함을 자아냈다. 매니저는 이영자와 함께한 ‘힐링 여행’에 대해 “서울에서 겪었던 모든 것들이 쑥 내려가는 느낌이었다”며 “하루가 굉장히 행복했다”고 말해 의미를 배가시켰다. 여행을 다녀온 후 이영자는 군인들이 뽑은 ‘가장 만나고 싶은 연예인’ 1위로 꼽히면서 백룡부대로 강연을 떠나게 됐다. 매니저는 “좋은 말씀을 많이 해 주시니 충분히 1위로 꼽힐 만하다 생각했다”고 밝히며 이영자를 위하는 매니저의 모습을 보여줬다. 이영자 역시 자신이 1위로 뽑혔다는 이야기에 의아해 하다가도 배고플 군인들을 위해 떡볶이와 순대 800인분을 준비하는 남다른 배포를 보였다. 이 가운데 이영자는 매니저에게 떡볶이가 밀떡인지 쌀떡인지를 물었고, 매니저는 미처 체크하지 못했다고 솔직하게 털어놓아 웃음을 유발했다. 매니저는 “체크하지 못했다. 선배님이 중요시하는 게 무엇인지를 잠시 있고 있었다”고 진심으로 자신의 행동을 후회하는 모습을 보여 출연진들을 폭소케 했다. 이영자는 매니저에게 노래를 틀어달라고 부탁했고 이에 매니저는 야심 차게 세 곡을 준비했다고 밝혀 그의 선곡에 대한 관심을 집중시켰다. 이어 방송 말미 예고편을 통해 군대를 휘어잡은 ‘먹장군’ 이영자의 모습이 살짝 공개되면서 앞으로 전개될 이야기에 대한 기대를 높였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 군인들이 가장 만나고 싶은 연예인으로 뽑힌 소감을 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 군부대로 향하는 모습이 전파를 탔다.이날 국방색 옷을 입고 나타난 이영자는 자신이 군인들이 보고 싶어 하는 연예인 1위로 뽑혔다는 사실에 놀라워했다.이영자의 매니저 역시 의아함을 숨기지 못하면서도 “충분히 있을 수 있는 일”이라고 자부심을 드러냈다.이영자는 믿기지 않는 듯 재차 묻더니 “엄마가 보고 싶은 건가”라고 장난을 치면서도 “내가 무슨 얘기를 해줘야 하나”라며 진지하게 고민하는 모습을 보였다.부담감 속에서도 이영자는 “떡볶이랑 순대는 준비됐느냐”며 음식을 챙기는 넉넉한 인심을 뽐내 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
단양 카페산. 사진=MBC[이데일리 정시내 기자] 충북 단양군 카페산에 대한 관심이 높아지고 있다. 17일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저 송성호가 충북 단양에 위치한 카페산에 방문하는 모습이 그려졌다.이날 송팀장은 마을 축제 스케줄을 마친 이영자에게 “근처에 예쁜 카페가 있다. 차 한잔하고 가자”고 제안했다.매니저는 자신이 데려간 카페인 만큼 이영자에게 커피와 빵을 대접하길 원했고 이영자는 매니저의 마음이 담긴 음식을 먹으며 아름다운 풍경을 감상했다. 
단양 카페산. 사진=MBC“이 시간을 그리워할 것 같아”라며 말문을 연 이영자는 “고마워요”라며 매니저에게 담담하게 마음을 전했다. 이어 그녀는 매니저의 결혼식, 아이 돌까지 참석하겠다며 “그때까지 있어 줘요”라며 “칠순 때 와줄 거죠?”라며 20년 장기 계약을 제안해 매니저를 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 이영자는 “나는 진짜 송 팀장 없으면 안 돼”라며 진심 가득한 고백을 해 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이에 송은이는 “엄청난 프로포즈다”라며 감탄했고 양세형 또한 “최고의 말이다 진짜”라고 말했다. 한편 이곳은 국내 유일 해발 600m에 위치한 카페다. 산 위에서 절경을 한눈에 담을 수 있는 곳으로 패러글라이딩 명소로도 유명한 곳이다. 카페산은 충북 단양군 사평리에 위치해 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=하수정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저 송팀장의 우정이 소백산 힐링 여행을 통해 더욱 돈독해졌다. 지난 17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 소백산으로 힐링 여행을 떠난 이영자와 매니저 송팀장의 마지막 모습이 공개됐다.이영자와 송팀장은 마을 주민들과 함께 체육 대회에 참가해 적극적으로 임했고, 서울로 돌아가는 길에 송팀장의 제안으로 경치 좋은 카페에 들렀다. 이영자는 "인간관계에 대한 책"이라며 송팀장에게 책을 선물했고, 송팀장은 '타인은 나를 모른다'라는 소제목을 마음에 들어했다.앞서 지난주 방송에서 송팀장은 방송 출연 이후, 높아진 인지도와 유명세 때문에 인간 관계가 힘들어졌다고 털어놨다. 자신은 과거나 지금이나 똑같은 모습이지만, 주변 사람들의 오해 때문에 말 못할 속앓이를 했고, 이를 고백하면서 눈물을 흘리기도 했다. 자신의 감정 표현에 서툰 송팀장의 눈물에 이영자도 깜짝 놀란 모습을 보였다.이영자는 "외부 의견에 상처받을 필요없다"며 송팀장에게 위로를 건넸고, "시간이 지나면 이 시간을 그리워할 것 같다. 고맙다"고 말했다.  
이어 "송팀장이 결혼하고 애기 돌 때도 가겠다. 난 송팀장 없으면 안 된다"며 진심을 드러냈고, "그때까지 같이 있어 달라. 칠순 때 와줄 거죠?"라며 20년 장기 계약을 제안했다. 영상을 지켜보던 송은이는 "엄청난 프러포즈"라며 감탄했고, 양세형은 "진짜 최고의 말이다"며 감동했다.서울로 돌아가는 길은 이영자가 직접 운전대를 잡았다. 모두 매니저 송팀장을 배려한 행동이었고, 송팀장도 이영자가 많이 편해졌는지 옆자리에서 살짝 잠이 들었다. 이영자와 힐링 여행에 대해 송팀장은 "흔치않은 경우다. 진짜 힐링 여행을 시켜주셨고, 하루가 행복했다. 의미 있는 하루를 보낸 것 같다", 이영자는 "비밀을 하나씩 나눈 느낌이다"며 더욱 가까워진 모습을 보였다.단순히 연예인과 매니저의 관계를 뛰어넘은 듯한 두 사람의 우정은 보는 시청자들까지 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처.
‘안녕하세요’ 다양한 사연들이 펼쳐진다. KBS 제공‘안녕하세요’ 전 출연진을 단체 멘붕시킨 역대급 ’트롤’ 남편 사연이 안방극장을 강타한다.KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 방송된다.이날 소개된 ‘조선시대에서 온 남편’은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안한 30대 주부의 이야기다.이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다.이상혁은 게임 상에서 ‘진상’을 가리키는 용어인 ‘트롤’을 사용해 “(남편분이) 좀 트롤인 것 같다”라고 까지 표현했을 정도였다.이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 “이건 고민이 아닌 거 같다”, “(아내가) 착한 건 아닌 거 같다”고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.특히 녹화 내내 조용히 상황을 지켜보던 조이는 순간 자신이 걸그룹임을 잠시 잊고 욱해 폭풍 분노했다고 전해져 역대급 ‘트롤’ 남편의 사연에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한편, 예능에 첫 출연한 이상혁(페이커)은 시종일관 차분하고 냉철한 입담 컨트롤로 의외의 예능감을 뽐내다가, 결국 프로게이머의 직업병과 같은 승부욕으로 인해 정작 자신이 ‘트롤급’ 게스트에 등극했다는 후문이어서 과연 어떤 웃픈 해프닝이 벌어진 것인지 이날 방송에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이영자, 신동엽, 김태균을 비롯한 전 출연진을 충격과 분노에 사로잡히게 만든 답답한 사연의 내막은 오는 19일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2 ‘안녕하세요’에서 공개될 예정이다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘안녕하세요’ 전 출연진을 단체 멘붕시킨 역대급 ’트롤’ 남편 사연이 안방극장을 강타한다.오는 19일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요)에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 방송된다. 이날 소개된 ‘조선시대에서 온 남편’은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안한 30대 주부의 이야기다.  
‘안녕하세요’ 이영자 사진=KBS 이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다. 이상혁은 게임 상에서 ‘진상’을 가리키는 용어인 ‘트롤’을 사용해 “(남편분이) 좀 트롤인 것 같다”라고 까지 표현했을 정도.이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 “이건 고민이 아닌 거 같다”, “(아내가) 착한 건 아닌 거 같다”고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.특히 녹화 내내 조용히 상황을 지켜보던 조이는 순간 자신이 걸그룹임을 잠시 잊고 욱해 폭풍 분노했다고 전해져 역대급 ‘트롤’ 남편의 사연에 대한 궁금증을 증폭시켰다.한편 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황수연 기자]이영자가 신동엽이 이병헌의 집에서 큰 실례(?)를 했던 에피소드를 폭로했다.11월 19일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 유별난 습관으로 인해 본인은 물론 주변인들까지 고통 받게 만드는 이색 고민이 등장할 예정이다.이날 소개된 사연은 일반적인 화장실에서는 도무지 볼 일을 볼 수 없다는 직원 때문에 곤란을 겪고 있는 한 레크리에이션 행사업체 사장의 이야기다.해당 사연 속 고민유발자는 이벤트는 뒷전이고 현장에서 특별한 화장실을 찾아 다니느라 바쁘다고 해 대체 그가 찾아 헤메는 것은 무엇인지, 또 이토록 집착이 심해진 까닭은 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.더군다나 이로 인해 고민유발자는 야외나 해외에서 열리는 행사 출장은 꿈도 못 꾸는가 하면 심지어 걸음도 못 걷는 지경이 될 때까지 생리현상을 참다가 급기야 응급실에 실려가기까지 했다고.고민유발자의 고통에 누구보다 공감하며 귀를 기울이던 신동엽은 “(자신이)항상 가지고 다닌다”는 어떤 제품을 그에게 강력 추천했고, 순간 이영자는 신동엽이 왜 그런지 다 알고 있다는 듯 키득거리며 그의 어깨를 두드렸다.이어 이영자는 신동엽이 항상 그 제품을 갖고 다니게 된 이유가 다름 아닌 이병헌의 집에서 큰 실례(?)를 하면서부터였다고 깜짝 폭로해 녹화현장을 웃음바다로 만들었다.이에 신동엽은 오히려 한 술 더 떠서 당시의 급박하고도 황당한 상황을 구체적으로 정밀 묘사해 주위를 폭소케 만드는가 하면, 지나치게 생생하고 리얼한 신동엽의 재연에 레드벨벳 조이는 아예 입과 코까지 막고 웃는 모습이 포착되기도 했다.특히 당시 신동엽은 이민정에게 부탁해 이병헌의 속옷까지 빌려 입었던 일화를 공개해 과연 이병헌의 집에서 어떤 민망하고 웃픈 해프닝이 발생했던 것인지 이날 방송에 대한 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있다.더러우면서도 깨끗한 고민유발자의 유별난 집착의 이유 전말은 19일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘안녕하세요’에서 확인할 수 있다.(사진=KBS 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘안녕하세요’ 이영자가 신동엽이 이병헌의 집에서 큰 실례(?)를 했던 에피소드를 폭로했다.  오는 19일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 유별난 습관으로 인해 본인은 물론 주변인들까지 고통 받게 만드는 이색 고민이 등장할 예정이다.  
  이날 소개된 사연은 일반적인 화장실에서는 도무지 볼 일을 볼 수 없다는 직원 때문에 곤란을 겪고 있는 한 레크리에이션 행사업체 사장의 이야기다. 해당 사연 속 고민유발자는 이벤트는 뒷전이고 현장에서 특별한 화장실을 찾아 다니느라 바쁘다고 해 대체 그가 찾아 헤메는 것은 무엇인지, 또 이토록 집착이 심해진 까닭은 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.  더군다나 이로 인해 고민유발자는 야외나 해외에서 열리는 행사 출장은 꿈도 못 꾸는가 하면 심지어 걸음도 못 걷는 지경이 될 때까지 생리현상을 참다가 급기야 응급실에 실려가기까지 했다고.  고민유발자의 고통에 누구보다 공감하며 귀를 기울이던 신동엽은 “(자신이)항상 가지고 다닌다”는 어떤 제품을 그에게 강력 추천했고, 순간 이영자는 신동엽이 왜 그런지 다 알고 있다는 듯 키득거리며 그의 어깨를 두드렸다.   이어 이영자는 신동엽이 항상 그 제품을 갖고 다니게 된 이유가 다름 아닌 이병헌의 집에서 큰 실례(?)를 하면서부터였다고 깜짝 폭로해 녹화현장을 웃음바다로 만들었다.  이에 신동엽은 오히려 한 술 더 떠서 당시의 급박하고도 황당한 상황을 구체적으로 정밀 묘사해 주위를 폭소케 만드는가 하면, 지나치게 생생하고 리얼한 신동엽의 재연에 레드벨벳 조이는 아예 입과 코까지 막고 웃는 모습이 포착되기도 했다.  특히 당시 신동엽은 이민정에게 부탁해 이병헌의 속옷까지 빌려 입었던 일화를 공개해 과연 이병헌의 집에서 어떤 민망하고 웃픈 해프닝이 발생했던 것인지 이날 방송에 대한 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있다.  더러우면서도 깨끗한 고민유발자의 유별난 집착의 이유 전말은 오늘(19일) 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘안녕하세요’에서 확인할 수 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 개그맨 '이영자'를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. '패션잡지 커버 모델'하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 '이영자'를 꼽은 것. 2018년을 '이영자의 해'라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 '걸크러시 유발자'들이라 해도 무방할 정도로 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 내비쳤다면서 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 손꼽은 이영자는 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 '언니들의 위로'에 가장 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 "내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 '나이스하게' 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?"라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 '책벌레'의 면모를 드러내기도 했다. "내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다"라면서 "나이 들어서고 '개츠비'처럼 사랑하고 '모스크바의 신사'처럼 더 어린아이가 되고 싶다"는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 '코스모폴리탄' 12월호와 코스모폴리탄 SNS 계정, 웹사이트 등을 통해 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=강서정 기자] 패션 & 라이프스타일 매거진 코스모폴리탄이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 코스모폴리탄 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 코스모폴리탄과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다. 
동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 코스모폴리탄 제공
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 개그맨 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 '코스모폴리탄' 12월호와 코스모폴리탄 SNS 계정, 웹사이트 등을 통해 만나볼 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = 코스모폴리탄▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
제공|코스모폴리탄 [매일경제 스타투데이 이다겸 기자]개그맨 이영자가 패션 라이프스타일 매거진 코스모폴리탄 커버를 장식했다. 코스모폴리탄은 각종 방송에서 있는 그대로의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있는 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다.   
제공|코스모폴리탄 이와 함께 이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 공개됐다. 화보 속 네 사람은 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기며 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 커버 모델 제안을 받았을 때 “거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다는 후문. 이어 그는 “우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 커버 모델 소감을 밝혔다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까. 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라며 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라고 말했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 ‘코스모폴리탄’ 12월호와 코스모폴리탄 SNS를 통해 확인할 수 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자] 
패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다. 이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 '코스모폴리탄' 12월호와 코스모폴리탄 SNS 계정, 웹사이트 등을 통해 만나볼 수 있다.사진= 코스모폴리탄 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“삶은 종합예술” 이영자, 패션지 커버 장식 패션지 코스모폴리탄이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 <코스모폴리탄> 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 코스모폴리탄과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다. 
맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다. 사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 코스모폴리탄 12월호를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 이영자 화보가 공개됐다.패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. 패션잡지 커버 모델 하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 꼽은 것. 2018년을 '이영자의 해'라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다. 이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 '걸크러시 유발자'들이라 해도 무방할 정도로 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 내비쳤다고 밝혔다.그는 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 꼽았다."지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남기기도 했다. 
바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 말했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 언니들의 위로에 가장 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라며 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 "내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 '나이스하게' 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?"라고 했다. 막내 홍진경은 최근 화제가 된 '책벌레'의 면모를 드러내기도 했다. "내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다"며 "나이 들어서고 '개츠비'처럼 사랑하고 '모스크바의 신사'처럼 더 어린아이가 되고 싶다"고 전했다. 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 '코스모폴리탄' 12월호와 코스모폴리탄 SNS 계정, 웹사이트 등을 통해 만나볼 수 있다.[사진 = 코스모폴리탄 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]코스모폴리탄이 개그맨 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 코스모폴리탄 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다. 
동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다. (사진=코스모폴리탄 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 개그우먼 이영자가 패션매거진 커버를 장식했다.패션 & 라이프스타일 매거진 코스모폴리탄은 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. '패션잡지 커버 모델'하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피하고, 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 꼽은 것.이영자는 2018년을 '이영자의 해'라 해도 무방할 정도로 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습을 보여줘 대중의 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞았다. 이번 매거진 커버에서도 이영자는 당당한 포즈와 표정으로 자신만의 매력을 한껏 드러냈다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 코스모폴리탄 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 '걸크러시 유발자'들이라 해도 무방할 정도로 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 코스모폴리탄과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지 마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 내비쳤다면서 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 손꼽은 이영자는 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남기기도 했다. 
바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 '언니들의 위로'에 가장 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 "내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 '나이스 하게' 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?"라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 '책벌레'의 면모를 드러내기도 했다. "내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다"라면서 "나이 들어서도 '개츠비'처럼 사랑하고 '모스크바의 신사'처럼 더 어린아이가 되고 싶다"는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.[사진 제공 = 코스모폴리탄]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
이영자방송인 이영자가 패션&라이프스타일 매거진 ‘코스모폴리탄’ 12월 커버 모델로 선정됐다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보 또한 ‘코스모폴리탄’ 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 해당 매거진 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다. 
바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.해당 인터뷰는 ‘코스모폴리탄’ 12월호와 SNS 계정, 웹사이트를 통해 만날 수 있다.사진= 코스모폴리탄임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. / 사진=코스모폴리탄 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. 이번 커버 모델은 ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것으로 알려졌다. 
이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. / 사진=코스모폴리탄 제공이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습으로 ‘Fun Fearless Fabulous Party(펀 피어리스 패뷸러스 파티)’라는 화보 콘셉트로 알려졌다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거냐”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라고 밝혔다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”고 말했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그우먼 이영자가 패션지 모델로 2018년의 마지막을 장식했다.이영자는 한 패션지의 화보에서 12월호 모델로 낙점됐다. 패션잡지 표지 모델이라하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피하고 최근 유행 중인 ‘탈코르셋’ ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 이영자가 선택된 것이다. 
개그우먼 이영자 패션지 표지 화보. 사진 코스모폴리탄그는 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경과 함께 파티 콘셉트의 화보를 공개했다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 ‘펀 피어리스 패블러스 파티(Fun Fearless Fabulous Party)’라는 콘셉트를 구현했다.이영자는 인터뷰를 통해 표지 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말 하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”하는 반응을 보였다며 “우리나라는 잡지 표지 모델하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 머리가 좋거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 의미에서 이 매체는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담을 보였다. 
개그우먼 김숙(왼쪽부터), 이영자, 홍진경, 최화정 패션지 표지 화보. 사진 코스모폴리탄방송인으로서 오랜 경력을 쌓고 있는 현재에 대해 “나 혼자 하는 게 아니”라고 말한 그는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”고 말하기도 했다.촬영에 참여한 김숙과 최화정, 홍진경 역시도 각자의 생각을 밝히며 화보에 재기를 더했다. 사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 파티 화보는 패션지 ‘코스모폴리탄’의 12월호를 통해 볼 수 있다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 이영자의 전성시대가 꽃을 피우고 있다. 이영자가 패션 매거진까지 접수했다.패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다.패션잡지 커버 모델 하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 꼽은 것.2018년을 '이영자의 해'라고 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 '코스모폴리탄' 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "'뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?'라는 반응을 보였다"면서 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라고 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 손꼽은 이영자는 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남기기도 했다.바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 "지치고 힘들 때마다 '언니들의 위로'에 가장 큰 힘을 얻는다"며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라고 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전했다.  이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보와 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰는 코스모폴리탄 12월호와 SNS 계정에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=코스모폴리탄 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=코스모폴리탄개그우먼 이영자가 패션 잡지 커버를 장식했다. 패션 매거진 코스모폴리탄은 19일 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다고 밝혔다. 코스모폴리탄 측은 "'패션잡지 커버 모델'하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 꼽았다"고 설명했다. 이영자는 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"는 반응을 내비쳤다고 전했다. 이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰를 통해 "우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다"며 "예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까"라고 말했다.  이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경도 함께 화보 촬영에 참여했다. 코스모폴리탄 측은 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 네 사람의 유쾌한 파티 현장을 담았다.  
/사진제공=코스모폴리탄바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 밝혔다. 김숙은 지치고 힘들 때 언니들의 위로에 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라며 동료들에 대한 애정을 내비쳤다. 맏언니 최화정도 동료들과 진한 우정을 과시했다. 그는 "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운"이라며 각별한 마음을 드러냈다. 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 화보와 인터뷰는 '코스모폴리탄' 12월호에 공개된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조윤형기자]코미디언 이영자가 유명 패션 화보의 표지를 장식한 가운데 김숙, 홍진경, 최화정과 남다른 의리를 자랑했다.19일 패션 매거진 '코스모폴리탄'은 이영자, 김숙, 홍진경, 최화정과 함께한 파티 화보 및 인터뷰를 공개했다.앞서 '코스모폴리탄'은 2018년도 마지막 커버를 장식할 모델로 이영자를 발탁했다. '패션잡지 표지 모델'하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 꼽은 것.2018년을 '이영자의 해'라 해도 무방할 정도로 그는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자는 '코스모폴리탄'과의 인터뷰에서 "커버 모델 제안을 받았을 때 '뭐? 내가? 에이, 거짓말하지 마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?'라는 반응을 내비쳤다"며 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 '코스모'는 아주 앞서가는 잡지"라고 특유의 입담을 펼쳤다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 말한 그는 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남겼다. 
먹음직스럽고 푸짐한 음식과 더불어 한껏 차려입은 자태로 유쾌하게 파티를 즐기는 네 사람의 모습이 눈길을 사로잡았다. 대한민국을 대표하는 '걸크러시 유발자'들답게 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 완벽히 소화해냈다. 바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에 처음이자 마지막이 아닐까. 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 함께하게 됐다"고 화보의 소회를 밝혔다. 그는 지치고 힘들 때마다 '언니들의 위로'에 가장 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비쳤다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 '있다'는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전했다. 이어 "내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 '나이스하게' 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나"라는 멘트로 여성들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 '책벌레'의 면모를 드러냈다. "내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해 주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다"라면서 "나이 들어서고 '개츠비'처럼 사랑하고 '모스크바의 신사'처럼 더 어린아이가 되고 싶다"는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.한편 한 해를 점령한 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 인생관과 우정관이 담긴 인터뷰는 '코스모폴리탄' 12월호와 SNS 계정, 웹사이트 등을 통해 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | '코스모폴리탄' 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 패션 & 라이프스타일 매거진 <코스모폴리탄>이 개그맨 ‘이영자’를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다. ‘패션잡지 커버 모델’하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 ‘탈코르셋’과 ‘자기 몸 긍정’을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 ‘이영자의 해’라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.  
 이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 <코스모폴리탄> 12월호를 통해 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 ‘걸크러시 유발자’들이라 해도 무방할 정도로 ‘Fun Fearless Fabulous Party’라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다. 이영자는 <코스모폴리탄>과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 “뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?”라는 반응을 내비쳤다면서 “특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지”라며 특유의 입담으로 응수했다. 동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 “나 혼자 하는 게 아니라는 것”을 손꼽은 이영자는 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다”는 어록을 남기기도 했다. 바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 “이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다”고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 ‘언니들의 위로’에 가장 큰 힘을 얻는다며 “따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까”라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다. 맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. “엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 ‘인생의 친구’를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다”라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 “내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 ‘나이스하게’ 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?”라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다. 막내 홍진경은 최근 화제가 된 ‘책벌레’의 면모를 드러내기도 했다. “내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다”라면서 “나이 들어서고 ‘개츠비’처럼 사랑하고 ‘모스크바의 신사’처럼 더 어린아이가 되고 싶다”는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다. 사진만 봐도 호탕한 웃음소리가 들리는 것 같은 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보, 한 해를 점령한 걸 크러시 아이콘으로서의 인생관과 우정관이 담긴 네 명의 인터뷰와 동영상 콘텐츠는 <코스모폴리탄> 12월호와 코스모폴리탄 SNS 계정, 웹사이트등을 통해 만나볼 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘안녕하세요’에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다.오늘(19일) 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 포착되어 눈길을 끈다.이날 소개된 ‘무거운 고민’은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 “이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다”라며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 “이야~ 위대한 녀석”이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 “엄마의 고민이 이해가 돼요?”라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 “그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요”라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 “저걸 다 먹는다고? 에이 설마~”라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 “몇, 몇 줄이에요?” 라며 말까지 더듬을 정도였다. “저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.‘원조 먹신’ 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 오늘(19일) 11시 10분 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’를 통해 확인 할 수 있다.사진제공 : KBS '안녕하세요popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'안녕하세요'에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다.19일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 포착되어 눈길을 끈다.이날 소개된 '무거운 고민'은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 "이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다"라며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 "이야~ 위대한 녀석"이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 "엄마의 고민이 이해가 돼요?"라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 "그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요"라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 "저걸 다 먹는다고? 에이 설마~"라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 "몇, 몇 줄이에요?" 라며 말까지 더듬을 정도였다. "저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.'원조 먹신' 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 오늘(19일) 11시 10분 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'를 통해 확인 할 수 있다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] ‘안녕하세요’에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다.오늘(19일) 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 포착되어 눈길을 끈다.이날 소개된 ‘무거운 고민’은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 “이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다”라며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 “이야~ 위대한 녀석”이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 “엄마의 고민이 이해가 돼요?”라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 “그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요”라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 “저걸 다 먹는다고? 에이 설마~”라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 “몇, 몇 줄이에요?” 라며 말까지 더듬을 정도였다. “저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.‘원조 먹신’ 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 오늘(19일) 11시 10분 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’를 통해 확인 할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS '안녕하세요'
‘안녕하세요’ 이영자도 놀란 ‘먹신’ 남고생 등장…충격적이영자를 놀라게 만든 ‘먹신 끝판왕’이 등장했다.19일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 그려진다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘무거운 고민’은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 “이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다”라며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 “이야~ 위대한 녀석”이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 “엄마의 고민이 이해가 돼요?”라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 “그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요”라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 “저걸 다 먹는다고? 에이 설마~”라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 “몇, 몇 줄이에요?” 라며 말까지 더듬을 정도였다. “저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.‘원조 먹신’ 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 19일 11시 10분 ‘안녕하세요’를 통해 확인 할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]'전지적 참견시점'에서 공개된 충북 단양군 카페산이 화제다.11월 17일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자와 매니저 송성호 팀장이 충북 단양 카페산에 방문하는 모습이 공개됐다. 
이날 송성호 팀장은 1년 만 처음으로 "근처가 예쁜 카페가 있다"며 차 한 잔 하고 갈 것을 제안했다. 송 팀장은 이영자가 고른 빵과 커피를 직접 계산했고 카페 밖으로 나가 경치를 감상하며 먹방을 선보였다.단양 카페산은 해달 600m에 위치한 카페. 아름다운 경치와 함께 빵과 커피를 즐길 수 있는 곳으로 유명하다. 이영자는 "경치와 빵의 맛 둘 중 하나만 고르라면 무엇을 고를 거냐"는 양세형 질문에 끝내 대답하지 못하는 등 아름다운 풍경에 힐링된 모습을 보였다.이날 이영자는 매니저에게 "나는 송팀장 없으면 안 돼"라고 고백하며 훈훈함을 안겼다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=코스모폴리탄 제공이영자 화보 표지모델 장식, 걸크러쉬 김숙·최화정·홍진경도 '함께'패션 & 라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'이 이영자를 2018년 마지막 커버 모델로 선정했다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 코스모폴리탄 12월호를 통해 공개됐다.이영자는 코스모폴리탄과의 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 내비쳤다고 했다."특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라며 특유의 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
코스모폴리탄 © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = 개그맨 이영자가 패션 매거진 '코스모폴리탄'의 2018년 마지막 커버를 장식했다. '패션잡지 커버 모델'하면 떠오르는 전형적인 이미지를 탈피한 가운데, 최근까지 이어지고 있는 '탈코르셋'과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 ‘이영자’를 꼽은 것. 2018년을 이영자의 해라 해도 무방할 정도로 이영자는 각종 방송에서 있는 그대로의 자신의 모습으로 큰 호응을 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다.이영자와 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경이 함께 한 파티 화보도 공개됐다. 먹음직스럽고 푸짐한 음식과 함께 한껏 차려 입은 모습으로 유쾌하게 파티를 즐기는 모습이 단연 대한민국을 대표하는 '걸크러시 유발자'들이라 해도 무방할 정도로 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 화보의 콘셉트를 잘 소화해냈다.이영자는 함께 진행된 인터뷰를 통해 커버 모델 제안을 받았을 때 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 내비쳤다면서 "특히 우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라며 특유의 입담으로 응수했다.동시에 방송인으로서의 오랜 커리어를 통해 늘 다잡는 마음가짐으로 "나 혼자 하는 게 아니라는 것"을 손꼽은 이영자는 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"는 어록을 남기기도 했다. 
코스모폴리탄 © News1바쁜 스케줄 속에서도 촬영에 참여한 김숙은 "이렇게 넷이서 화보를 찍을 일은 이번 세기에는 처음이자 마지막이 아닐까, 다시는 이런 일이 없을 수도 있을 거라는 마음에 참여하게 됐다"고 화보의 소회를 밝히기도 했다. 김숙은 지치고 힘들 때마다 '언니들의 위로'에 가장 큰 힘을 얻는다며 "따뜻한 말이 아니고 오히려 냉정한 말에 가까울지 모르지만 그 말들이 중심을 딱 잡아준다. 그리고 그런 말은 언니들이니까 가능한 것 같다. 다 겪어봤고, 다 해봤으니까"라면서 멤버들을 향한 든든한 마음을 내비치기도 했다.맏언니 최화정 또한 멤버들과의 진한 우정을 과시했다. "엄마, 아빠가 멀리 떨어져 있어도 있다는 것만으로 든든하듯이 나에겐 이 친구들이 그런 존재다. 내가 그런 '인생의 친구'를 가졌다는 건 너무 행운이 아닌가 한다"라면서 동생들을 향한 각별한 마음을 전하고 "내가 보기엔 오히려 여자들이 의리가 더 강한 것 같다. 결정적인 순간에 '나이스하게' 힘을 모으는 건 우리 여자들이 훨씬 잘하지 않나?"라는 멘트로 여자들의 우정을 칭송했다.막내 홍진경은 최근 화제가 된 '책벌레'의 면모를 드러내기도 했다. "내가 이런 말을 하면 웃는 사람도 있겠지만, 가방에 책 한 권씩 넣어 다니면 삶이 달라질 수 있다는 말을 해주고 싶다. 그냥 내 가방에 책이 있다는 사실만으로도 좀 더 나은 사람이 될 수 있더라. 읽는 사람과 읽지 않는 사람의 미래는 정말 다르다"라면서 "나이 들어서고 개츠비처럼 사랑하고 모스크바의 신사처럼 더 어린아이가 되고 싶다"는 인문학적인 인생관을 밝히기도 했다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기▶ [페이스북] 바로가기! [© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '안녕하세요'에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다.19일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 공개된다. 이날 소개된 '무거운 고민'은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 "이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다"며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 "이야~ 위대한 녀석"이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 "엄마의 고민이 이해가 돼요?"라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 "그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요"라고 대답했다. 아들은 어머니의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 "저걸 다 먹는다고? 에이 설마~"라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 "몇, 몇 줄이에요?"라며 말까지 더듬을 정도였다고. "저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.'원조 먹신' 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 19일 11시 10분 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'를 통해 확인 할 수 있다.[사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘안녕하세요’에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다. 19일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 포착되어 눈길을 끈다.이날 소개된 ‘무거운 고민’은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 “이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다”라며 고민을 토로했다.이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 “이야~ 위대한 녀석”이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다.신동엽은 아들에게 “엄마의 고민이 이해가 돼요?”라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 “그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요”라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다.사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 “저걸 다 먹는다고? 에이 설마~”라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 “몇, 몇 줄이에요?” 라며 말까지 더듬을 정도였다. “저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다.19일 오후 11시 10분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC의 간판 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 군인들이 가장 만나고 싶은 연예인 1위로 이영자가 꼽혔다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 군인들이 뽑은 가장 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽혔다는 사실이 공개됐다.해당 방송에서 이영자는 "진짜 내가 1위로 뽑혔대?"라고 의아해하면서 "애들이 엄마 보고 싶은가..."라고 말해 누리꾼들의 웃음을 자아냈다.해당 방송을 본 누리꾼들은 "군인들이 뭘 먹고 싶어서 뽑았나보다", "이영자 누나 진짜 좋아요", "진짜 사람 좋아보인다" 등 다양한 반응을 보였다.이상배 기자 sangbae@busan.com
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'안녕하세요'에 먹방 대세 이영자를 놀라게 만든 먹신 끝판왕이 등장했다. 오늘(19일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 대식가 고등학생 사연에 그 어느 때보다 흐뭇한 미소를 짓는가 하면 놀란 표정으로 황당해 하는 등 다양한 감정 변화를 보이고 있는 이영자의 모습이 포착되어 눈길을 끈다. 이날 소개된 '무거운 고민'은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 사연이다. 고민주인공은 음식에 집착하는 아들로 인해 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도라며 "이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경이다"라며 고민을 토로했다. 이어 고민유발자 아들이 먹는 어마어마한 양의 아침식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 "이야~ 위대한 녀석"이라며 감탄했을 정도라고 해 오늘 방송에 대한 호기심을 증폭시키고 있다. 신동엽은 아들에게 "엄마의 고민이 이해가 돼요?"라고 물었고, 신동엽의 질문에 아들은 "그렇게 까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요"라고 대답했다. 이렇게 아들은 엄마의 고민에 전혀 공감하지 못했고, 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다. 사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 "저걸 다 먹는다고? 에이 설마~"라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 "몇, 몇 줄이에요?" 라며 말까지 더듬을 정도였다. "저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못한 채 놀라고 있는 모습이 포착 돼 아들의 평소 식사량이 어느 정도 인지 궁금증과 기대감을 동시에 자극하고 있다. '원조 먹신' 이영자를 흐뭇하게 만들면서도 놀라게 한 대식가 고등학생의 이야기는 오늘(19일) 11시10분 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'를 통해 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 사연 주인공의 가부장적인 남편에 일침을 가했다. 19일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 레드벨벳 슬기와 조이, 김조한, 프로게이머 이상혁(페이커), 영화배우 서도현이 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 페이커가 출연해 눈길을 뜰었다. 페이커는 SK텔레콤 T1 리그 오브 레전드 팀에 소속된 프로게이머다. 신동엽은 "게임 좋아하는 친구들의 우상"이라면서 페이커를 소개했다. 페이커는 평소 자신이 레드벨벳의 팬이라고 밝힌 상황. 김태균은 그의 모습을 보고는 "레드벨벳을 쳐다볼 때마다 입꼬리가 올라간다"고 말했다. 이어 "게임할 때가 떨리냐, 레드벨벳과 만난 게 떨리느냐"라고 짓궂은 질문을 던졌다. 그러자 페이커는 "솔직히 게임할 때가 더 떨린다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 첫 번째 사연은 가부장적인 남편 때문에 고민인 주부의 사연이었다. 3, 4세 아이들을 돌보면서 남편의 퇴근에 맞춰 식사까지 빠르게 준비해야 하고, 남편이 청소검사도 모자라 폭풍 잔소리까지 한다는 것. 이에 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 보였다. 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다.  사연 주인공인 아내는 "아이들을 돌보느라 밥 차리는 것이 늦어지면 남편이 잔소리를 한다"고 밝혔다. 건설 현장에서 반장 역할을 하고 있다는 남편은 "집에서 일하는 건 아내 몫이고, 저는 바깥 일을 담당한다고 생각한다"면서 "딸 둘 키우는데 왜 그렇게 힘들어 하는지 모르겠다"고 말해 공분을 샀다. 아내는 "시어머니가 치매가 있으셔서 병수발까지 하고 있다. 하지만 남편은 '난 남자니까'라며 아무 것도 하지 않는다"고 전했다. 그러자 남편은 "시어머니니까 당연하다고 생각한다. 제가 남자다 보니 뒷처리같은 건 여자인 아내가 하는 것이 더 편하지 않겠느냐"고 말했다. 이에 이영자가 "그런 부분 외에는 직접 어머니를 도울 수 있지 않겠느냐"고 하자 남편은 "귀찮아서 그렇다. 피곤하고 힘드니까"라고 답했다. 이후 사연이 진행될 수록 이영자, 신동엽, 김태균 등 MC를 비롯한 전 출연진들이 한 마음으로 고민해결을 위해 조언에 나섰지만 정작 남편은 “이건 고민이 아닌 거 같다”, “(아내가) 착한 것은 아닌 것 같다”고 답해 허탈함을 안겼다. 이에 김조한은 "본인의 딸이 나중에 결혼해서 '가부장적인 남편이 맞는 것'이라고 오해할 수 있다"고 했고, 페이커는 게임 상에서 ‘진상’을 가리키는 용어인 ‘트롤’을 사용해 “(남편 분이) 좀 트롤인 것 같다”라고 까지 표현했다. 결국 남편은 "아내가 고생하는 것은 알고 있지만 표현력이 부족하다"고 털어놨고, 이영자는 "화낼 땐 그렇게 표현력이 좋으시면서 어딜 빠져나가세요?"라고 일침했다. 김태균은 "우리 어머니가 아프셨을 때 아내가 어머니를 정성스레 보살펴 드렸다. 내가 늦게까지 일하는 건 아무 것도 아니라는 생각이 들더라"며 "어머니가 돌아가시고 나니 아내와 다른 느낌의 사랑이 생겼다. 감사한 느낌의 사랑이 생겼다"고 전했다. 신동엽은 "아버님이 살아온 세계 안에서만 생각을 했기 때문에 다른 집도 다 그럴 것이라고 여겼을 것"이라면서 "이제는 아셨으니 바뀌셔야죠"라고 조언했다. 두 번째 사연은 음식만 보면 싹쓸이를 하는 대식가 아들 때문에 고민이라는 40대 주부의 고민이었이다. 고민 주인공은 "음식에 집착하는 아들 때문에 생활비의 50% 이상이 식비로 들 정도"라며 “이제는 아들이 먹는 것만 봐도 속이 터질 지경”이라고 토로했다. 이어 고민유발자 아들이 먹는 밥 한 대접, 찌개, 아이스크림 등 어마어마한 양의 아침 식사에 대해 말하자, 이를 듣고 있던 이영자가 자기도 모르게 “이야. 위대한 녀석”이라고 감탄했을 정도. 신동엽은 아들에게 “엄마의 고민이 이해가 돼요?”라고 물었고, 아들은 “그렇게까지 많이 먹는다고는 생각 안 해 봤어요”라고 답했다. 이어 스튜디오에는 아들이 평소에 먹는 밥상의 사진이 공개됐다. 사진을 본 신동엽은 엄청난 음식의 양에 “저걸 다 먹는다고? 설마”라며 믿기 힘들어 했고, 엄청난 양의 김밥을 보고 놀란 이영자는 “몇, 몇 줄이에요?” 라며 말까지 더듬었다. “저걸 다 먹어요?"라며 재차 물어보던 레드벨벳의 슬기 또한 입을 다물지 못했다.하지만 아들은 살 때문에 자주 넘어지는 등 건강에 위협을 받으면서도 심각함을 느끼지 못하는 모습이었다. 사연자의 남편은 "아들이 아팠던 과거가 있어 먹고 싶다는 걸 다 먹게 해주다 보니 식사량을 조절하기 힘들게 된 것 같다"고 밝혔다.아들과 이야기를 나누던 김태균은 "몸이 변화하는 과정을 1인 방송에 담아보면 도움이 될 것 같다"고 조언했다. 페이커는 "살을 많이 빼고 나면 같이 한 게임 하자"고 전해 스튜디오를 훈훈하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '안녕하세요' 가부장적인 남편의 사연에 모두가 분노했다.19일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 사연이 방송됐다.이날 사연은 남편이 퇴근할 때 밥상을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어지고, 청소검사도 모자라 폭풍잔소리까지 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안하다고 했다.   
사진=안녕하세요 캡처 이에 이영자는 “어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라”라고 답답해하자, 사연의 주인공 남편은 "집안 일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 것은 제 몫이다. 그리고 제가 건설현장에서 일하면 피곤하다. 아침 6시에 출근해서 저녁 5시에 퇴근하는데 육체적으로 정신적으로 많이 힘들다. 할아버지 때부터 저는 밥상을 따로 받고, 여자들은 부엌에서 따로 먹었다"고 말해 경악을 금치 못했다. 이어 신동엽이 "계속 이렇게 살수 있을거라고 생각하면 안된다. 언제까지 버티겠어요"라고 답답해했다. 아내는 "여기 나온게 마지막 기회라고 생각한다. 그래도 변하지 않으면 이혼까지 생각하고 있다"고 털어놨다. 한편 이날 마지막으로 아내는 "육아와 시어머니 때문에 힘든데 이야기할 데가 없어서 더 힘들다. 내가 남편에게 어머님 이야기를 하면 오히려 더 화를 낸다. 어머니 이야기하면 싫어한다"고 눈물을 흘리자 남편은 "마음만은 고맙게 생각하고 있어요 사랑합니다"라며 약속했다.mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘안녕하세요’ 이영자가 가부장적 사고의 남편 사연에 분노했다.지난 19일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 가수 김조한, 레드벨벳 슬기와 조이, 프로게이머 페이커, 배우 서도현이 게스트로 출연했다. 이날 출연자들을 화나게 한 고민주인공은 가부장적 남편. 사연을 보낸 아내는 “남편이 자신의 퇴근 시간에 밥상이 차려져 있지 않으면 불호령을 내리고, 청소 검사는 물론 폭풍 잔소리까지 한다. 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안하다”고 고백했다. 사연을 읽던 이영자는 “어저께 미리 사연을 읽는데 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 느껴지더라”라며 분노했다. 싸늘한 반응 속에 출연한 남편은 “왜 문제가 되는지 이해가 안 간다”며 “집안 일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 것은 내 몫이다. 그리고 내가 건설현장에서 일해서 피곤하다. 아침 6시에 출근해서 저녁 5시에 퇴근하다. 할아버지 때 저는 밥상을 따로 받고 여자들은 부엌에서 따로 먹었다”고 말해 모두를 경악하게 했다.아내는 “초기 치매인 시어머니도 모시고 산다. 어머님이 의사소통하고 걷는 것은 가능한데 기저귀도 갈아야 하고 다 씻겨 드려야 한다. 그런데 남편은 ‘난 남자니까’라며 아무 것도 안 한다”고 답답해 해 안타까움을 자아냈다. 모두의 안타까움 속에서 김조한은 “본인의 딸이 나중에 결혼해서 가부장적인 남편이 맞는 것이라고 오해할 수도 있다”고 지적했고, MC 신동엽은 “계속 이렇게 살 수 있을 거라 생각하면 안 된다. 언제까지 버티겠냐”며 남편에 변화를 요구했다. 이에 남편은 주말마다 아내에게 휴식시간을 주겠다고 약속했다. 가부장적 남편의 사연은 167표를 얻어 우승을 차지했다.한편, 출연자들의 고민 사연을 듣고 함께 해결책을 찾아보는 KBS2 예능프로그램 '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|KBS2 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 분노. /사진=안녕하세요 방송캡처‘안녕하세요’ 이영자가 분노했다. 지난 19일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 가수 김조한, 레드벨벳 슬기와 조이, 프로게이머 페이커, 배우 서도현이 게스트로 출연했다.이날 출연자들을 화나게 한 고민주인공은 가부장적 남편. 사연을 보낸 아내는 “남편이 자신의 퇴근 시간에 밥상이 차려져 있지 않으면 불호령을 내리고, 청소 검사는 물론 폭풍 잔소리까지 한다. 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안하다”고 고백했다.사연을 읽던 이영자는 “어저께 미리 사연을 읽는데 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 느껴지더라”라며 분노했다.싸늘한 반응 속에 출연한 남편은 “왜 문제가 되는지 이해가 안 간다”며 “집안 일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 것은 내 몫이다. 그리고 내가 건설현장에서 일해서 피곤하다. 아침 6시에 출근해서 저녁 5시에 퇴근하다. 할아버지 때 저는 밥상을 따로 받고 여자들은 부엌에서 따로 먹었다”고 말해 모두를 경악하게 했다.아내는 “초기 치매인 시어머니도 모시고 산다. 어머님이 의사소통하고 걷는 것은 가능한데 기저귀도 갈아야 하고 다 씻겨 드려야 한다. 그런데 남편은 ‘난 남자니까’라며 아무 것도 안 한다”고 답답해 해 안타까움을 자아냈다.이어 신동엽이 "계속 이렇게 살 수 있을 거라고 생각하면 안된다. 언제까지 버티겠어요"라고 답답해했다. 아내는 "여기 나온 게 마지막 기회라고 생각한다. 그래도 변하지 않으면 이혼까지 생각하고 있다"고 털어놨다.모두의 안타까움 속에서 김조한은 “본인의 딸이 나중에 결혼해서 가부장적인 남편이 맞는 것이라고 오해할 수도 있다”고 지적했고, MC 신동엽은 “계속 이렇게 살 수 있을 거라 생각하면 안 된다. 언제까지 버티겠냐”며 남편에 변화를 요구했다.이에 남편은 주말마다 아내에게 휴식시간을 주겠다고 약속했다. 가부장적 남편의 사연은 167표를 얻어 우승을 차지했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
조선에서 온 남편의 사연에 이영자가 크게 분노를 표했다. 개그우먼 이영자(사진 왼쪽)의 분노를 자아낸 역대급 조선에서 온 남편 사연이 안방극장을 강타했다.19일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편을 고쳐달라는 아내의 간곡한 사연이 공개됐다.3, 4세 두 딸의 육아는 물론, 살림과 치매에 걸린 시어머니 병수발까지 책임지고 있는 30대 주부는 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 초조하고 불안하다고 호소했다. 
가부장적인 남편은 아내에 완벽한 육아와 살림을 요구하며 '남자는 그런 거 하는 게 아니야', '네가 집에서 하는 일이 뭐야?' 등의 막말을 했다고.해당 사연을 낭독하던 이영자는 시작부터 부글부글 속을 끓이는 모습을 엿보였다. 이영자는 "어저께 정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴지더라"고 말해 속이 답답해지는 고민임을 미리 예고했다. 레드벨벳 슬기는 "사연 속 남편은 어딜 가나 사랑받지 못할 것 같다"고 했다. 프로게이머 이상혁은 게임 상에서 고의로 게임을 지게 만드는 비겁한 행위를 가리키는 용어인 '트롤'을 사용해 "(남편분이) 좀 트롤인 것 같다"라고 까지 표현했을 정도. 
정작 남편은 "이건 고민이 아닌 거 같다", "(아내가) 착한 건 아닌 거 같다. 집안일은 아내의 몫으로 당연히 해야 될 일을 하는 것"이라고 답해 충격과 허탈함에 말을 잇지 못하는 상황이 펼쳐졌다.여기서 끝나지 않았다. 남편은 "할아버지 때부터 대대로 남녀 겸상을 금지, 자연스레 여자들은 부엌에서 식사했다"며 집안 분위기 때문에 어쩔 수 없다고 설명했다.육아법에도 문제가 있었다. "자기도 한번 맞아봐야 아픔을 안다"면서 얼굴을 발로 얼굴을 치는 등 '욱'하는 태도를 보였다. 
어머니의 병수발까지 아내에게 모두 전가하는 것에 대해서도 "나는 남자니까. 아내가 하는 것이 당연하다"고 했다. 
이에 이영자는 "목욕 같은 일은 여자인 아내가 맡는 건 인정한다. 그래도 자다가 어머님 기침 소리가 나면 아들로서 얼마든지 무슨 일이 있는지 볼 수 있는 거 아니냐?"고 물었다. 남편은 "귀찮아서 그렇다"라고 변명했다.레드벨벳 조이는 "따님들이 나중에 결혼해서 아내처럼 생활하면 마음이 어떨 것 같냐?"고 물으며 "저 같으면 비참한 마음이 들 것 같다"고 일침을 가했다. 
신동엽도 남편에 "계속 이렇게 살 수 있을 거란 생각하시면 안 된다. 아내가 언제까지 이렇게 버티겠냐"고 지적했다.실제 아내는 극단적인 생각도 해봤다면서 "'대국민 토크쇼 안녕하세요'에 나온 게 마지막 기회라고 생각한다. 변함이 없다면 이혼까지 생각한다"고 했다. 
이에 남편은 주말마다 아내에게 휴식시간을 주겠다고 약속했다. 가부장적 남편의 사연은 167표를 얻어 우승을 차지했다. 한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이영자 분노 사진=안녕하세요 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이영자가 분노를 드러냈다. 가부장적 남편을 향한 답답함과 분노를 숨기지 못한 것.19일 오후 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 조선시대에서 온 것 같은 가부장적 남편이 고민이라는 아내의 사연이 공개됐다.고민을 털어놓은 아내의 말은 이렇다. 남편이 퇴근할 때까지 밥을 차려놓지 않으면 불호령이 떨어진다.또 청소 검사는 물론 폭풍 잔소리에 시어머니까지 제대로 돌보지 않는 모습에 고민이 많다는 것. 아내는 호랑이보다 무서운 남편 때문에 늘 불안하고 초조해 했다.이를 접한 이영자는 “정말 숨이 막혔다. 이 사연을 보는데 체기가 딱 느껴졌다”라며 분노했다.가부장적 남편은 모두의 분노에도 개의치 않았다. 그는 “집안일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 건 내 몫”이라며 “할아버지 때부터 저는 밥상을 따로 받고, 여자들은 부엌에서 따로 먹었다“고 설명했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV 리뷰] "집안일은 아내 몫"... <안녕하세요> '가부장적 남편' 보다 열불났다[오마이뉴스 김종성 기자] 
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 "나는 남자니까."지난 19일 방송된 KBS <안녕하세요>에는 조선시대에서 온 것만 같은 가부장적인 남편이 등장해 시청자들의 공분을 자아냈다. 사연을 읽던 이영자는 체기를 느꼈다며 거북함을 드러냈고, 게스트로 출연한 레드벨벳의 조이는 속이 부글부글 끓어 화를 참지 못했다. 남자 MC들도 고개를 절레절레 흔들었다. 그 내용을 들어보면 정말 기가 막히고 코가 막힐 일이다. 남편은 자신이 퇴근할 때 밥이 차려져 있지 않으면 아내에게 불같이 화를 냈다. 남자가 밖에서 힘들게 일을 하고 왔는데, 집에 있는 아내가 밥도 안 차려 놓고 뭘 하냐는 게 그의 생각이었다.또, 청소가 제대로 돼 있지 않다며 트집을 잡았고, 시시콜콜 잔소리를 해댔다. 아내는 숨이 막혀 죽을 지경이다. 정작 남편은 아무런 문제의식이 없었다. 그는 "전혀 이해가 되지 않"는다며, "(아내가) 당연히 해야 할 일"을 했을 뿐이라 대답했다. 집안일에 독박육아, 거기다 시어머니 병수발까지   
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 남편이 건설 현장에 나간 사이 아내는 무엇을 하고 있었을까. 아내는 집안일을 온전히 책임지고 있었고, 두 딸의 육아 역시 그의 몫이었다. 이른바 '독박 육아'다. 그런가 하면 식당에 나가 3시간씩 아르바이트도 하고 있었다.경제권을 틀어쥐고 있는 남편의 감시와 눈치 때문에 탈모 치료를 마음 편히 받을 수 없었기 때문이다. 이게 끝이 아니었다. 치매 초기 증상의 시어머니까지 모시고 살면서 병수발을 들고 있었다. 그런데도 남편은 아내에게 새벽 출근길 옷매무새를 봐달라고 했고, 게다가 배웅까지 요구했다. 혼자 나가기가 적적하다는 이유였다. 수저가 더러우면 한밤중에도 수저통을 엎고, 깨워서 설거지를 하라고 한다는 대목에선 경악스러울 지경이었다.주말에 아이들이 아빠를 찾으면 짜증을 냈고, 한밤중에 시어머니의 기침 소리가 들리면 아내를 깨워 가보라고 했다. 그 모든 건 "나는 남자니까"에서 비롯된 행동이었다. "집안 일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 것은 제 몫"   
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 현장에서 사연을 듣고 있던 고민판정단 200명 중 167명이 '고민이다'를 눌렀을 만큼 심각한 문제였지만, 정작 남편은 놀랍게도 자신의 행동을 당연하게 받아들이고 있었다."집안 일은 아내 몫이고 밖에서 일하는 것은 제 몫", "할아버지 때부터 남자들은 밥상을 따로 받고, 여자들은 부엌에서 따로 먹었다", "힘들지만 당연하다고 생각한다. 시어머니니까"라고 말하는 대목에서 그가 어떤 환경에서 자랐는지 알 수 있었다. 말 끝마다 "남자는...", "여자는..."을 갖다붙이며 고정된 성역할을 강조하는 남편은 가부장적 사회가 배양한 산물이다. 결혼 전엔 그러지 않았다고 증언하던 친구는 "(결혼이) 벼슬이라 생각하는 거겠죠"라고 답답해 했다.조선시대(까지 거슬러 갈 필요 없이 불과 20년 전만 해도 시골에는 그런 집이 허다했다)를 방불케 하는 가부장적 문화 속에서 자랐던 탓에 남편의 내면에 왜곡된 성 고정관념과 편견이 자리잡고 있었다.아내의 내면은 이미 심각하게 곪아 있었다. 그는 "여기 나온 게 마지막 기회라고 생각하고... 이혼까지 생각하고 있다"고 털어놓았다. 신동엽은 "계속 이렇게 살 수 있을 거라고 생각하면 안 된다. 언제까지 버티겠어요"라며 남편의 각성을 요구했다. 이에 남편은 "마음만은 고맙게 생각하고 있어요. 사랑합니다"라며 훈훈하게 마무리를 지었지만, 솔직히 남편이 크게 달라질 거라 생각하진 않는다. 아내는 이혼까지 생각하고 있다고 말했지만...   
 ▲  <안녕하세요>의 한 장면 ⓒ KBS2 한번 인이 박힌 사고방식은 그리 쉽게 바뀌지 않는다. 남편을 신뢰할 수 없는 까닭은 그 때문이다. 남편은 표현의 문제라고 얼버무렸지만, 애초부터 가부장적인 문화 속에서 살아왔던 그의 사고방식을 뜯어고치지 않는 한 문제 해결의 실마리는 보이지 않는다. "시간이 나면 남편과 무엇을 하고 싶냐"는 이영자의 질문에 남편과 제주도로 여행을 가고 싶다고 말하는 아내를 보며 마음이 더욱 무거워졌다. 아내는 최후의 방법으로 이혼까지 생각하고 있다고 말했지만, 경제권을 남편이 틀어쥐고 있는데다 자녀 양육 문제까지 결부돼 있어 결코 쉬운 선택은 아닐 것이다. 주저하다 포기할 가능성이 높다. 수백 번도 더 했다가 내놓은 고민이 아니겠는가.결국 아내는 "주말이라도 내 시간이 있었으면 좋겠어요. 서너 시간 정도"라는 타협점을 제시한다. 하고 싶은 게 있냐고 묻자 "그냥 아무 것도 안 하고 싶어요"라고 대답하며 웃는다. 아내는 자신만의 시간이 조금만이라도 있었으면 좋겠다고 말하고 있는 것이다. 그가 바라는 건 집안일, 육아, 시어머니 병수발 등에서 벗어나 오롯이 혼자 있는 시간이었다. 무슨 말인지 이해가 됐다. 그의 삶에서 자신은 존재하지 않았다. 오로지 타인만을 위해 기능하고 있었다. 그 소박한 바람을 듣고 있자니 마음이 더욱 아파 왔다. 방송으로써 <안녕하세요>의 한계는 뚜렷하고, 아내는 또 다시 방치될 것이기 때문이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다. ☞ 수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
코스모폴리탄 2018년 12월호 표지 모델이 된 개그우먼 이영자 (사진=코스모폴리탄 제공)'전지적 참견시점', '밥블레스유' 등 다수 프로그램에서 놀라운 활약상을 보이는 개그우먼 이영자가 '코스모폴리탄'의 표지 모델이 됐다.패션&라이프스타일 매거진 '코스모폴리탄'은 이영자를 2018년 마지막 표지 모델로 선정했다. 19일 공개된 표지에는, 청록색 수트를 입은 이영자가 호쾌하게 웃는 모습이 담겨 있다.코스모폴리탄은 최근도 계속되고 있는 '탈코르셋'(여성에게 주어진 외적 규범을 코르셋에 비유해 거기서 탈피한다는 의미)과 '자기 몸 긍정'을 대변하는 모델로 이영자를 선정했다는 후문이다. 이영자는 절친한 동료인 김숙, 최화정, 홍진경과 함께 파티 화보를 찍기도 했다. 선명한 호피 무늬가 돋보이는 의상에 긴 귀걸이를 매치한 이영자는 블랙을 메인 컬러로 선택한 다른 멤버들과 함께 먹음직스러운 음식 앞에서 포즈를 취하고 있다. 이들은 'Fun Fearless Fabulous Party'라는 콘셉트를 완벽 소화했다.이영자는 코스모폴리탄과의 인터뷰에서 표지 모델 제안을 받고 "뭐? 내가? 에이, 거짓말하지 마. 설마 표지를 돈으로 산 거야?"라는 반응을 보였다고 밝혔다.이어 "우리나라는 잡지 표지 모델 하면 정형화된 이미지가 있다. 예쁘고 늘씬하거나 아니면 브레인이거나. 그러니까 지성이 꽉 찬 친구면 몰라도 몸이 꽉 찬 사람은 잘 안 하니까. 그런 면에서 코스모는 아주 앞서가는 잡지"라고 말했다.베테랑 방송인이기도 한 이영자는 일할 때마다 자기를 다잡는 말로 '나 혼자 하는 게 아니라는 것'을 꼽았다. 그러면서 "지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것, 각자의 몫들이 모여서 삶은 종합예술이 된다는 것을 깨달았다"고 전했다. 이영자, 김숙, 최화정, 홍진경의 유쾌한 파티 화보와 그들의 인터뷰 및 동영상 콘텐츠는 '코스모폴리탄' 12월호와 SNS 계정, 웹사이트에서 만나볼 수 있다.  
코스모폴리탄 12월 화보를 함께 촬영한 방송인 김숙, 이영자, 홍진경, 최화정 (사진=코스모폴리탄 제공)▶ 화보 속 스타 핫이슈 바로가기▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김민경이 구름 달걀 토스트를 완성했다.20일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '볼빨간 당신'(CP 최재형)에서는 스타 가족들의 모습이 그려졌다.양희경과 두 형제가 진행하는 한량TV에 개그우먼 김민경이 출연해 눈길을 끌었다. 김민경은 구름 달걀 토스트 레시피를 전수했고, 머랭 치기에 힘겨워 하는 형제에 "그럼 기계로 하자"라고 쿨하게 말해 웃음을 안겼다. 김민경은 막간을 이용해 남은 식빵을 흡입했고, 이어 공개된 달걀 구름의 비주얼에 모두가 감탄했다. 먹방계의 대모 이영자 역시 모니터에 집중했고, 김민경은 가니쉬까지 더해 음식을 완성했다.한편 '볼빨간 당신'은 부모님의 인생 2막을 응원하는 자식과 부모님들의 이야기를 담은 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 을지로 투어가 이어진다.22일 방송될 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 21회에서는 ‘힙지로(힙 플레이스와 을지로의 합성어)’ 2탄을 공개한다.이날 ‘밥블레스유’에서 멤버들은 ‘젊은 피’ 장도연의 안내에 따라 을지로 골목의 밤거리를 걷는다. 화수분처럼 쏟아지는 을지로의 숨은 매력을 지난 주에 이어 또 한 번 보여줄 예정.전화를 못 끊게 하는 투 머치 토커(Too Much Talker, 이하 TMT), 카페 알바를 울리는 카페 진상손님, 시험기간에만 친한 척하는 친구 등 주변에서 볼 수 있는 진상 사연 에피소드가 대방출된다.사연을 듣던 이영자는 TMT 관련 “김숙에 당한 적 있다”고 폭탄 고백을 한다. 김숙은 이영자에게 전화가 왔을 때 TMT의 기운을 감지하고 “나 졸려”라 말한 뒤, 매정하게 전화를 끊은 일화를 덧붙이기도.이에 송은이는 TMT 퇴치법으로 김영철과 통화를 할 때 ‘단 5분’의 시간제한을 줬던 사연을 떠올린다. 그밖에도 인생 내공이 쌓인 출연자들의 99% TMT 퇴치법을 방송을 통해 공개한다.장도연은 본격적인 저녁 메뉴로 을지로 노포 중에서도 50년이 넘은 곱창 가게로 안내한다. 야외의 알록달록 조명 아래, 간이 테이블을 놓고 먹는 오묘한 분위기를 본 이영자는 “홍콩의 뒷골목 같다”며 감탄하고, 최화정은 기쁨의 댄스를 추며 열광한다.을지로 노포 대표 메뉴인 ‘막곱대(막창?곱창?대창, 소 부속구이)는 ’밥블레스유‘ 시청자들의 ‘먹어주세요’ 리스트 2위를 차지했던 메뉴. 이로써 1위 메뉴인 전어와 대하, 3위 메뉴인 송은이 엄마표 우동에 이어 시청자들의 대리 먹방 리스트 도장 깨기를 완료한다.‘밥블레스유’ 멤버들은 50여년 의 쌈 기술을 보유한 사장님의 지도에 따라 배추쌈, 부추, 무절임, 생마늘, 생굴까지 올려 완벽한 한 쌈을 먹는다. 쌈을 먹고 감탄한 이영자는 장도연에게 “너 진짜 마음에 든다”라며 고백하고, 최화정 역시 “숙이로드보다 낫다”라며 감탄한다. 김숙은 곱창 쌈을 한 입 가득 먹고 “입속에서 파티야 파티”라고 말하며 발을 동동 구른다.장도연의 힙지로 투어는 계속된다. 으슥한 골목 분위기에 언니들은 아무 것도 없을 것 같다며 의아해 했는데 골목 끝에 다다르자, ‘을페’라 불리는 숨은 맥주 거리에서 엄청난 인파가 노상 맥주를 즐기고 있어 멤버들의 입을 딱 벌어지게 만든다.인파를 헤치고 도착한 곳은 막다른 골목 끝의 간판 없는 가게. 아는 사람들만 찾아 간다는 을지로의 간판 없는 와인 바였다. 이영자는 “비밀 아지트에 온 것 같다”며 만족했고 더불어 치즈와 올리브는 물론 컵라면, 김말이 등의 이색 안주에 또 한 번 기뻐하며 을지로의 매력에 다시 한 번 푹 빠졌다는 후문이다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ‘밥블레스유’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'밥블레스유'가 '힙지로' 2탄을 공개한다. 사진=Olive 제공'밥블레스유'가 '힙지로'(힙 플레이스와 을지로의 합성어) 2탄을 공개한다.22일 방송되는 ‘밥블레스유’ 21회에서는 지난 주에 이어 ‘젊은 피’ 장도연의 안내에 따라 '밥블레스유' 멤버들이 을지로 골목의 밤거리를 걸으며, 화수분처럼 쏟아지는 을지로의 숨은 매력을 또 한 번 보여줬다.이 날 방송에서는 전화를 못 끊게 하는 '투 머치 토커'(이하 TMT), 카페 알바를 울리는 카페 진상손님, 시험기간에만 친한 척하는 친구 등 주변에서 볼 수 있는 진상들에 관한 에피소드가 전해진다.사연을 듣던 이영자가 'TMT' 관련 “김숙에 당한 적 있다”고 폭탄고백을 하자, 김숙은 이영자에게 전화가 왔을 때 'TMT'의 기운을 감지하고 “졸리다”고 말한 뒤, 전화를 끊은 에피소드를 공개했다.이에 출연진들은 각자 자신의 'TMT' 퇴치법'을 공개해, 촬영장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다.이날 장도연은 저녁 식당으로 '50년이 넘은 곱창 가게'를 선택했다. 출연자들은 50여년 의 쌈 기술을 보유한 사장님의 지도에 따라 배추쌈, 부추, 무절임, 생마늘, 생굴까지 올려 완벽한 한 쌈을 먹었다. 쌈을 먹고 감탄한 이영자는 장도연에게 “너 진짜 마음에 든다”라며 고백했고, 최화정 역시 “숙이로드보다 낫다”라며 감탄했다. 이에 김숙은 곱창 쌈을 한 입 가득 먹고 “입속에서 파티야 파티”라며 선배들의 말에 동의했다.또한 곱창 시식 이후 장도연은 베일에 쌓여진 '간판 없는 와인바'에 들렀다. 여기서 이영자는 “비밀 아지트에 온 것 같다”며 을지로의 매력에 다시 한 번 푹 빠졌다고 전해진다.한편 Olive ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
올리브 '밥블레스유' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 라면 CF를 찍고 싶다고 어필했다.22일 방송된 올리브 '밥블레스유'에는 라면에 관해 이야기하는 다섯 사람의 모습이 그려졌다.이영자는 "우리가 라면 이야기를 자주 하는데 라면 CF가 안 들어온다. 단가 맞추기 어려우면 장도연을 뺀 넷만 불러달라"라고 말했다.이어 "최화정이 단가가 세니까 빼고 김숙이 상 받아서 부담스러우면 빼라. 송은이는 소속사가 다르니까 저만 부르시라"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이영자가 ‘힘들 때 전화하고 싶지 않은 사람’으로 송은이와 김숙을 꼽아 눈길을 끈다. 22일 올리브 ‘밥블레스유’가 방송됐다. 이날 ‘TMT’ 퇴치법이 화두가 된 가운데 이영자가 “내가 힘들 때 전화를 걸고 싶지 않은 사람이 둘 있다. 1위가 송은이, 2위가 김숙이다”라고 밝혔다. “둘은 맞장구가 없다”라는 것이 이영자의 설명. 이영자는 “반면 최화정은 전화하기 좋다. 리액션이 좋아서 전화하는 맛이 있다. 내 스트레스를 언니한테 옮기고 나는 잔다. 송은이한테는 말해봤자 ‘모든 일에는 이유가 있겠죠’ 한다”라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
올리브 '밥블레스유' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]이영자가 와인바의 매력에 푹 빠졌다.22일 방송된 올리브 '밥블레스유'에는 와인바에서 치정 멜로를 꿈꾸는 이영자의 모습이 그려졌다.이영자는 "왜 이런 분위기에서 치정 멜로가 벌어지고 키스를 처음 보는 사람과 하는지 알겠다"라고 이야기했다.이에 장도연이 "지금 키스하고 싶은거 아니냐"고 물었고, 이영자는 "그렇지 않다"고 수줍게 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 여배우 친구가 많은 이유를 공개했다. 22일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 이영자는 "내가 대학교 때 엄마가 돈을 안 주니까 늘 배고프잖아"라고 입을 열었다. 이어 "연극과니까 내 친구들이 다 배우가 되려고 하는데, 점심시간 때면 잘 안 먹는 애 있잖아. 많이 못 먹는 애들하고. 그래서 그 옆에 붙어있었어. 많이 먹으면 난 친구 안 해. 정말. 그래서 그때부터 내가 여배우 친구들이 많은가 봐"라고 털어놨다. 이에 최화정과 김숙은 "그중에서 우리가 아는 친구는?"이라고 물었고, 이영자는 "방은희, 한영애"라고 답해 놀라움을 안겼다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 속상할 때 전화하고 싶지 않은 사람을 공개했다. 결과는 의외.22일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 이영자는 "내가 속상하고, 무슨 일 있을 때 전화 별로 하고 싶지 않은 사람이 있다"고 운을 뗐다. 이어 "송은이가 1번, 김숙이 2번이다"라고 밝힌 후 그 이유에 대해 "왜 그러냐면 맞장구가 없어! 리액션"이라고 설명한 이영자. 그는 "그런데 최화정한테는 전화하고 싶어! 왜 그러냐면 전화하는 맛이 있어! 내가 속상한 일을 얘기하면 나보다 더 열 받아 있어! 그래서 나는 내 스트레스를 언니한테 다 옮기고 바로 자"라고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 'DJ송팀장'으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 '상비약'의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.11월 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.  
이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개됐다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. (사진=MBC '전지적 참견 시점' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.  이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 송팀장 선곡에 ‘폭풍 눈물’ 흘린 사연‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. <사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 관심을 자아내고 있다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 방송을 통해서 확인가능하다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전참시' 이영자가 송팀장의 선곡에 폭풍 눈물을 흘린다.오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저 송성호 팀장이 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다는 것. 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 본방송에 대한 호기심이 높아지고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 궁금증이 쏠리고 있다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정. 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 눈물을 흘린다.24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이날 방송분에서 이영자 매니저는 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 매니저는 앞서 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만든 바 있다. 그는 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지, 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 궁금증이 증폭된다.이 가운데 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔쳤다고 전해졌다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개됐다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다. 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만든다.이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 
 
오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 
 
 
마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 군대 간 이야기 기대된다”, “이영자-매니저 케미 최고”, “이승윤 매니저와 송이 매니저도 너무 좋음” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 'DJ송팀장'으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐~"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 '상비약'을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 '상비약'에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 '상비약'의 정체에 대한 호기심을 자극한다. 마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다. 이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 '상비약'은 오는 24일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전참시’ 이영자 (사진=MBC) ‘전참시’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다. 이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 은인이 누구인지 궁금증을 자아낸다.한편 이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 이영자가 자신을 위해 매니저가 선곡한 노래에 폭풍 눈물을 흘려 궁금증을 자아낸다. 오는 24일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 'DJ송팀장'으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 'DJ송팀장'의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 "왜 내가 눈물이 나냐"며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 상비약을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 상비약에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 상비약의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.한편 이영자의 눈물샘을 자극한 'DJ송팀장'의 선곡과 그녀의 눈물을 멈추게 한 상비약은 오는 24일 방송될 '전지적 참견 시점'에서 공개될 예정이다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 이영자가 방송에서 눈물을 흘린다.오는 24일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저는 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 리액션도 포착됐다. 이영자는 곡에 심취해 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해졌다. 
MBC 제공사진이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습도 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해졌다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’ 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 오후 11시에 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 매니저의 선곡에 폭풍 눈물을 흘린다. 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 매니저. 그는 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해서도 3곡을 미리 준비했다고 밝혔다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일까.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 모습을 보이고 있다. 제작진에 따르면 그는 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔쳤다고 한다.이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습도 공개됐다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대한 약효(?)도 인증했다고 한다. 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에도관심이 모아진다.매니저는 또 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만든다고 한다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다고 전해져 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고 밝혀 참견인들은 물론 시청자들의 궁금증을 끌어올렸다. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐~”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다고 전해져 매니저의 선곡에 대한 기대를 모은다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효(?)를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 호기심을 자극한다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정이라고 전해져 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일(내일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.'전참시' 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면, 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. 한편 ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 오후 11시 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접한다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 이영자와 매니저가 강연을 위해 군부대를 찾는다.이날 공개된 사진 속에는 이영자가 설렘 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성한다. 군대리아를 맛본 이영자는 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 한다.매니저는 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보인다. 또 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보인다.그런가 하면 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표한다. 이영자가 만난 이는 과연 누구일지 호기심을 자극한다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
/사진=mbc 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. ‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
11월 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다. 
특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
군대를 찾은 ‘전지적 참견 시점’ 이영자/사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다. 그는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아니라 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀란다.24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 강연을 위해 군부대를 찾는다. 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 끈다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신해 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다. 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 이영자의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어”라며 남다른 심층적인 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다. 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 찰진 리액션도 웃음을 자아냈다.사진 속 이영자는 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 궁금증을 높인다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지, 그리고 그를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지 24일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 오늘(24일) 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 처음으로 '군대리아'를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 '먹교수'가 아닌 '먹방 병아리'로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다.오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 '군대리아'의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 '먹방 병아리'로 변신, 병사들의 도움을 받아 '군대리아'를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 '군대리아'에 대한 관심이 커지고 있다.특히 '군대리아'를 맛본 이영자는 맛을 "한 줄 평으로 말할 수 없어!"라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 '군대리아' 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 '군대리아'에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 "어머! 어머!"를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.'먹교수' 이영자의 '군대리아' 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.<사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 생애 처음으로 '군대리아'를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 '먹교수'가 아닌 '먹방 병아리'로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 '군대리아'의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 '먹방 병아리'로 변신, 병사들의 도움을 받아 '군대리아'를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 '군대리아'에 대한 관심이 커지고 있다. 특히 '군대리아'를 맛본 이영자는 맛을 "한 줄 평으로 말할 수 없어!"라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 '군대리아' 도전기에 대한 기대를 높인다. 뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 '군대리아'에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 "어머! 어머!"를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다. '먹교수' 이영자의 '군대리아' 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
 
 
 
 
오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
▲ '전지적 참견 시점' 이영자가 '군대리아'를 영접한다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저가 그려진다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘 가득한 표정으로 ‘군대리아’ 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 이영자의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이다.또한 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착됐다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC 특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이영자는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 또, 이영자는 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접한다.24일 방송되는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점> 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 
<전지적 참견 시점>이날 방송에서 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신해 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다는 후문이다.‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해졌다.이영자 매니저는 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 전언이다.한편 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해졌다.이영자의 ‘군대리아’ 시식 평과 그녀를 놀라게 만든 사람은 누구일지는 오늘(24일) 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편 <전지적 참견 시점>은 매주 토 오후 11시에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전지적 참견 시점 이영자 군대리아‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그녀는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 24일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자 군대리아 영접 사진=‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 처음으로 ‘군대리아’를 영접하는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 군대 음식에 처음 도전한 만큼 ‘먹교수’가 아닌 ‘먹방 병아리’로 활약할 것을 예고해 기대를 모은다. 이 가운데 이영자가 뜻밖의 반가운 얼굴의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 관심을 증폭시킨다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 강연을 위해 군부대를 찾은 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.먼저 공개된 사진 속 이영자가 설렘이 가득한 표정으로 ‘군대리아’의 향을 맡고 있어 눈길을 사로잡는다. 이영자는 ‘먹방 병아리’로 변신, 병사들의 도움을 받아 ‘군대리아’를 완성했다고. 이에 평범한 음식들도 자신만의 레시피로 재창조해 전 국민의 입맛을 자극했던 그녀의 ‘군대리아’에 대한 관심이 커지고 있다.특히 ‘군대리아’를 맛본 이영자는 맛을 “한 줄 평으로 말할 수 없어!”라며 남다른 심층적인 맛 표현으로 주위 병사들을 감탄하게 했다고 전해져 그녀의 ‘군대리아’ 도전기에 대한 기대를 높인다.뿐만 아니라 이영자 매니저가 군 제대 이후 약 12년 만에 먹게 된 ‘군대리아’에 설렘과 반가움이 가득한 미소를 보이는가 하면 무아지경 먹방을 펼치는 등 역대급 리액션을 보였다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.그런가 하면 이영자가 누군가의 손을 덥석 잡고 있어 관심을 집중시킨다. 이영자는 예상치 못한 인물의 등장에 “어머! 어머!”를 연발하며 반가움을 표했다고 전해져 그녀가 만난 이가 과연 누구일지 호기심을 자극한다.‘먹교수’ 이영자의 ‘군대리아’ 시식평은 과연 어떨지 그리고 그녀를 깜짝 놀라게 만든 사람은 누구일지는 24일(오늘) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다.이영자 군대리아 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 폭풍 눈물을 흘린다. 알고 보니 매니저가 그녀를 위해 ‘DJ송팀장’으로 변신, 준비한 선곡으로 그녀의 눈물샘을 자극했다는 것. 과연 이영자를 눈물짓게 만든 곡은 무엇일지 본방송에 대한 호기심이 높아지고 있다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대 강연을 위해 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자 매니저가 ‘DJ송팀장’으로 컴백한다. 앞서 회심의 선곡 센스로 이영자를 즐겁게 만들었던 그가 지난 주 방송에서 이번 스케줄을 위해 3곡을 미리 준비했다고. 과연 그가 준비한 선곡은 무엇일지 그리고 그 곡들은 이영자의 취향을 저격할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 ‘DJ송팀장’의 선곡을 들은 이영자의 폭풍 리액션이 포착됐다. 이영자는 곡에 심취한 듯 소울 충만한 모습을 보이는가 하면 “왜 내가 눈물이 나냐”며 눈물을 훔치는 등 다양한 반응을 보여줬다.이어 이영자가 흐르는 눈물을 참기 위해 자신만의 ‘상비약’을 먹고 있는 모습이 공개돼 관심을 끈다. 매니저는 이영자의 ‘상비약’에 대해 평소 그녀가 갖고 다니는 것이라며 약효를 인증했다고 전해져 이영자의 눈물을 멈추게 한 ‘상비약’의 정체에 대한 궁금증이 쏠리고 있다.마지막으로 매니저가 과거 군 생활 당시 큰 도움을 받았던 은인과 남다른 인연을 공개해 이영자를 깜짝 놀라게 만들 예정. 매니저의 은인이 누구일지 궁금증을 자아낸다.이영자의 눈물샘을 자극한 ‘DJ송팀장’의 선곡과 그녀의 눈물을 멎게 만든 ‘상비약’은 오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개된다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]걸스데이 유라의 맛집 메모장 얘기에 이영자가 감탄했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 걸스데이 유라가 참견인으로 출연한 모습이 그려졌다.유라는 먹는 걸 너무 좋아해서 개인 메뉴판이 따로 있다는 말에 "맛집 프로그램을 하면서 맛집 사장님들 번호를 따로 저장해놓은 휴대폰을 마련했다. 그래서 그 휴대폰 메모장에 맛집을 기록해뒀다"며 "가끔 먹고 싶은 걸 생각하기 힘든 날에는 그 메모장을 켜서 고른다"고 얘기했다.그러자 이영자는 "지혜롭다. 젊은 친구가"라며 감탄해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전참시’ 이영자가 유라를 칭찬했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 걸스데이 유라가 참견인으로 출연했다.이날 유라는 “먹는 걸 너무 좋아해서 개인 메뉴판이 따로 있다”며 말문을 열었다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 이어 “맛집 프로그램을 하면서 맛집 사장님들 번호를 따로 저장해놓았다. 가끔 먹고 싶은 걸 생각하기 힘든 날에는 그 메모장을 켜서 고른다”고 덧붙였다.그러자 이영자는 “지혜롭다. 젊은 친구가”라며 감탄해 웃음을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저 송성호 팀장이 버즈 민경훈과 인연을 언급했다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠나는 모습이 그려졌다. 
이날 송성호 팀장은 민경훈과 친분을 밝히며 "같은 동네 친구사이였다. 군대 있을 때도 많은 도움을 받았다. 그 당시에 그 친구 인기가 최고였다. 관물대에다가 경훈이랑 찍은 사진을 붙여놓으면 고참들이 PX에 데려다줬다"고 말했다. 이어 "라디오에서 제 이름을 불러준 적도 있었다. '군 생활 열심히 하라'고 했는데 그걸 들은 고참이 PX를 데리고 가줬다"며 "미안하면서도 고마운 친구다"고 전했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자의 매니저 송성호가 버즈 민경훈을 언급했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저 송성호가 민경훈과 친분을 자랑한 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "병장 때 하고 싶은 게 있었냐"라며 물었고, 송성호는 "매니저를 해야겠다는 생각을 진짜 했다. 주변에 우연치 않게 이쪽에서 활동하는 분들이 몇 분 계셨다"라며 설명했다.이에 이영자는 "내가 알만한 사람이냐. 누구냐"라며 궁금해했고, 송성호는 민경훈과 학창 시절을 함께 한 동창이라고 설명했다.송성호는 "군대 있을 때도 많은 도움을 줬다. 그때 그 친구 인기가 많았다. 관물대에 같이 찍은 사진을 붙여놨다. 라디오에서도 이름을 말해줬다고 하더라. 고참들이 들었다고 했다. 이름을 불러주면서 군 생활 열심히 하라고 해줬다"라며 회상했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자의 매니저가 민경훈과의 친분을 자랑했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 전파를 탔다.매니저는 군부대로 향하던 중 선곡해온 음악을 틀었다. 노래를 듣던 이영자는 눈물이 난다며 아몬드를 꺼내들었다. 이에 매니저는 "견과류는 상비약이다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 군시절에 했던 고민을 물었고 매니저는 "매니저를 해야겠다는 생각을 했다. 주변에 이쪽에 계신 분들이 계셔서 자연스럽게 생각했다"고 말했다.그러면서 "'버즈' 민경훈 씨와 초중고를 같이 다녔고 군대에 있을 때에도 많은 도움을 줬다"며 민경훈과의 친분을 자랑했다.그는 "관물대에 같이 찍은 사진을 붙여뒀다. 그러면 고참들이 따로 한 번씩 저를 데리고 간다. 이등병 때에는 PX에 가는 게 최고인데 데리고 갔다. 또 라디오에서 제 이름을 불러주면서 '군생활 열심히 하라'고 해줬다. 저는 못 들었는데 고참들이 들었다고 하면서 그걸 들은 분들이 PX를 데리고 가주셨다. 민경훈에게 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다"고 얘기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군대리아로 군대 음식까지 점령했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 전파를 탔다.매니저는 군부대로 향하던 중 선곡해온 음악을 틀었다. 노래를 듣던 이영자는 눈물이 난다며 아몬드를 꺼내들었다. 이에 매니저는 "견과류는 상비약이다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 군시절에 했던 고민을 물었고 매니저는 "매니저를 해야겠다는 생각을 했다. 주변에 이쪽에 계신 분들이 계셔서 자연스럽게 생각했다"고 말했다.그러면서 "'버즈' 민경훈 씨와 초중고를 같이 다녔고 군대에 있을 때에도 많은 도움을 줬다"며 민경훈과의 친분을 자랑했다.그는 "관물대에 같이 찍은 사진을 붙여뒀다. 그러면 고참들이 따로 한 번씩 저를 데리고 간다. 이등병 때에는 PX에 가는 게 최고인데 데리고 갔다. 또 라디오에서 제 이름을 불러주면서 '군생활 열심히 하라'고 해줬다. 저는 못 들었는데 고참들이 들었다고 하면서 그걸 들은 분들이 PX를 데리고 가주셨다. 민경훈에게 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다"고 얘기했다.매니저는 이영자에게 군대리아를 강력 추천하며 이영자는 맛보지 못한 군대리아 맛을 표현했다. 이야기에 경청하던 이영자는 휴게소를 깜박하고 지나치기도. 부대에 도착하자마자 이영자는 군대리아를 맛보게 됐다. 이영자는 음식을 배식받으면서 감탄을 멈추지 못했다. 본격적인 군대리아 먹방 타임. 이영자는 처음 먹어보는 음식에 이등병처럼 헤맸다. 하지만 그것도 잠시 군대리아를 맛본 이영자는 "첫 맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 그런 느낌이다. 풋내나는데 강한 느낌. 순수하다"는 평을 내렸다.그는 이어 군부대에서 씨앤블루 이정신을 만났다. 이정신은 "올해 7월에 입대했다. 방송 잘 보고 있다"고 이영자를 반가워했고 이영자는 "눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다"고 인사했다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처홈쇼핑 일정을 떠난 이승윤과 매니저. 매니저는 기상캐스터처럼 정확하게 날씨 정보를 전하는가 하면 동시간대 방송 편성표까지 알려주며 전문성을 과시했다.이승윤은 매니저가 과거 스포츠 브랜드에서 일했던 경험을 떠올리며 "어떻게 하면 되냐"고 비법을 물었고 매니저는 "어르신들과는 아들처럼, 어린 친구들에게는 형과 누나처럼 한다. 제일 베스트 멘트는 '저도 샀어요', '저희 어머니 사드렸어요'다. 공감대를 형성하면서 좋은 물건을 사도록 한다"고 조언했다.이어 매니저는 방송국에 가서 이승윤을 홍보한 적이 없음을 토로하며 "사실 영업력을 보고 저를 뽑으신 게 아니냐"고 말했다. 그러자 이승윤은 "너는 충분히 잘 하고 있다. 너랑 함께 다니면 어디든지 분위기가 좋아진다. '나는 자연인이다' 카메라 팀에서 너를 탐내는 것 같다. 절대 넘어가면 안 된다"고 했다. 그러자 매니저는 "저는 형이랑 하는 게 좋다"며 심쿵 멘트를 날렸다. 스케줄 장소에 도착한 뒤 이승윤은 매니저의 옷과 바꿔입었다. 그는 잘 어울린다고 생각했지만 그 옷을 본 홈쇼핑 광고주는 "'자연인이다' 촬영을 하고 왔냐"고 물어 웃음을 자아냈다.장소에 도착한 뒤 메이크업 아티스트부터 쇼호스트까지 매니저의 비주얼에 감탄했다. 그는 또한 매장처럼 이승윤이 입을 옷을 깔끔하게 접어놓는가 하면 실시간으로 판매량을 체크하며 매니저의 본분을 다했다. 이승윤은 이 영상을 보며 "내가 매니저를 참 잘 데려왔다"고 만족스러워했다.이어 두 사람은 토시살을 먹기 위해 식당을 방문, 고기 8인분에 공깃밥 3개와 비빔냉면을 주문했다. 고기 역시 한 번도 자르지 않고 한 번에 먹으며 먹방을 선보였다. 이승윤과 매니저는 추가로 8인분을 한 번 더 주문해 엄청난 먹성을 과시해 눈길을 끌었다. 매니저는 "사석에서 처음 본 게 고깃집에서였다. 그 때 잘 먹는 모습을 보고 스카우트하지 않았나 싶다"고 회상했고 이승윤은 "마지막 퍼즐 한 조각이 먹는 게 저랑 잘 맞았으면 좋겠다는 거였다. 그래서 고깃집에 갔는데 너무 잘 맞아서 바로 결정했다"고 얘기했다. 이승윤은 추가로 공깃밥과 물냉면을 주문해 먹었고 콜라로 식사를 마무리했다.매니저는 자신에게 미안해하는 이승윤에게 "어떤 매니저가 산에 가서 꼬박꼬박 좋은 공기, 물을 마시면서 그런 경험을 하겠나. 고맙다"고 말했다.그는 이어진 인터뷰에서 "매니저 역할을 열심히 해서 방송국에도 많이 가고 다른 연예인들과 함께 하면 좋지 않을까. 내가 잘 해야 할 것 같다. 형에게 도움이 되는 사람, 필요한 사람이 되고 싶다. 부족하지만 많이 노력하겠다"고 해 훈훈함을 자아냈다. 이승윤은 "네가 나한테 도움 못 돼서 미안하다는데 절대 그렇게 생각 안 했으면 좋겠다. 존재 자체만으로도 도움이 되기 때문에 많은 걸 이룰 수 있었던 것 같다. 우리가 보여주자"고 매니저에게 영상 편지를 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 씨엔블루 이정신과 만났다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에 방문한 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자는 '군인들이 만나고 싶은 연예인 1위'로 선정돼 군 부대에 방문했다. 이영자는 군인들과 함께 '군대리아'를 먹었고, 평소와 달리 어설픈 모습을 엿보였다. 군인들은 각기 다른 레시피를 알려줬다. 이어 이영자는 '군대리아'에 대해 "첫 맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만나서 얼굴 빨개지는 그런 느낌이다. 신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 순수하다"라며 맛을 평가해 공감을 끌어냈다.특히 이영자는 이정신과 우연히 만났다. 이정신은 "올해 7월에 씨엔블루 현역으로 입대했다"라며 설명했고, 이영자와 이야기를 하는 내내 '다나까' 말투를 사용했다.이정신은 "누님도 다나까 쓰면 좋을 것 같다"라며 조언했고, 이영자는 "군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길만 하다"라며 감탄했다.또 이정신은 "저희 부대에서 TV를 시청할 수 있는 시간에는 꼭 '전참시'를 챙겨본다"라며 칭찬했고, 이영자는 "팬의 입장에서 기다리겠다"라며 응원했다.이에 이영자는 "작가님이 이야기를 하더라. 식당에 있는데 훤칠하고 잘생긴 분이 있다고 하더라. 거기서 우연히 만났다"라며 당시 상황을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이승윤과 매니저가 홈쇼핑 방송 후 소고기 16인분을 폭풍 흡입해 눈길을 끌었다. 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저가 홈쇼핑 방송을 하러 가는 모습이 그려졌다. 홈쇼핑 방송에서 운동기구 모델로 활약 중인 이승윤은 한때 스포츠 매장에서 일했던 매니저에게 판매 비법을 물었다. 이에 매니저는 "고객과의 경계심을 허무는 게 중요하다. 제일 많이 하는 멘트는 '저도 샀어요', '저희 어머니 사드렸어요' 다. 공감대를 형성하는 게 중요하다"고 조언했다. 홈쇼핑 회사에 도착한 두 남자, 매니저는 이승윤을 모니터하며 머리를 매만져주었다. 드디어 시작된 생방송. 이승윤은 완판을 목표로 달렸고, 그 사이 매니저는 주문 그래프를 분석했다. 이에 이승윤은 "어느 타이밍에 콜 수가 올라가는지 찾는 거다. 영상을 보면서 느끼지만 내가 매니저를 정말 잘 데리고 왔구나 싶다"라며 흐뭇해했다. 이승윤은 목표 대비 63%를 달성하며 완판을 하지는 못했다. 이에 매니저는 "형 잘못이 아니다. 다들 예상하고 있던 부분이다"라고 위로했다.이어 두 사람은 고깃집으로 향했다. 이승윤은 앉자마자 소고기 8인분을 시켰고, 매니저는 거기에 더해 공깃밥 3개, 비빔냉면을 주문했다. 고기가 바닥나자 이승윤은 8인분을 더 주문했고, 공깃밥 1개에 물냉면까지 주문했다. 이승윤과 매니저는 총 소고기 16인분, 공깃밥 4개, 비빔냉면 1개, 물냉면 1개까지 모두 먹고 나서 식사를 마무리했다. 패널들은 두 남자의 먹성에 혀를 내둘렀다.  
한편, 이영자와 매니저는 군부대로 향했다. 이영자의 매니저는 군대 음식으로 군대리아를 추천했다. 매니저의 음식 설명을 들은 이영자는 한껏 기대에 부풀었다. 부대에 도착한 이영자는 군대리아를 맛봤고, 말없이 음미했다. 이영자는 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한 줄 평으로 말할 수가 없다"며 감동했다. 이영자는 홀린 듯 버거를 계속 흡입해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 그곳에서 '씨엔블루'의 멤버인 이정신과 마주쳤다. 이영자는 깜짝 놀라며 반가워해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면개그우먼 이영자가 매니저와 함께 '군대리아' 먹방(먹는 방송)을 선보였다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군대 식단을 체험하기 위해 부대를 방문한 이영자와 매니저 송성호의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 매니저는 자신의 과거 군 생활을 떠올리며 설렘을 감추지 못했다. 매니저는 군 복무 시절 기억나는 메뉴로 '군대리아'와 '짬뽕면'을 언급하며, 일일이 먹는 방법을 설명해 이영자를 흡족하게 했다. 부대에 도착한 두 사람은 '군대리아'를 먹었다. 이영자는 처음 접한 '군대리아'를 보고 신기해했다. 매니저는 자신의 군 시절보다 한층 업그레이드된 '군대리아' 재료들을 보고 미소를 지었다. 매니저는 "엄청 맛있었다. 나 때와는 다른 색다른 맛이 있었다"며 흐뭇해했다. 처음으로 '군대리아'를 접한 이영자는 평소 답지 않게 헤매는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이영자가 치즈 위에 삶은 달걀을 슬라이스로 올려놓자, 한 병사는 "햄을 치즈 위에 올려놓으면 햄의 열기 때문에 치즈가 녹는다"고 조언했다. 이영자는 병사의 조언에 따라 햄을 치즈 위에 올려놓고 '군대리아'를 완성했다.  이영자는 마침내 자신이 직접 만든 '군대리아'를 한입 베어 물었다. 이영자는 "첫 맛이 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 얼굴 빨개지는 그런 느낌"이라고 시식평을 전했다. 이영자는 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 그리고 순수함이 있다"고 말했다.스튜디오에서 지켜보던 MC 전현무는 "이게 원조 '단짠'이다"고 평했다. 이영자는 매니저에게 "자랑할만하다"며 만족해했다. 한편 이날 '전지적 참견 시점'에서는 씨엔블루의 이정신이 깜짝 등장했다. '군대리아' 식사를 마치고 나온 이영자와 매니저가 군 복무 중인 이정신을 우연히 발견한 것. 이정신은 한껏 늠름해진 모습으로 눈길을 끌었다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 군대리아를 맛봤다.24일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군대리아를 맛보는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 버거를 한입 크게 베어물었고, 말없이 음미하기 시작했다. 이어 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한줄평으로 말할 수가 없다"고 말했다. 이어 이영자는 홀린 듯 계속 군대리아를 먹어 웃음을 자아냈다. 이영자의 매니저 역시 오랜만에 맛보는 군대리아 맛에 빠졌다. 그는 "맛있네요 와"라며 미소를 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진-MBC '전지적 참견시점' 방송 캡처이영자 매니저 송팀장과 민경훈이 어떻게 아는 사이?이영자 매니저 송성호 팀장이 버즈 민경훈과 인연을 언급해 화제다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 송성호 팀장은 민경훈과 친분을 밝히며 "같은 동네 친구사이였다. 군대 있을 때도 많은 도움을 받았다. 그 당시에 그 친구 인기가 최고였다. 관물대에다가 경훈이랑 찍은 사진을 붙여놓으면 고참들이 PX에 데려다줬다"고 말했다.이어 "라디오에서 제 이름을 불러준 적도 있었다. '군 생활 열심히 하라'고 했는데 그걸 들은 고참이 PX를 데리고 가줬다"며 "미안하면서도 고마운 친구다"고 전했다.한편 이날 이영자는 군대리아 먹방을 선보여 눈길을 끌기도 했다. 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한줄평으로 말할 수가 없다"고 말했다.디지털편성부 multi@
사진-MBC '전지적 참견시점' 방송 캡처군대리아 먹방 이영자, 군입대 이정신 깜짝 조우…왜 거기서 나와?군부대를 방문한 이영자가 씨엔블루 이정신과 만났다.24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 군대리아 먹방을 선보여 눈길을 끌기도 했다. 맛이 어떠냐는 물음에 "어떡하냐. 한줄평으로 말할 수가 없다"고 말했다.한편, 이날 이영자는 씨엔블루의 이정신을 깜짝 보고 놀라워 했다. 이정신은 "올해 7월에 씨엔블루 현역으로 입대했다"라며 설명했다. 연신 '다나까' 말투도 잊지 않았다.이정신은 "누님도 다나까 쓰면 좋을 것 같다"라며 조언했고, 이영자는 "군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길만 하다"라며 감탄했다.또 이정신은 "저희 부대에서 TV를 시청할 수 있는 시간에는 꼭 '전참시'를 챙겨본다"라며 칭찬했고, 이영자는 "팬의 입장에서 기다리겠다"라며 응원했다.이에 이영자는 "작가님이 이야기를 하더라. 식당에 있는데 훤칠하고 잘생긴 분이 있다고 하더라. 거기서 우연히 만났다"라며 반가워했다.디지털편성부 multi@
25일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 군대리아 첫 경험이 방송됐다.  
 
이 날 이영자는 강연을 하기 위해 송성호 매니저와 함께 군대를 찾았다. 군대 음식을 경험한 적 없는 이영자에게 송성호 매니저는 군대리아를 추천했다. 송성호 매니저는 평소 이영자 앞에서 보였던 소극적인 모습과는 달리 군대 얘기에 적극적인 모습을 보이며 군대리아를 예찬했다. 군대에 도착한 후 본격적인 군대리아 먹방에 나선 이영자와 송성호 매니저는 잔뜩 들뜬 모습을 보였고, 특히 송성호 매니저는 제대 후 10년 만에 마주한 군대리아에 감격했다.   
 
한편, 주변에 앉은 군인들의 도움으로 무사히 군대리아를 맛 본 이영자는 씨엔블루 이정신과의 깜짝 만남을 가졌다. 강연 준비를 하러 가던 이영자는 이정신을 마주쳤고 이영자는 평소 친분이 있던 이정신의 등장에 반가운 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '와 영자누님 이제 군대까지 섭렵','송팀장 군대리아 먹을때 표정 너무 귀여우심' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 mbc 방송 캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 이영자의 매니저 송성호가 의외의 인맥을 자랑했다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)에 걸스데이 유라가 참견인으로 출연했다.이날 이영자는 송성호와 함께 군대로 향했다. 이영자가 군인이 제일 만나고 싶은 연예인으로 뽑혔기 때문.  
송성호 민경훈 사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 차안에서 송성호는 “(병장 때)매니저를 해야겠다는 생각을 진짜 했다. 주변에 우연치 않게 이쪽에서 활동하는 분들이 몇 분 계셨다”라며 말했다.이에 이영자는 “내가 알만한 사람이냐. 누구냐”라며 궁금해했다. 송성호는 민경훈과 동창이라고 밝혔다.그는 “군대 있을 때도 많은 도움을 줬다. 그때 그 친구(버즈) 인기가 많았다. 관물대에 같이 찍은 사진을 붙여 놓으니까 선임이 PX를 내려갔다. 저는 못들었는데 라디오에서도 이름을 말해줬다고 하더라. 고참이 듣고 또 PX를 데려가 줬다. 덕분에 군 생활에 도움이 됐다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]휴게소 완판 역사를 쓴 이영자가 먹방 병아리가 될 줄이야. 늘 먹방 전도사였던 이영자였으나 군대에서만큼은 먹방 병아리였다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠난 모습이 공개됐다.이영자가 군부대 강연만큼 기대감을 드러낸 것이 있으니 바로 군대식 햄버거 군대리아였다. 매니저 송성호 팀장은 군대 식당에서 가장 맛있었던 음식으로 군대리아를 추천했고, 이영자는 한 번도 맛본 적 없는 군대리아에 기대감을 한껏 높였다.2018 버전 군대리아 재료는 햄버거 빵, 달걀, 햄, 샐러드, 감자튀김, 우유, 시리얼, 딸기잼이었다. 이 같은 재료들을 조합해 자신만의 레시피로 만들어 먹는 것. 이영자에게도 흥미로웠던 것은 상병, 이등병마다 조리법이 다르다는 것이었다.먹방 전도사의 전세가 역전됐다. 처음으로 음식 앞에서 헤매는 낯선 모습이 카메라에 담겼다. 이영자는 함께 밥을 먹는 병사들의 도움으로 군대리아를 제조해 먹기 시작했다. 
하지만 맛 평가만큼은 프로페셔널했다. 군대리아를 처음으로 맛본 이영자는 "첫맛이 까까머리 중학교 2학년 남자애들과 처음 만났을 때 느낌이다. 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 든다"고 표현하며 "자랑할 만하다"고 만족감을 표했다.이같은 모습은 신선할 수밖에 없었다. '영자 미식회'라는 프로그램 속 코너가 만들어질만큼 음식에 대한 철학, 가장 맛있게 먹는 방법을 공유했던 그였기 때문. 음식에 있어 항상 앞장섰던 이영자가 군대리아에 있어서 만큼은 뒤따라가는 모습은 '영자 미식회'와 또 다른 재미를 만들어냈다. (사진='전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자와 씨엔블루 이정신이 군부대에서 깜짝 만남을 가졌다.11월 24일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 꼽힌 이영자가 군부대 강연을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 그토록 먹어보고 싶어했던 군대리아 먹방을 선보였다. 
군대리아를 먹은 이영자는 이정신과 마주쳤다. 이정신은 다.나.까 말투를 쓰며 "멤버들 다들 현역으로 입대했다. 군대에서 잘 지내고 있다. '전지적 참견시점'을 꼭 챙겨본다"고 말했다. 깜짝 놀란 이영자는 "다르게 보인다. 눈빛이 다르다. 나라를 맡길만하다"고 반가움을 표했다.이후 이영자는 "정신이, 정신이 어머니와 KBS 2TV '맘마미아'를 같이 했었다. 어머니와도 잘 알고 지낸 사이라 더 반갑더라. 너무 깜짝 놀랐다"고 전했다.한편 이정신은 지난 7월 현역으로 입대했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 브로맨스 터진 강현석 매니저와 개그맨 이승윤, 그리고 '군대리아'를 처음 영접한 이영자가 방송에 재미를 더했다. 24일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 다양한 에필로그를 그렸다. 개그맨 이승윤은 "도시방송 적응 중"이라면서 인사했다. MC 전현무는 "첫주에 10분 등장했던 매니저의 반응이 정말 뜨겁다"고 했다. 이승윤 매니저가 SNS 팔로워 6천명이 늘었다고. 반면 이승윤은 11명 늘었다고 했다.  이승윤은 "매니저꺼 찾으려면 내꺼를 타고 가야하는데, 살짝 터치좀 누르고 가주지"라면서  "카드도 환승할 때 터치하는데 약간 서운하다"고 했다.  
하지만 이승윤은 이내 "CF도 몇개 들어왔다"며 "도시 방송의 위력을 느꼈다"고 했다. 건강관련 CF가 다수가 들어왔다고 감사해했다. 이어 이승윤은 매니저 인기를 체감한다고 했다. 기획사 연락에 대해 묻자, 이승윤은 "없었다"면서 "대형 기획사에서 연락오면, 매니저 러브콜에 대해 확실하게 얘기할 것, 저도 좀 데리고 가라고"라고 말해 웃음을 안겼다. 또한 "연예인 지망생이면 반응이 좋을 텐데, 매니저로 관심을 받으니까 얼떨떨해하고 당황스러워하더라"며 매니저의 반응을 덧붙였다.  
본격적으로 이승윤과 매니저 강현석 모습이 그려졌다. 블랙홀 같은 매니저 언변 속에서 솔깃하며 차로 이동했다. 현석은 "매니저 보면 방송국에서 자기 연예인 홍보하지 않냐"면서 "해본적이 없다"며 어떻게 방송국을 들어갈 수 있을지 물었다. 하지만 이승윤도 잘 알지 못했다. 산에만 익숙해 방송국이 익숙하지 않다고 했다. MC들은 "프로필 사진 찍으면 된다"고 했고, 승윤은 프로필 사진 예약을 했다고 했다. 승윤은 "넌 충분히 잘한다"면서 "너와 있으면 항상 분위기가 좋아진다, 카메라 팀에서도 널 탐내더라, 절대 넘어가지 말아"고 했다.현석은 "형이랑 하는 것 좋다"면서 "형도 저랑 하는거 좋아요?"라며 살뜰하게 다가갔다. 승윤은 "싹싹하게 해서, 얘가 나를 좋아하는 구나, 널 2년 전부터 주시했다"면서 "너한테 신발을 사려다가 그때 안 사고 아른거려서 샀다"고 했다. 브로맨스터진 두 사람이었다.  
이영자와 송팀장은 군부대 행사로 향했다. 차안에서 송팀장은 이영자에게 "군부대에서부터 매니저의 길을 결심하게 됐다"면서 우연히 연예계 몸담고 있는 지인들을 계기로 매니저가 됐다고 했다. 이영자가 누구인지 궁금해하자, 송팀장은 "버즈의 민경훈"이라면서 초중고 같이 다닌 사이라고했다. 특히, 군대 있을 때도 큰 도움을 줬다고. 그 당시 최고의 인기를 누린 민경훈과 함께 찍은 사진을 관물대에 붙였고, 덕분에 선임들 사랑을 독차지하게 됐다고 했다. 송팀장은 "이등병 때 간절한 PX, 경훈이가 라디오에서 이름을 불러준 적 있다, 군생활 열심히 하라고 응원해줬다"면서 "민경훈은 미안하고 고마운 친구"라고 말해 눈길을 끌었다.군부대로 향하는 만큼 추천할 만한 군대 음식을 물었다. 송팀장은 '군대리아'를 꼽으면서 "군대에서만 먹을 수 있는 음식"이라고 했다.  이어 "군필자라면 먹을 수 있는 '냉동 짬뽕면'"이라며너 "대형 햄소시지까지 준다"며 피로와 스트레스 날려주는 힐링푸드라고 했다. 급 국방미식회가 열렸고, 송팀장은 "처음으로 주름을 잡아봤다"고 말하면서, 보기 드문 자신감 넘치는 모습이 보여 웃음을 안겼다.  
이영자는 "안 가본 세계라 잘 모른다"면서 휴게소도 지나칠 정도 송팀장 얘기에 귀기울였고, 휴게소 정차도 없이 이동,  걱정 가득 안고 군부대 도착했다. 이영자는 "젊은 피 오빠들한테 무슨 얘기해주냐"라며 걱정, 하지만 이내 군대에 도착하자마자, 메뉴가 '군대리아'란 말에 화색을 보였다. 먹교수 이영자의 인생 첫 군대리아를 영접하는 날인 것. 식사를 하기 위해 급식소를 들어갔고, 푸짐하게 구성돼 있는 군생활 활력소인 음식들을 보며 넋을 잃었다. 특히 송팀장은 "요즘 이렇게 많이 좋아졌냐"며 문화충격을 받았다.  이영자는 셀프로 제조하는 '군대리아'를 받자마자 어떻게 먹는지 고민, 병사들마다 먹는 방법이 다르다고 했다. 먹교수라도 처음 먹는 음식 앞에선 고민에 빠질 수 밖에 없었다. 하지만 군대까지 자자했던 이영자의 먹방교습에 장병들의 이목이 집중됐다. 이때, 한 상병이 이영자에게 훈수를 두는 반전 모습을 보여 웃음을 아겼다. 완성된 '군대리아'를 맛보며 이영자는 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌, 순수함이 있다"면서  풋풋하지만 강한 기억의 사춘기처럼 그때 기억을 되살려준다고 소감을 전했다.  
식당 밖으로 나온 이영자는 '군대리아'에 이어 두 번 놀랐다. '씨엔블루' 이정신이 늠름한 모습으로 기다리고 있었기 때문. 이영자는 "너무 반갑다"며 놀라 말을 잇지 못했다. 이정신은 "올해 7월에 '씨엔블루' 멤버 다 현역으로 입대했다"며 소식을 전했다. 모니터로 본 MC들도 "정신씨가 다르게 보인다, 눈빛이 살아있다"며 반가워했다. 이영자는 반가웠던 깜작 만남을 뒤로하고 듬직한 군인이 된 이정신과는 아쉽게 인사하며 강연장으로 향했다. 예고편에선 '군통령'이 된 이 영자가 아무에게도 말하지 못했던 인생이야기를 들려준다고 해 벌써부터 기대감을 안기고 있다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김문정 기자] 이영자와 매니저가 군대리아 맛에 흠뻑 빠졌다. 24일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군부대에서 강연 초청을 받고 부대로 향하는 모습이 그려졌다. 이날 매니저는 군 생활을 떠올리며 "병장 정도 되면 나가서 뭐할까 이런 생각을 한다. 당시 매니저를 해야되겠다고 생각했다"고 밝혔다. 이에 이영자는 신기해하며 어떻게 매니저를 할 생각을 했느냐고 물었다. 매니저는 "주변에 이쪽에 계신 분들이 몇 분 있었다"며 민경훈을 언급했다. 매니저는 "버즈의 민경훈과 초, 중, 고 같은 동네에 살았다"며 사진을 공개했다.이어 "군대에 있을 때도 큰 도움을 줬다. 그때 그 친구 인기가 최고였다. 관물대에 경훈이랑 찍은 사진을 붙여놨었다. 고참들이 저를 따로 데리고 나갔다"고 해 웃음을 자아냈다.  
매니저는 군대 음식을 묻는 이영자에게 군대리아를 추천했다. 그는 "빵 면에 잼을 발라주고 각종 채소로 버무린 샐러드를 올려준다"고 설명했다. 드디어 부대에 도착한 이영자는 바로 군대리아를 맛봤다. 말없이 음미하던 이영자는 "어떡하냐. 한 줄 평으로 말할 수가 없다"고 말했다. 이어 "까까머리 중학교 2학년 남자애들하고 처음 만나서, 얼굴 빨개지는 그런 느낌? 신선하고 풋내나는데 강한 느낌 그리고 순수함?"이라고 설명했다. 이어 이영자는 홀린 듯 계속 군대리아를 흡입했다. 오랜만에 군대리아를 먹는 매니저 역시 "맛있다"며 먹방을 보여주었다. 그런가운데 이영자는 그곳에서 '씨엔블루' 멤버인 이정신과 마주쳤다. 이영자는 깜짝 놀라며 반가워했고, 이에 패널들 역시 환호했다. 한편, 이승윤과 매니저는 소고기 16인분 먹방을 선보였다. 이승윤은 "고기는 절대로 자르면 안 돼"라며 큼지막한 고기를 한입에 먹었다.매니저 역시 엄청난 먹성을 보였다. 이들은 소고기에 더해 공깃밥 4개, 비빔냉면 1개, 물냉면 1개를 마무리한 후에야 식사를 마쳐 눈길을 끌었다.    김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 이영자가 군대리아 시식에 나섰다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 난생 처음 군대리아를 먹는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 강연을 위해 송성호 매니저와 함께 군대를 찾았다. 이에 송성호 매니저는 이영자에게 군대리아를 적극 추천했다. 군대리아를 한 입 베어 문 이영자는 신중한 표정으로 버거를 맛봤다. 그는 “어떡하냐. 한줄평으로 말할 수 없는 맛”이라고 말한 뒤, 연거푸 버거를 베어 물어 웃음을 자아냈다.송성호 매니저 역시 감회에 젖은 듯한 표정으로 군대리아를 먹었다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송 화면'전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자와 개그맨 이승윤이 식욕을 자극하는 '먹방'(먹는 방송)으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이승윤과 매니저 강현석, 이영자와 매니저 송성호의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이승윤과 매니저 강현석은 홈쇼핑 일정을 마친 뒤 고깃집으로 이동했다. 두 사람은 소고기 8인분을 주문해 불판에 올렸다. 매니저 강현석은 "밥을 차게 먹는 걸 좋아한다"며 공깃밥 3개도 미리 주문했다.  이들은 소고기를 자르지 않고 한입에 넣었다. 이승윤은 "소고기를 자르면 많이 못 먹는다"며 남다른 식사 철학을 공개했다. 매니저도 큼지막한 고기를 밥, 마늘과 함께 먹음직스럽게 먹으며 만족해했다. 두 사람은 소고기 8인분을 추가 주문했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 양세형은 "무슨 씨름부냐"며 감탄했다. 강석현은 비빔냉면까지 주문해 대식가의 면모를 드러냈다.  강석현은 "(이)승윤이 형을 처음 사석에서 만난 게 고깃집이었다"며 "내가 잘 먹는 걸 예쁘게 보신 것 같다"고 이승윤과 남다른 인연을 전했다. 이승윤은 "현석이를 매니저로 데리고 올 때 마지막 퍼즐이 '식성이 비슷했음 좋겠다'였다. 먹는 것까지 너무 복스럽게 먹더라"고 말했다.이영자와 매니저 송성호는 군대 식단을 체험하기 위해 부대를 방문했다. 매니저 송성호는 자신의 과거 군 생활 먹었던 '군대리아'와 '짬뽕면' 등을 떠올리며, 일일이 먹는 방법을 설명해 이영자를 흡족하게 했다.  부대에 도착한 두 사람은 '군대리아'를 먹었다. 이영자는 처음 접한 '군대리아'를 보며 신기해했다. 매니저는 과거보다 업그레이드된 '군대리아'를 먹고 "엄청 맛있었다. 나 때와는 다른 색다른 맛이 있었다"며 흐뭇해했다. 처음 '군대리아'를 접한 이영자는 병사의 조언을 받으며 '군대리아'를 완성했다.  '군대리아'를 맛본 이영자는 "중학교 2학년 남자애들하고 처음 만났을 때 얼굴 빨개지는 그런 느낌"이라고 전했다. 이어 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 그리고 순수함이 있다"고 덧붙였다. 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 "이게 원조 '단짠'이다"고 평했다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자가 난생처음으로 '군대리아'를 영접했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 이영자가 매니저 송성호 팀장과 군부대 행사를 간 모습이 담겼다.이날 이영자는 송팀장에 군대에 추천할 만한 음식이 있냐고 물었고 송팀장은 '군대리아'를 추천했다. 송팀장은 "군대에서만 먹을 수 있는 음식"이라며 "대형 햄소시지까지 준다"고 즐거워했다.이영자는 "안 가본 세계라 잘 모른다"면서 평소 지나치지 않는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 '군대리아'이야기에 푹 빠졌다. 이영자는 "젊은 피 오빠들한테 무슨 얘기해주냐"라며 이날 행사에 대해 걱정했으나 도착하자마자 식사 메뉴가 '군대리아'라는 말에 화색을 보였다. 이영자는 셀프로 만들어 먹는 군대리아를 받자 어떻게 먹는지 고민하다가 먹교수 답게 시식을 시작했다. 이영자가 햄버거를 만들자 한 병사가 '먹교수' 이영자에게 훈수를 둬 웃음을 자아냈다. 이영자는 '군대리아'를 맛보며 "신선하고 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 있다"고 말했다.한편, 이영자는 이날 '군대리아' 시식을 마치고 식당으로 나와 '씨엔블루' 이정신을 만났다. 이정신이 "올해 7월에 '씨엔블루' 멤버 다 현역으로 입대했다"고 인사하자 이영자는 "너무 반갑다"며 놀란 기색을 감추지 못했다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]샤이니 키가 이영자도 굳게 만들었다. 11월 26일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진은 25일 고민사연에 몰입한 샤이니 키의 다양한 표정과 리액션을 담은 현장 스틸컷을 공개했다. 공개된 사진 속 키는 보기만해도 사연의 내용을 짐작할 수 있을 만큼 생생하고 다채로운 표정을 보여주고 있다. 입이 딱 벌어진 깜놀 표정부터 입술을 삐죽 내밀며 야속한 눈길을 보내고, 혈압이 급상승 한 듯 목 뒤에 손을 얹고 있다. 사연을 읽던 중 키의 실감나는 연기에 이영자가 그대로 굳어버린 현장도 포착됐다. 키는 자신의 ‘버럭’ 연기에 당황한 이영자에게 “(대본에) 별표 두 개가 있다”며 깍듯하게 답해 웃음을 자아냈다고. 한편 이날 등장한 사연에 푹 빠져 집중하던 키는 고민주인공에 적극적으로 공감하고 진지하게 대변하는 등 남다른 열정과 에너지를 뿜어냈다는 후문이다. 26일 오후 11시 10분 방송. (사진=KBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐방송인 이영자가 난생 처음으로 '군대리아'를 영접했다.24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대 행사를 가는 모습이 담겼다.이날 이영자는 송팀장에게 군대에 추천할 만한 음식이 있냐고 물었고, 송팀장은 '군대리아'를 추천하며 "군대에서만 먹을 수 있는 음식이다. 대형 햄소시지까지 준다"고 말했다.행사장에 도착한 이영자는 식사 메뉴가 '군대리아'라는 말에 화색을 보였다. 셀프로 만들어 먹는 군대리아를 받고 어떻게 먹는지 고민했고, 한 병사는 그런 이영자에게 훈수를 둬 웃음을 자아냈다. 송팀장 역시 오랜만에 군대리아를 영접했다. 그는 "와 장갑도 줘?" "대박이다" 라며 더 좋아진(?) 군대리아에 감탄을 금치 못했다.이영자는 '군대리아'를 맛보며 "신선하고 풋내나는데 강한 느낌이다. 순수함이 있다"며 남다른 시식소감을 전했다.디지털편성부 multi@
‘전참시’ 이영자 매니저 “민경훈과 동네친구…미안하고 고맙다”‘전참시’에서 이영자의 매니저가 가수 민경훈과의 친분을 전했다.24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 30회에서는 군부대로 강연을 떠난 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다. 이날 ‘군인들이 만나고 싶은 연예인 1위’로 뽑히게 된 이영자는 군인들 앞에서 강연을 펼치기 위해 군부대로 떠났다. 이 가운데 매니저는 ‘군대’라는 테마에 맞춰 준비한 야심 찬 선곡리스트로 다시 한번 이영자의 마음을 사로잡았다.‘이등병의 편지’, ‘입영열차 안에서’, ‘눈, 코, 입’을 선곡한 매니저의 센스에 마음이 촉촉해진 이영자는 “내가 군대를 간 느낌”이라며 눈물을 보이다, 이를 참기 위해 견과류를 먹으며 ‘먹장군’의 면모를 제대로 발휘했다. 이 모습에 매니저는 이영자에게 견과류는 상비약 같은 존재라고 덧붙여 폭소를 유발했다. 이영자는 군필자인 매니저에게 군인들의 고민이 무엇이냐고 물었다. 이에 송팀장은 “이등병과 병장의 고민은 다르다. 이등병, 일병 때는 ‘내가 뭘 해야 예쁨을 받을 수 있을까’에 대해 고민한다면 병장쯤에는 나가서 뭘 할 수 있을까를 고민한다”고 말했다.이어 매니저는 “민경훈 씨가 초중고를 같이 다닌 동네 친구다. 군대에 있을 때도 많은 도움을 줬다”고 민경훈과의 친분을 고백해 눈길을 모았다. 그는 민경훈이 라디오에서 자신의 이름을 불러줘 그걸 들은 선임이 잘해준 적도 있었다며 “경훈이에게는 항상 미안함과 고마움을 동시에 가지고 있다”고 고백해 훈훈함을 자아냈다.이어 매니저는 군대에서 가장 맛있는 음식으로 ‘군대리아’를 추천하며 맛을 맛깔스럽게 표현했고, 급기야 냉동식품 중 하나인 짬뽕면과 다양한 군대 음식들을 신나게 이야기 했다. 이영자는 휴게소를 그냥 지나칠 정도로 매니저의 맛 표현에 흠뻑 빠져든 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. 한편 이날 이영자는 씨엔블루의 멤버 이정신과 마주쳤다. 과거 그의 어머니와 같은 프로그램을 했던 이영자는 이정신의 손을 덥석 잡고 “군대 오니까 정신 씨가 다르게 보인다. 눈빛이 살아있다. 나라를 맡길 만하다”고 반가워해 눈길을 끌었다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승윤 매니저 먹방 사진=전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 대중문화부] 이승윤 매니저 먹방이 ‘전참시’를 통해 공개된 가운데, 이승윤 매니저 먹방에 이영자가 놀라움을 금치 못했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이승윤과 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이승윤과 그의 매니저는 스케줄을 마친 후 자주 가는 고기집으로 향했다.두 사람은 소고기 토시살 4인분을 주문했다. 해당 식당은 4+4 행사를 하고 있었고 이에 두 사람은 소고기 8인분으로 푸짐하게 먹방을 시작했다.이승윤 매니저는 여기에 밥 3공기와 비빔냉면을 추가로 주문했다. 두 사람은 고기가 살짝 익자마자 그대로 입으로 가져갔다. 이승윤은 “고기는 절대 자르면 안 돼. 그럼 많이 못 먹어”라고 말했고, 매니저는 고개를 끄덕이며 먹방을 이어갔다.모니터를 하던 먹방 여신 이영자도 깜짝 놀란 모습이었다. 이영자는 “나는 저렇게까지는 못 먹는다”라며 입을 다물지 못했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담은 예능프로그램이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC TV24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 ‘군대리아’를 처음 접한 이영자의 반응이 방송의 재미를 더했다.이날 방송에서 이영자와 송팀장은 군부대 행사로 향했다. 이영자는 차안에서 추천할 만한 군대 음식을 물었다. 송팀장은 ‘군대리아’를 꼽으면서 “군대에서만 먹을 수 있는 음식”이라고 설명했다.이영자는 휴게소도 지나칠 정도로 송팀장 얘기에 귀기울이며 군부대에 도착했다. 이영자는 군대에 도착하자마자 “오늘 메뉴가 군대리아”라는 말에 미소을 보였다.이영자는 식사를 하기 위해 급식소를 들어갔고 푸짐하게 구성된 음식들을 보며 넋을 잃었다. 특히 송팀장은 “요즘 이렇게 많이 좋아졌냐”며 문화충격을 받았다.이영자는 셀프로 제조하는 '군대리아‘를 받고 어떻게 먹는지 고민하자 한 상병이 훈수를 두는 모습을 보여 웃음을 줬다.완성된 ’군대리아‘를 맛보며 이영자는 “신선하고 풋내 나는데 강한 느낌, 순수함이 있다”며 “풋풋하지만 강한 기억의 사춘기처럼 그때 기억을 되살려준다”고 말했다.박성필 기자 feelps@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 고민주인공에 해명을 요구했다.11월 26일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 황당한 표정으로 고민주인공을 향해 해명을 요구하는 출연진의 모습이 공개될 예정이다. 고민주인공이 입을 막고 당황한 가운데 어이 없는 반전 상황에 그대로 굳어져버린 이영자의 표정이 25일 공개됐다. 이날 소개된 사연은 제목부터 쇼킹한 ‘남편의 두 집 살림’. 다름 아닌 공장에서 24시간 내내 지내는 일 중독 남편 때문에 괴롭고 또 외로운 아내의 이야기다.고민주인공에 따르면 어쩌다 한 달에 한 번 집에 들어온다는 남편은 큰 애 첫 돌잔치에도, 결혼식 당일에도 지각할 정도로 심각한 일 중독에 빠져있었다. 심지어 첫 아이 출산 당시 애 얼굴만 잠깐 보고 일하러 갔을 정도. 출연진의 분노의 화살은 가족보다 일이 더 중요한 남편을 향해 빗발쳤고 이만기는 아예 팔까지 걷어붙이고 “남편 여기 와있어요?”라며 고민주인공인 아내의 역성을 들어주는 모습까지 보였다. 하지만 이어 방청석에 등장한 남편은 아내 때문에 자신이 더 열심히 일해야 한다고 밝혀 고민주인공이 원인제공자가 되어버린 황당한 반전 상황이 펼쳐졌다.이후 이영자는 당황스러워 하는 아내를 향해 “어떻게 여길 나오실 생각을 하신거예요”라고 되묻는가 하면 조금 전까지 아내 편을 들어주던 신동엽도 “이렇게 되면 상황이 애매해진다”며 김태균과 함께 등을 돌리고 민망해 하는 모습이어서 그 이유에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘공부의 신’ 강성태는 바쁜 공장일 때문에 아이들을 한 달에 한 번 정도 본다는 남편에게 “제가 계산을 좀 해봤다”며 지금 상태에서 아이들과 함께 할 수 있는 시간을 말해 남편은 물론 출연진과 방청객을 충격의 도가니에 빠뜨렸다. 과연 고민주인공의 남편이 아이들과 함께 할 수 있는 시간이 얼마나 남았을 지에도 관심이 모아지고 있다. 26일 오후 11시10분 방송. (사진= KBS 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘안녕하세요’에서 두 집 살림을 한다는 남편의 숨겨진 반전 사연이 공개된다.오는 26일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 황당한 표정으로 고민주인공을 향해 해명을 요구하는 출연진들 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.고민주인공이 입을 막고 당황한 가운데 어이 없는 반전 상황에 그대로 굳어져버린 이영자의 표정이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있는 것.이날 소개된 사연은 제목부터 쇼킹한 ‘남편의 두 집 살림’. 다름 아닌 공장에서 24시간 내내 지내는 일 중독 남편 때문에 괴롭고 또 외로운 아내의 이야기다.고민주인공에 따르면 어쩌다 한 달에 한 번 집에 들어온다는 남편은 큰 애 첫 돌잔치에도, 결혼식 당일에도 지각할 정도로 심각한 일 중독에 빠져있었다. 심지어 첫 아이 출산 당시 애 얼굴만 잠깐 보고 일하러 갔을 정도.이에 출연진들의 분노의 화살은 가족보다 일이 더 중요한 남편을 향해 빗발쳤고 이만기는 아예 팔까지 걷어붙이고 “남편 여기 와있어요?”라며 고민주인공인 아내의 역성을 들어주는 모습까지 보였다. 하지만 이어 방청석에 등장한 남편은 아내 때문에 자신이 더 열심히 일해야 한다고 밝혀 고민주인공이 원인제공자가 되어버린 황당한 반전 상황이 펼쳐졌다.이후 이영자는 당황스러워 하는 아내를 향해 “어떻게 여길 나오실 생각을 하신거예요”라고 되묻는가 하면 조금 전까지 아내 편을 들어주던 신동엽도 “이렇게 되면 상황이 애매해진다”며 김태균과 함께 등을 돌리고 민망해 하는 모습이어서 그 이유에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘공부의 신’ 강성태는 바쁜 공장일 때문에 아이들을 한 달에 한 번 정도 본다는 남편에게 “제가 계산을 좀 해봤다”며 지금 상태에서 아이들과 함께 할 수 있는 시간을 말해 남편은 물론 출연진과 방청객을 충격의 도가니에 빠뜨렸다. 과연 고민주인공의 남편이 아이들과 함께 할 수 있는 시간이 얼마나 남았을 지에도 관심이 모아지고 있다.남편이 일 중독이 되어버린 사연과 외로움에 지친 아내, 그리고 모두를 안타깝게 만든 아들의 간절한 한 마디까지 가정의 소중함을 새삼 깨닫게 할 ‘안녕하세요’ 390회는 26일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 제공.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'안녕하세요'에서 두 집 살림을 한다는 남편의 숨겨진 반전 사연이 공개된다.오는 26일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 황당한 표정으로 고민주인공을 향해 해명을 요구하는 출연진들 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.고민주인공이 입을 막고 당황한 가운데 어이 없는 반전 상황에 그대로 굳어져버린 이영자의 표정이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있는 것.이날 소개된 사연은 제목부터 쇼킹한 '남편의 두 집 살림'. 다름 아닌 공장에서 24시간 내내 지내는 일 중독 남편 때문에 괴롭고 또 외로운 아내의 이야기다. 고민주인공에 따르면 어쩌다 한 달에 한 번 집에 들어온다는 남편은 큰 애 첫 돌잔치에도, 결혼식 당일에도 지각할 정도로 심각한 일 중독에 빠져있었다. 심지어 첫 아이 출산 당시 애 얼굴만 잠깐 보고 일하러 갔을 정도.이에 출연진들의 분노의 화살은 가족보다 일이 더 중요한 남편을 향해 빗발쳤고 이만기는 아예 팔까지 걷어붙이고 "남편 여기 와있어요?"라며 고민주인공인 아내의 역성을 들어주는 모습까지 보였다.  하지만 이어 방청석에 등장한 남편은 아내 때문에 자신이 더 열심히 일해야 한다고 밝혀 고민주인공이 원인제공자가 되어버린 황당한 반전 상황이 펼쳐졌다. 이후 이영자는 당황스러워 하는 아내를 향해 "어떻게 여길 나오실 생각을 하신거예요"라고 되묻는가 하면 조금 전까지 아내 편을 들어주던 신동엽도 "이렇게 되면 상황이 애매해진다"며 김태균과 함께 등을 돌리고 민망해 하는 모습이어서 그 이유에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, '공부의 신' 강성태는 바쁜 공장일 때문에 아이들을 한 달에 한 번 정도 본다는 남편에게 "제가 계산을 좀 해봤다"며 지금 상태에서 아이들과 함께 할 수 있는 시간을 말해 남편은 물론 출연진과 방청객을 충격의 도가니에 빠뜨렸다. 과연 고민주인공의 남편이 아이들과 함께 할 수 있는 시간이 얼마나 남았을 지에도 관심이 모아지고 있다.남편이 일 중독이 되어버린 사연과 외로움에 지친 아내, 그리고 모두를 안타깝게 만든 아들의 간절한 한 마디까지 가정의 소중함을 새삼 깨닫게 할 '안녕하세요' 390회는 26일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[enews24 최신애 기자] '신과의 약속'으로 컴백한 배수빈의 과거에도 새삼 관심이 쏠린다.배수빈은 과거 '현장 토크쇼 택시'에 출연해 이영자와 함께 거리를 거닐었다. 특히 이때 배수빈은 여자친구가 있다면 함께 하고 싶은 것을 이영자와 함께 했다.이영자 역시 마찬가지. 자신이 원하는 데이트를 위해 배수빈과 손을 꼭 잡고 달리는 등의 모습을 보였다. 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요' 스튜디오를 들썩이게 만든 고민주인공 남편의 한마디는 무엇일까.오늘(26일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 촬영현장에서 궁금함에 안달난 듯한 이영자의 모습과 함께 환하게 웃던 이영자와 김태균이 순간 황당한 표정으로 변한 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.이날 소개된 '괴물 아니에요!!'는 큰 눈에 진한 쌍꺼풀, 우뚝 솟은 콧대에 갸름한 브이라인 턱선까지 갖춘 잘생긴 얼굴 덕에 어디를 가더라도 남들로부터 시선을 받는 남편이 성형의혹에 시달려 억울하다며 '안녕하세요'에서 증명을 도와달라는 사연이다.고민주인공은 남편이 모르는 사람들은 물론 지인들로부터 '성괴'라는 말을 듣는가 하면, 최근 한 포털 사이트에 부부사진을 올렸다가 "남자 인조인간이다", "가수 아담이냐?"는 등의 악성 댓글에 시달리기도 했다며 괴로움을 토로했다.사람들이 왜 그런 말들을 하는 것인지 궁금했던 이영자는 방청석에 있는 고민주인공의 남편을 쳐다봤지만 남편의 얼굴은 가면으로 가려져 있었다. 이에 이영자는 사진 속 모습처럼 애타는 표정으로 남편의 얼굴이 공개되기만을 기다렸다.이영자를 비롯해 스튜디오 안의 모두가 고민주인공의 남편이 가면을 벗는 순간을 숨죽여 지켜봤고 남편이 가면을 벗자 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다고 해 성형 의혹을 받는 남편의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.한편, 사연에 대한 이야기가 이어지면서 고민주인공은 또 다른 고민을 털어놓으며 눈물까지 보여 안타까움을 자아냈다.그런 아내의 모습을 보며 남편은 다정한 말로 아내를 다독였고, 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 이영자는 환하게 웃으며 아내의 마음을 풀어줄 결정적인 한마디를 해줄 것을 제안했다. 남편은 다정한 눈빛으로 아내를 바라보며 말을 건넸지만, 순간 적막감이 흘렀다.이영자와 김태균은 당황스러움에 얼어붙은 표정으로 남편을 바라봤고, 잠시 후 여기저기서 폭소가 터져 나왔다. 이후 이영자는 "저런 사람한텐 길도 안 물어봐요"라 해 또 한번 큰 웃음을 주었다.남편이 무슨 말을 했기에 스튜디오 분위기를 다양하게 변화시킨 것인지 호기심을 증폭시키고 있다.성형 의혹을 받는 고민주인공 남편의 모습과 스튜디오를 혼란에 빠뜨린 남편의 한마디가 공개될 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(26일) 밤 11시10분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '안녕하세요' 이영자와 김태균의 황당한 표정이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 26일 방송되는 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요' 촬영현장에서 궁금함에 안달난 듯한 이영자의 모습과 함께 환하게 웃던 이영자와 김태균이 순간 황당한 표정으로 변한 모습이 공개됐다.이날 소개된 '괴물 아니에요!!'는 큰 눈에 진한 쌍꺼풀, 우뚝 솟은 콧대에 갸름한 브이라인 턱선까지 갖춘 잘생긴 얼굴 덕에 어디를 가더라도 남들로부터 시선을 받는 남편이 성형의혹에 시달려 억울하다며 증명을 도와달라는 사연이다.고민주인공은 남편이 모르는 사람들은 물론 지인들로부터 '성괴'라는 말을 듣는가 하면, 최근 한 포털 사이트에 부부사진을 올렸다가 "남자 인조인간이다", "가수 아담이냐?"는 등의 악성 댓글에 시달리기도 했다며 괴로움을 토로했다.사람들이 왜 그런 말들을 하는 것인지 궁금했던 이영자는 방청석에 있는 고민주인공의 남편을 쳐다봤지만 남편의 얼굴은 가면으로 가려져 있었다. 이에 이영자는 사진 속 모습처럼 애타는 표정으로 남편의 얼굴이 공개되기만을 기다렸다.이영자를 비롯해 스튜디오 안의 모두가 고민주인공의 남편이 가면을 벗는 순간을 숨죽여 지켜봤고 남편이 가면을 벗자 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다고 해 성형 의혹을 받는 남편의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.한편, 사연에 대한 이야기가 이어지면서 고민주인공은 또 다른 고민을 털어놓으며 눈물까지 보여 안타까움을 자아냈다.  그런 아내의 모습을 보며 남편은 다정한 말로 아내를 다독였고, 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 이영자는 환하게 웃으며 아내의 마음을 풀어줄 결정적인 한마디를 해줄 것을 제안했다. 남편은 다정한 눈빛으로 아내를 바라보며 말을 건넸지만, 순간 적막감이 흘렀다.이영자와 김태균은 당황스러움에 얼어붙은 표정으로 남편을 바라봤고, 잠시 후 여기저기서 폭소가 터져 나왔다. 이후 이영자는 "저런 사람한텐 길도 안 물어봐요"라 말해 또 한번 큰 웃음을 주었다.남편이 무슨 말을 했기에 스튜디오 분위기를 다양하게 변화시킨 것인지 호기심을 증폭시키고 있다. 오는(26일) 오후 11시10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’에서 스튜디오를 들썩이게 만든 고민주인공 남편의 한마디는 무엇일까.26일 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 촬영현장에서 궁금함에 안달난 듯한 이영자의 모습과 함께 환하게 웃던 이영자와 김태균이 순간 황당한 표정으로 변한 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다.이날 소개된 ‘괴물 아니에요!!’는 큰 눈에 진한 쌍꺼풀, 우뚝 솟은 콧대에 갸름한 브이라인 턱선까지 갖춘 잘생긴 얼굴 덕에 어디를 가더라도 남들로부터 시선을 받는 남편이 성형의혹에 시달려 억울하다며 ‘안녕하세요’에서 증명을 도와달라는 사연이다.고민주인공은 남편이 모르는 사람들은 물론 지인들로부터 ‘성괴’라는 말을 듣는가 하면, 최근 한 포털 사이트에 부부사진을 올렸다가 “남자 인조인간이다”, “가수 아담이냐?"는 등의 악성 댓글에 시달리기도 했다며 괴로움을 토로했다.사람들이 왜 그런 말들을 하는 것인지 궁금했던 이영자는 방청석에 있는 고민주인공의 남편을 쳐다봤지만 남편의 얼굴은 가면으로 가려져 있었다. 이에 이영자는 사진 속 모습처럼 애타는 표정으로 남편의 얼굴이 공개되기만을 기다렸다.이영자를 비롯해 스튜디오 안의 모두가 고민주인공의 남편이 가면을 벗는 순간을 숨죽여 지켜봤고 남편이 가면을 벗자 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다고 해 성형 의혹을 받는 남편의 모습에 궁금증이 모아지고 있다.사연에 대한 이야기가 이어지면서 고민주인공은 또 다른 고민을 털어놓으며 눈물까지 보여 안타까움을 자아냈다.그런 아내의 모습을 보며 남편은 다정한 말로 아내를 다독였고, 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 이영자는 환하게 웃으며 아내의 마음을 풀어줄 결정적인 한마디를 해줄 것을 제안했다. 남편은 다정한 눈빛으로 아내를 바라보며 말을 건넸지만, 순간 적막감이 흘렀다.이영자와 김태균은 당황스러움에 얼어붙은 표정으로 남편을 바라봤고, 잠시 후 여기저기서 폭소가 터져 나왔다. 이후 이영자는 “저런 사람한텐 길도 안 물어봐요”라 해 또 한번 큰 웃음을 주었다.남편이 무슨 말을 했기에 스튜디오 분위기를 다양하게 변화시킨 것인지 호기심을 증폭시키고 있다.성형 의혹을 받는 고민주인공 남편의 모습과 스튜디오를 혼란에 빠뜨린 남편의 한마디가 공개될 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 오늘(26일) 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. KBS< 안녕하세요>'안녕하세요'에서 스튜디오를 들썩이게 만든 고민주인공 남편의 한마디는 무엇일까. 오늘(26일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 촬영현장에서 궁금함에 안달난 듯한 이영자의 모습과 함께 환하게 웃던 이영자와 김태균이 순간 황당한 표정으로 변한 모습이 공개되어 눈길을 끌고 있다. 이날 소개된 '괴물 아니에요!!'는 큰 눈에 진한 쌍꺼풀, 우뚝 솟은 콧대에 갸름한 브이라인 턱선까지 갖춘 잘생긴 얼굴 덕에 어디를 가더라도 남들로부터 시선을 받는 남편이 성형의혹에 시달려 억울하다며 '안녕하세요'에서 증명을 도와달라는 사연이다. 고민주인공은 남편이 모르는 사람들은 물론 지인들로부터 '성괴'라는 말을 듣는가 하면, 최근 한 포털 사이트에 부부사진을 올렸다가 "남자 인조인간이다", "가수 아담이냐?"는 등의 악성 댓글에 시달리기도 했다며 괴로움을 토로했다. 사람들이 왜 그런 말들을 하는 것인지 궁금했던 이영자는 방청석에 있는 고민주인공의 남편을 쳐다봤지만 남편의 얼굴은 가면으로 가려져 있었다. 이에 이영자는 사진 속 모습처럼 애타는 표정으로 남편의 얼굴이 공개되기만을 기다렸다. 이영자를 비롯해 스튜디오 안의 모두가 고민주인공의 남편이 가면을 벗는 순간을 숨죽여 지켜봤고 남편이 가면을 벗자 스튜디오 곳곳에서 탄성이 터져 나왔다고 해 성형 의혹을 받는 남편의 모습에 궁금증이 모아지고 있다. 한편, 사연에 대한 이야기가 이어지면서 고민주인공은 또 다른 고민을 털어놓으며 눈물까지 보여 안타까움을 자아냈다. 그런 아내의 모습을 보며 남편은 다정한 말로 아내를 다독였고, 그 모습을 흐뭇하게 지켜보던 이영자는 환하게 웃으며 아내의 마음을 풀어줄 결정적인 한마디를 해줄 것을 제안했다. 남편은 다정한 눈빛으로 아내를 바라보며 말을 건넸지만, 순간 적막감이 흘렀다. 이영자와 김태균은 당황스러움에 얼어붙은 표정으로 남편을 바라봤고, 잠시 후 여기저기서 폭소가 터져 나왔다. 이후 이영자는 "저런 사람한텐 길도 안 물어봐요"라 해 또 한번 큰 웃음을 주었다. 남편이 무슨 말을 했기에 스튜디오 분위기를 다양하게 변화시킨 것인지 호기심을 증폭시키고 있다. 성형 의혹을 받는 고민주인공 남편의 모습과 스튜디오를 혼란에 빠뜨린 남편의 한마디가 공개될 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(26일) 밤 11시10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 딸의 인생을 통제하려고 하는 독불장군 아버지의 사연. 이영자가 통렬한 일갈을 가했다. 27일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에선 아버지의 통제로 고통 받는 딸의 사연이 공개됐다. 고민인에 따르면 아버지는 유학과 결혼은 물론 출산 후에도 딸의 인생을 간섭 중이다. 이에 아버지는 “나도 이른 나이에 나와 고생하면서 자리를 잡은 케이스다. 인생선배로서 내가 몸소 알게 된 노하우를 전수해주려고 했다. 요즘 사회는 각박해서 한 번 넘어지면 다시 친구들을 따라갈 수가 없다”라고 이유를 밝혔다. 완벽주의 성향도 한 몫 했다고. 아버지는 “딸의 어떤 면이 미흡해 보이나?”라는 질문에 “생활하는 수준이 그렇다. 아이 둘을 낳아 키우는데도 소꿉놀이 하듯이 산다. 옆에서 간섭을 안 하면 항상 그 자리에 머물러 있을 거다”라고 답했다. “계획도 없는 것 같아 보여서 묻지도 않았다”라는 것이 아버지의 설명. 이날 스튜디오에 함께한 고민인의 남편은 근심이 가득한 얼굴이었다. 장인어른이 심지어 사위인 자신의 말도 들어주지 않아 답답하고 힘들다고. 고민인은 “아빠가 독불장군 스타일이라 본인 말만 맞는다고 하신다. 그러니까 나도 말을 강하게 하는 거다. 어릴 땐 ‘네네’ 하면서 살았다. 그런데 이젠 결혼을 하고 내 가정이 있으니까 나도 욱하게 된다. 이제 내 마음대로 하고 싶다”라며 설움을 토해냈다. 고민인은 또 심지어 아버지가 막말을 잘한다며 “상처도 많이 받았다. 출산 후 이력서를 내고 면접을 봤지만 결과가 좋지 않았다. 아빠가 ‘네가 뚱뚱해서 그런 거야. 너 같이 뚱뚱한 애는 게으르다고 생각하기 때문에 안 뽑아줘’라 하셨다”라고 일화를 전했다. 고민인은 “공황장애까지 왔지만 단 한 번도 위로의 말을 듣지 못했다”라며 눈물을 글썽였다. 이에 이영자는 “죄송하지만 내가 아버지의 딸이라면 난 정말 힘들 때 아버지를 찾아가지 못할 것 같다. 아버지께 도움을 청하지 못할 것 같다. 내 못난 모습을 보이기 싫어서”라고 일갈했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처부모님의 간섭 때문에 고민이라는 두 아이의 엄마가 등장했다.26일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 이만기와 강성태, 키, EXID 솔지와 정화가 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다. 이날 강성태는 이번 수능이 어땠던 것 같냐는 질문에 "국어 과목에서 평균 10점 정도 하락이 예상된다"며 "원하는 성적 못받은 학생이 많은 것 같아서 마음이 아프다"고 말했다. 이어 샤이니 '링딩동'에 대한 화제가 나오자 '키'는 "나도 무대가 끝나고 이동할 때 가끔 '링딩동' 가사 환청이 들린다. 그래서 소름끼치게 좋아하는 곡은 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "그래도 수능금지곡이라고 해주시는 건 명곡이라고 표현해주시는 게 아닌가 싶다"고 덧붙였다.이날 소개된 ‘내 꿈은 독립’ 사연은 학교부터 결혼까지 모든 걸 독불장군 아버지의 계획에 따라 마리오네트 인형처럼 산다는 딸의 고민이었다. 고민주인공은 서른다섯에 두 아이의 엄마가 됐음에도 여전히 아버지에 간섭 받고 있다고 밝혀 주위를 놀라게 만들었다.스튜디오에 등장한 딸은 "통금은 당연히 있었고, 갑자기 부모님 의견으로 유학이 결정되어 외국에 가기도 했다. 유학 중에도 기숙사로 전화가 왔다"고 말하더니 "한국에 와서도 늘 매사에 눈치를 주셨다 식장 예약과 신혼집 결정도 아버지와 함께 해야 했다. 신혼집도 부모님 집 바로 옆으로 결정됐다"고 전했다. 이어 "아빠는 독불장군이고 엄마는 행동대장이다. 결혼 후에도 전화가 하루에 10통 정도 온다. 저희 집 비밀번호도 알고 계셔 신랑에게도 미안한 마음이 든다"고 덧붙였다.이에 대해 아버지는 "혼자 제대로 못하니 아빠로서 당연히 도와줘야 한다고 생각한다. 넘어졌다 다시 일어나려면 요즘에 주위 친구들을 따라갈 수 없다. 제 딸에게는 이런 일이 없었으면 하는 마음"이라고 설명했다. 어머니는 "딸도 문제다. 살림을 못하고 사위를 잘 못 챙겨준다. 아이를 돌보더라도 출근할 때 우유라도 한 잔 주고 내보내면 좋지 않느냐. 사위가 음식을 더 잘한다"고 거들었다. 이에 이영자는 "어머니 맞죠?"라고 반문했고, 신동엽은 "시어머니신가"라고 헛웃음을 지었다.이야기가 진행되면서 어머니는 "남편이 혈압 문제가 있다보니 사실 딸을 더 닥달한 부분이 있는 것 같다"고 털어놓기도 했다. 딸은 "어릴 때부터 강압적인 통제 속에서 살아왔는데, 결혼 후에도 이렇다보니 불쑥불쑥 욱하는 마음이 생긴다. 출산 후에 취업이 안 된다고 '네가 뚱뚱하니 면접관이 게으르다고 생각했을 것'이라고 막말도 하셨다"고 울분을 털어놨다. 하지만 아버지는 아랑곳하지 않고 "딸이 결혼 후에 10kg이 불었는데 둔하게 있으니 답답하다"고 말했다.그러자 이영자는 "제가 아버지 딸이라면 세상에서 제일 힘든 일이 있을 때 아버지를 찾아가지 않을 것 같다"고 이야기했고, 강성태는 "학생들이 저에게 상담을 할 때 제일 많이 물어보는 것이 '제가 할 수 있을까요'다. 아이들에게 정말로 필요한 것은 격려다. 이런 격려 한 마디를 딸에게 해주신 적이 있느냐"고 물었다. 이영자는 "따님이 자녀 둘을 낳아 키운다는 것 자체도 대단한 것"이라고 말했다.딸의 솔직한 이야기를 듣던 아버지는 다행히 "딸이 이렇게까지 생각하는지 몰라 충격을 받았다"면서 "딸을 위해 노력하겠다. 사랑한다. 오늘 저녁은 내가 쏘겠다"고 말해 박수를 받았다.또다른 사연은 제목부터 충격적인 ‘남편의 두 집 살림’. 공장에서 24시간 내내 지내는 일 중독 남편 때문에 괴롭고 외롭다는 아내의 이야기였다. 고민주인공에 따르면 어쩌다 한 달에 한 번 집에 들어온다는 남편은 큰 자녀의 첫 돌잔치에도, 결혼식 당일에도 지각할 정도로 심각한 일 중독에 빠져있었다. 심지어 첫 아이 출산 당시 아이 얼굴만 잠깐 보고 일하러 갔을 정도. 이에 출연진들의 분노의 화살은 남편을 향해 빗발쳤다. 이만기는 아예 팔을 걷어붙이고 “남편 여기 와있어요?”라고 말했을 정도. 드디어 등장한 남편은 세공일을 하고 있다며 "오늘 못 한 만큼 하루에 한 시간씩 일을 더 해야 한다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 아내는 "다른 사람들 것은 만들어 주면서 남편이 결혼 반지조차 만들어주지 않았다"고 했고, 남편은 "주문량이 많아서 그렇다"고 답했다. 아내는 "우울증이 와서 심리치료를 받고 있다"며 계속해서 홀로 아이를 돌보며 힘들었던 경험을 이야기했고, 솔지는 "아이들이 아빠와의 추억 없이 지낸다는 게 안타깝다"고 전했다. 이후 등장한 아이도 "아빠 집에 매일 와요"라는 바람을 밝히며 아빠를 그리워하는 모습이었다. 하지만 이어 방청석에 등장한 남편은 아내 때문에 자신이 더 열심히 일해야 한다고 밝혀 고민주인공이 원인제공자가 되어버린 반전 상황이 펼쳐졌다. 남편은 "총각 때 사기를 당해 1억 정도 빚을 진 적이 있는데 그 부분은 상환을 했다"며 "그런데 엎친 데 덮친 격으로 아이 엄마도 사기를 당해서 몇 년 전에 빚을 진 상태다. 그래서 더 열심히 일해야 한다"고 말을 꺼냈다. 이에 이영자는 아내를 향해 “어떻게 여길 나오실 생각을 하신거예요”라고 되물었고, 조금 전까지 아내 편을 들어주던 신동엽도 “이렇게 되면 상황이 애매해진다”며 민망해 하는 모습이었다. 그러자 아내는 "부모님도 일찍 돌아가시고 독박 육아를 하다보니 기댈 곳이 없었다"며 "가족들과 더 잘 살고 싶은 마음에 접집에 갔다가 좋지 않은 일을 당하게 됐다"고 설명했다. 이어진 아내의 토로에 패널들은 안타까워하는 모습이었고, 남편은 "금전적으로 안정이 되려면 5년 정도 예상된다"고 말했다. 강성태는 바쁜 공장일 때문에 아이들을 한 달에 한 번 정도 본다는 남편에게 “제가 계산을 좀 해봤다”며 "남은 여생동안 자녀들과 함께할 수 있는 시간이 100일 남았다"고 말해 출연진과 방청객을 충격에 빠뜨렸다. 강성태는 "남은 시간을 하루 하루 충실히 보내주시기를 바란다"고 했고, 솔지는 "제일 중요한 첫 번째가 뭔지 생각해 주셨으면 좋겠다"고 조언했다.한편 이날 방송에서는 성형 의혹에 시달리는 남편 때문에 억울해하는 아내의 사연도 전파를 탔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘안녕하세요’에서 두 집 살림을 한다는 남편의 숨겨진 반전 사연이 공개된다.오는 26일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 황당한 표정으로 고민주인공을 향해 해명을 요구하는 출연진들 모습이 공개돼 눈길을 끌고 있다.고민주인공이 입을 막고 당황한 가운데 어이 없는 반전 상황에 그대로 굳어져버린 이영자의 표정이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있는 것.이날 소개된 사연은 제목부터 쇼킹한 ‘남편의 두 집 살림’. 다름 아닌 공장에서 24시간 내내 지내는 일 중독 남편 때문에 괴롭고 또 외로운 아내의 이야기다.고민주인공에 따르면 어쩌다 한 달에 한 번 집에 들어온다는 남편은 큰 애 첫 돌잔치에도, 결혼식 당일에도 지각할 정도로 심각한 일 중독에 빠져있었다. 심지어 첫 아이 출산 당시 애 얼굴만 잠깐 보고 일하러 갔을 정도.이에 출연진들의 분노의 화살은 가족보다 일이 더 중요한 남편을 향해 빗발쳤고 이만기는 아예 팔까지 걷어붙이고 “남편 여기 와있어요?”라며 고민주인공인 아내의 역성을 들어주는 모습까지 보였다. 하지만 이어 방청석에 등장한 남편은 아내 때문에 자신이 더 열심히 일해야 한다고 밝혀 고민주인공이 원인제공자가 되어버린 황당한 반전 상황이 펼쳐졌다.이후 이영자는 당황스러워 하는 아내를 향해 “어떻게 여길 나오실 생각을 하신거예요”라고 되묻는가 하면 조금 전까지 아내 편을 들어주던 신동엽도 “이렇게 되면 상황이 애매해진다”며 김태균과 함께 등을 돌리고 민망해 하는 모습이어서 그 이유에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘공부의 신’ 강성태는 바쁜 공장일 때문에 아이들을 한 달에 한 번 정도 본다는 남편에게 “제가 계산을 좀 해봤다”며 지금 상태에서 아이들과 함께 할 수 있는 시간을 말해 남편은 물론 출연진과 방청객을 충격의 도가니에 빠뜨렸다. 과연 고민주인공의 남편이 아이들과 함께 할 수 있는 시간이 얼마나 남았을 지에도 관심이 모아지고 있다.남편이 일 중독이 되어버린 사연과 외로움에 지친 아내, 그리고 모두를 안타깝게 만든 아들의 간절한 한 마디까지 가정의 소중함을 새삼 깨닫게 할 ‘안녕하세요’ 390회는 26일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=올리브[헤럴드POP=고승아 기자]올리브 ‘밥블레스유’에서 긴급회의가 긴급회식이 되어 버린 사연을 소개한다. 오늘(29일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 22회에서는 송은이가 긴급회의를 소집, 회의 준비를 위해 각자가 음식을 준비해올 것을 당부했고 긴급회의가 갑작스럽게 긴급회식으로 변하게 된 웃지 못한 사연을 전한다. 회의 준비를 위해 연희동에 있던 김숙은 한 동네에서 40년 전통 가게의 김밥을 포장, 최화정은 즉석 칼국수와 직접 만든 도시락을 준비했다. 또한, 송은이는 쫄깃하고 고소한 제철 꽁치&청어 과메기, 장도연은 영자의 최애 치킨, 이영자는 친언니가 직접 담은 파김치로 식탁 위 화룡점정을 찍었다고. 출연자들은 미리 말하지 않아도 겹치지 않은 서로의 음식을 보고 감격했다. 이영자는 장도연이 준비한 치킨을 보고 “제일 좋아한다. 나 오늘 팔순잔치다.”라며 감동했다. 이영자의 파김치를 먹은 김숙은 “파김치가 (음식을) 리셋 시킨다.”라고 말했고, 송은이는 진정한 밥도둑 반찬으로 꼽았다. 이렇게 긴급회의는 즉석 포트럭 파티가 되었고, 갑작스러운 모임에도 완벽한 저녁 한 상을 채울 수 있었다. 식탁 위를 가득 채운 음식을 두고 출연자들은 심각한 고민에 빠졌다. 이영자는 음식이 한꺼번에 모여 있으면 감동이 없다며 음식 먹을 순서를 정하자고 제안한 것. 이에 장도연은 "이 회의하려고 모인 거예요?"라며 허탈한 웃음을 지었는데. 이영자는 "이게 제일 중요한 회의다. 결혼은 인생에 한 번이지만, 먹는 건 365일 매일이다."라며 또 하나의 명언을 남겼다. 최화정은 새로운 먹기술을 전파했다. 최화정은 과거 파김치 때문에 입이 터져 다이어트에 실패한 일화를 고백. 이어 김밥에 파를 돌돌 말아 파김치 김밥을 만들어 폭풍 먹방을 선보이며 모두의 미각을 트이게 만들었다. 이에 질세라 이영자는 입가심 메뉴로 가마솥에 구워낸 누룽지를 꺼내 만족스러운 한 상을 완성했다. 식사 후 김숙은 “긴급 상의할 게 있다며? 할 이야기가 있긴 있는 거냐.”라고 운을 뗐다. 이에 송은이는 회의실로 비장한 걸음을 옮겼는데. 과연, 송은이가 갑작스럽게 회의를 소집해야 했던 이유는 무엇일지 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 이날 방송에서는 송은이가 절친 김숙과 노래방만은 가지 않는다고 폭탄 고백 해 모두를 어리둥절하게 만들었다. 시시때때로 화음을 넣는 부장님 사연이 소개됐는데, 사연을 듣던 송은이는 “노래방에 가면 혼자 하이라이트를 부르고 싶은데 숙이 너무 화음을 넣어 나중에는 같이 노래방을 안 가게 됐다”라고 불만을 토로했다고. 이에 김숙은 어디에도 화음을 넣을 수 있다며 자신감 있는 모습을 보였고 이영자는 김숙이 화음을 넣을 수 없도록 아웃사이더를 방불케 하는 랩을 선보여 촬영장을 초토화시켰다고. 김숙을 처음으로 두 손 두 발 들게 한 이영자의 속사포 랩은 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이날 사연에는 음식 훔쳐 먹는 우리 집 냉장고 도둑 사연, 검은 패딩 마니아 사연, 아재개그에 푹 빠진 썸남 사연 등 집 안팎에서 흔히 겪을 수 있는 생활 사연이 소개될 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] '밥블레스유' 팀이 긴급회의가 긴급회식이 된 사연을 소개한다. 29일 밤 9시 방송되는 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 송은이가 긴급회의를 소집, 회의 준비를 위해 각자가 음식을 준비해올 것을 당부했고 긴급회의가 갑작스럽게 긴급회식으로 변하게 된 사연이 전파를 탄다. 회의 준비를 위해 연희동에 있던 김숙은 한 동네에서 40년 전통 가게의 김밥을 포장, 최화정은 즉석 칼국수와 직접 만든 도시락을 준비했다. 또한, 송은이는 쫄깃하고 고소한 제철 꽁치&청어 과메기, 장도연은 영자의 최애 치킨, 이영자는 친언니가 직접 담은 파김치로 식탁 위 화룡점정을 찍었다고.출연자들은 미리 말하지 않아도 겹치지 않은 서로의 음식을 보고 감격했다. 이영자는 장도연이 준비한 치킨을 보고 “제일 좋아한다. 나 오늘 팔순잔치다”라며 감동했다. 이영자의 파김치를 먹은 김숙은 “파김치가 (음식을) 리셋 시킨다”라고 말했고, 송은이는 진정한 밥도둑 반찬으로 꼽았다. 이렇게 긴급회의는 즉석 포트럭 파티가 되었고, 갑작스러운 모임에도 완벽한 저녁 한 상을 채울 수 있었다.식탁 위를 가득 채운 음식을 두고 출연자들은 심각한 고민에 빠졌다. 이영자는 음식이 한꺼번에 모여 있으면 감동이 없다며 음식 먹을 순서를 정하자고 제안한 것. 이에 장도연은 "이 회의하려고 모인 거예요?"라며 허탈한 웃음을 지었는데. 이영자는 "이게 제일 중요한 회의다. 결혼은 인생에 한 번이지만, 먹는 건 365일 매일이다"라며 또 하나의 명언을 남겼다.최화정은 새로운 먹기술을 전파했다. 최화정은 과거 파김치 때문에 입이 터져 다이어트에 실패한 일화를 고백. 이어 김밥에 파를 돌돌 말아 파김치 김밥을 만들어 폭풍 먹방을 선보이며 모두의 미각을 트이게 만들었다. 이에 질세라 이영자는 입가심 메뉴로 가마솥에 구워낸 누룽지를 꺼내 만족스러운 한 상을 완성했다.식사 후 김숙은 “긴급 상의할 게 있다며? 할 이야기가 있긴 있는 거냐”라고 운을 뗐다. 이에 송은이는 회의실로 비장한 걸음을 옮겼고 송은이가 갑작스럽게 회의를 소집해야 했던 이유가 공개될 예정이다.[사진 = 올리브 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 올리브 ‘밥블레스유’에서 긴급회의가 긴급회식이 되어 버린 사연을 소개한다.오늘(29일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 22회에서는 송은이가 긴급회의를 소집, 회의 준비를 위해 각자가 음식을 준비해올 것을 당부했고 긴급회의가 갑작스럽게 긴급회식으로 변하게 된 웃지 못한 사연을 전한다.회의 준비를 위해 연희동에 있던 김숙은 한 동네에서 40년 전통 가게의 김밥을 포장, 최화정은 즉석 칼국수와 직접 만든 도시락을 준비했다. 또한, 송은이는 쫄깃하고 고소한 제철 꽁치&청어 과메기, 장도연은 영자의 최애 치킨, 이영자는 친언니가 직접 담은 파김치로 식탁 위 화룡점정을 찍었다고.출연자들은 미리 말하지 않아도 겹치지 않은 서로의 음식을 보고 감격했다. 이영자는 장도연이 준비한 치킨을 보고 “제일 좋아한다. 나 오늘 팔순잔치다.”라며 감동했다. 이영자의 파김치를 먹은 김숙은 “파김치가 (음식을) 리셋 시킨다.”라고 말했고, 송은이는 진정한 밥도둑 반찬으로 꼽았다. 이렇게 긴급회의는 즉석 포트럭 파티가 되었고, 갑작스러운 모임에도 완벽한 저녁 한 상을 채울 수 있었다.식탁 위를 가득 채운 음식을 두고 출연자들은 심각한 고민에 빠졌다. 이영자는 음식이 한꺼번에 모여 있으면 감동이 없다며 음식 먹을 순서를 정하자고 제안한 것. 이에 장도연은 "이 회의하려고 모인 거예요?"라며 허탈한 웃음을 지었는데. 이영자는 "이게 제일 중요한 회의다. 결혼은 인생에 한 번이지만, 먹는 건 365일 매일이다"라며 또 하나의 명언을 남겼다.최화정은 새로운 먹기술을 전파했다. 최화정은 과거 파김치 때문에 입이 터져 다이어트에 실패한 일화를 고백. 이어 김밥에 파를 돌돌 말아 파김치 김밥을 만들어 폭풍 먹방을 선보이며 모두의 미각을 트이게 만들었다. 이에 질세라 이영자는 입가심 메뉴로 가마솥에 구워낸 누룽지를 꺼내 만족스러운 한 상을 완성했다.식사 후 김숙은 “긴급 상의할 게 있다며? 할 이야기가 있긴 있는 거냐”고 운을 뗐다. 이에 송은이는 회의실로 비장한 걸음을 옮겼는데. 과연, 송은이가 갑작스럽게 회의를 소집해야 했던 이유는 무엇일지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 이날 방송에서는 송은이가 절친 김숙과 노래방만은 가지 않는다고 폭탄 고백 해 모두를 어리둥절하게 만들었다. 시시때때로 화음을 넣는 부장님 사연이 소개됐는데, 사연을 듣던 송은이는 “노래방에 가면 혼자 하이라이트를 부르고 싶은데 숙이 너무 화음을 넣어 나중에는 같이 노래방을 안 가게 됐다”라고 불만을 토로했다고.이에 김숙은 어디에도 화음을 넣을 수 있다며 자신감 있는 모습을 보였고 이영자는 김숙이 화음을 넣을 수 없도록 아웃사이더를 방불케 하는 랩을 선보여 촬영장을 초토화시켰다고. 김숙을 처음으로 두 손 두 발 들게 한 이영자의 속사포 랩은 본 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 이날 사연에는 음식 훔쳐 먹는 우리 집 냉장고 도둑 사연, 검은 패딩 마니아 사연, 아재개그에 푹 빠진 썸남 사연 등 집 안팎에서 흔히 겪을 수 있는 생활 사연이 소개될 예정이다.올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 올리브
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 긴급회의가 긴급회식이 되어 버린 웃지 못 할 사연을 소개한다.29일 방송될 올리브 ‘밥블레스유’ 22회에서는 송은이가 긴급회의를 소집, 회의 준비를 위해 각자가 음식을 준비해올 것을 당부한다.회의 준비를 위해 연희동에 있던 김숙은 한 동네에서 40년 전통 가게의 김밥을 포장, 최화정은 즉석 칼국수와 직접 만든 도시락을 준비한다. 송은이는 쫄깃하고 고소한 제철 꽁치와 청어 과메기, 장도연은 이영자의 최애 치킨, 이영자는 친언니가 직접 담은 파김치로 식탁 위 화룡점정을 찍는다.‘밥블레스유’ 출연자들은 미리 말하지 않아도 겹치지 않은 서로의 음식을 보고 감격한다. 이영자는 장도연이 준비한 치킨을 보고 “제일 좋아한다. 나 오늘 팔순잔치”라며 감동한다. 이영자의 파김치를 먹은 김숙은 “파김치가 (음식을) 리셋 시킨다”라고 말했고, 송은이는 진정한 밥도둑 반찬으로 꼽는다. 이렇게 긴급회의는 즉석 포트럭 파티가 되었고, 갑작스러운 모임에도 완벽한 저녁 한 상을 채울 수 있었다는 후문이다.식탁 위를 가득 채운 음식을 두고 출연자들은 심각한 고민에 빠진다. 결국 이영자는 음식이 한꺼번에 모여 있으면 감동이 없다며 음식 먹을 순서를 정하자고 제안한다. 이에 장도연은 “이 회의하려고 모인 거냐”라며 허탈한 웃음을 짓는다. 이영자는 “이게 제일 중요한 회의다. 결혼은 인생에 한 번이지만, 먹는 건 365일 매일이다”라며 또 하나의 명언을 남긴다.최화정은 새로운 먹기술을 전파한다. 최화정은 과거 파김치 때문에 입이 터져 다이어트에 실패한 일화를 고백한데 이어 김밥에 파를 돌돌 말아 파김치 김밥을 만들어 폭풍 먹방을 선보이며 모두의 미각을 트이게 만든다. 이에 질세라 이영자는 입가심 메뉴로 가마솥에 구워낸 누룽지를 꺼내 만족스러운 한 상을 완성한다.식사 후 김숙은 “긴급 상의할 게 있다며? 할 이야기가 있긴 있는 거냐”라고 운을 뗀다. 이에 송은이는 회의실로 비장한 걸음을 옮긴다. 과연, 송은이가 갑작스럽게 회의를 소집해야 했던 이유는 무엇일지 본 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 송은이가 절친 김숙과 노래방만은 가지 않는다고 폭탄 고백 해 모두를 어리둥절하게 만든다. 시시때때로 화음을 넣는 부장님 사연이 소개됐는데, 사연을 듣던 송은이는 “노래방에 가면 혼자 하이라이트를 부르고 싶은데 숙이 너무 화음을 넣어 나중에는 같이 노래방을 안 가게 됐다”라고 불만을 토로하기도 한다.이에 김숙은 어디에도 화음을 넣을 수 있다며 자신감 있는 모습을 보였고, 이영자는 김숙이 화음을 넣을 수 없도록 아웃사이더를 방불케 하는 랩을 선보여 촬영장을 초토화시킨다. 김숙을 처음으로 두 손 두 발 들게 한 이영자의 속사포 랩은 본 방송을 통해 확인할 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'밥블레스유’ 긴급회의가 긴급회식이 되어 버린 사연이 공개된다.오늘(29일) 오후 9시 방송되는 올리브 채널 ‘밥블레스유’에서는 송은이가 긴급회의를 소집, 회의 준비를 위해 각자가 음식을 준비해올 것을 당부했고 긴급회의가 갑작스럽게 긴급회식으로 변하게 된 웃지 못한 사연이 공개된다.회의 준비를 위해 연희동에 있던 김숙은 한 동네에서 40년 전통 가게의 김밥을 포장, 최화정은 즉석 칼국수와 직접 만든 도시락을 준비했다. 또한, 송은이는 쫄깃하고 고소한 제철 꽁치&청어 과메기, 장도연은 영자의 최애 치킨, 이영자는 친언니가 직접 담은 파김치로 식탁 위 화룡점정을 찍었다고.출연자들은 미리 말하지 않아도 겹치지 않은 서로의 음식을 보고 감격했다. 이영자는 장도연이 준비한 치킨을 보고 “제일 좋아한다. 나 오늘 팔순잔치다”라며 감동했다. 이영자의 파김치를 먹은 김숙은 “파김치가 (음식을) 리셋 시킨다”라고 좋아했고 송은이는 진정한 밥도둑 반찬으로 꼽았다. 이렇게 긴급회의는 즉석 포트럭 파티가 되었고, 갑작스러운 모임에도 완벽한 저녁 한 상을 채울 수 있었다.식탁 위를 가득 채운 음식을 두고 출연자들은 심각한 고민에 빠졌다. 이영자는 음식이 한꺼번에 모여 있으면 감동이 없다며 음식 먹을 순서를 정하자고 제안한 것. 이에 장도연은 "이 회의하려고 모인 거예요?"라며 허탈한 웃음을 지었는데. 이영자는 "이게 제일 중요한 회의다. 결혼은 인생에 한 번이지만, 먹는 건 365일 매일이다"라며 또 하나의 명언을 남겼다.최화정은 새로운 먹기술을 전파했다. 최화정은 과거 파김치 때문에 입이 터져 다이어트에 실패한 일화를 고백. 이어 김밥에 파를 돌돌 말아 파김치 김밥을 만들어 폭풍 먹방을 선보이며 모두의 미각을 트이게 만들었다. 이에 질세라 이영자는 입가심 메뉴로 가마솥에 구워낸 누룽지를 꺼내 만족스러운 한 상을 완성했다.식사 후 김숙은 “긴급 상의할 게 있다며? 할 이야기가 있긴 있는 거냐”라고 운을 뗐다. 이에 송은이는 회의실로 비장한 걸음을 옮겼는데. 과연, 송은이가 갑작스럽게 회의를 소집해야 했던 이유는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.또한 이날 방송에서는 송은이가 절친 김숙과 노래방만은 가지 않는다고 폭탄 고백 해 모두를 어리둥절하게 만들었다. 시시때때로 화음을 넣는 부장님 사연이 소개됐는데, 사연을 듣던 송은이는 “노래방에 가면 혼자 하이라이트를 부르고 싶은데 숙이 너무 화음을 넣어 나중에는 같이 노래방을 안 가게 됐다”라고 불만을 토로했다고.이에 김숙은 어디에도 화음을 넣을 수 있다며 자신감 있는 모습을 보였고 이영자는 김숙이 화음을 넣을 수 없도록 아웃사이더를 방불케 하는 랩을 선보여 촬영장을 초토화시켰다는 후문이다. 송은이가 긴급회의를 소집하게 했던 이유와 김숙을 처음으로 두 손 두 발 들게 한 이영자의 속사포 랩은 본 방송을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| 올리브▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍지민 인스타그램[헤럴드POP=이지선 기자]홍지민이 이영자에 대한 고마움을 전했다.29일 배우 홍지민은 자신의 인스타그램에 "캭 ~~~~첫공기념 영자 언니의 감짝 선물 흑흑 너무 감사드려요 언니 잘 할께용 언니와 함께 했던 메노포즈가 ~~~~ 언니의 열정적이고 뜨거웠던 연기 노래가 생각나네요 .언니 건강챙기시구요 감사 감사합니당 ~~~^^ #이영자 언니 #감동 #감사 #메노포즈"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 홍지민은 커다란 꽃 화분을 끌어안고 엄지척 포즈를 취하는 모습이다. 홍지민이 선물받은 화분에 이영자는 '홍지민님의 공연을 축하합니다'라는 메시지를 전해 시선을 끌었다.한편, 이영자는 지난  2011년 경기도문화의전당 대극장에서 진행한 뮤지컬 '메노포즈' 공연에 참여한 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JTBC[서울경제] ‘랜선라이프’ 나름TV가 새로운 먹방 크리에이터로 등장한다. 30일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’에서는 새로운 푸드 크리에이터 ‘나름TV’가 등장한다. 나름TV는 채널을 개설한지 1년도 되지 않아 50만 구독자를 달성, 한 달에 구독자 수 10만씩을 상승시키는 노하우를 ‘랜선라이프’에서 공개한다. 이날 나름TV가 선보인 콘텐츠는 ‘부산 서면시장 야외 먹방’으로 다양한 부산 음식의 향연이 펼쳐졌다. 먼저 나름은 3대 국밥집을 방문해 비교했다. 뽀얀 국물에 고기가 듬뿍 올라간 국밥을 맛있게 먹는 모습을 본 MC 이영자는 “보일러를 틀 필요 없다, 저거 먹으면 되지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 무려 세 개의 국밥집에서 세 그릇의 돼지국밥을 먹은 나름TV는 “후식 배는 따로 있다”며 달콤한 씨앗호떡과 갓 삶은 가래떡으로 만든 떡볶이 먹방까지 완벽하게 소화하며 무한 맛 탐방을 벌였다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 나름TV에 이어 새로운 크리에이터 유야가 등장한다. 유야는 멕시코에서 구독자수 1위로 무려 2,280만 명을 보유하고 있는 멕시코인 뷰티크리에이터로 에프엑스 루나와 함께 K-뷰티 정복 콘텐츠 제작 과정을 ‘랜선라이프’에서 공개한다. 뿐만 아니라 이날 방송에서는 ‘축구 크리에이터계 1인자’ 감스트의 실제 축구 실력도 공개된다.한편 JTBC ‘랜선라이프’는 매주 금요일 밤 9시에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태현 기자] 이영자가 냄새만으로 치킨 브랜드를 맞추는 저력을 보였다.29일 방송된 Olive '밥블레스유'에서는 송은이의 긴급회의를 소집해 비보 사무실에 모여든 김숙, 장도연, 이영자, 최화정의 모습이 그려졌다.긴급회의에 맞춰 각자 먹을 것을 챙겨온 멤버들. 김숙은 여러 종류의 김밥을, 최화정은 집에 있는 냉동칼국수를 비롯해 여러 먹을거리들을 챙겼다. 여기에 송은이는 과메기를 준비해 군침을 돌게 했다.또한 장도연은 이영자가 가장 좋아하는 치킨을 사왔다. 하지만 아직 이영자가 도착하기 전. 김숙과 송은이, 장도연은 이영자 몰래 치킨을 먹는 모습을 보였다. 그때 이영자가 도착했고, 급하게 셋은 치킨을 먹었던 흔적을 치워 웃음을 자아냈다.이때 이영자는 냄새만으로도 자기가 좋아하는 치킨 냄새를 캐치해 브랜드를 맞추는 모습을 보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 김숙이 이영자 식 쇼핑법을 폭로했다. 29일 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에선 겨울 내내 검정석 패딩만 입고 다녀 별명이 상조직원인 여성의 사연이 공개됐다. 이에 따른 최화정의 조언이란 스카프나 후드 등을 활용하라는 것. 최화정은 “패션은 자신감이다. 자신의 방법이 있어야 한다”라고 거듭 조언했다. 김숙은 이영자의 쇼핑법도 밝혔다. 김숙은 “이영자가 옷을 사는 걸 봤는데 카리스마가 엄청나다. 4층 남성복 매장에 가서 ‘남자 옷으로 엑스라지’ 한다”라고 폭로, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 긴급 소집된 회식에 만족감을 드러냈다. 29일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 긴급 회식이 그려졌다. 이날 송은이는 멤버들을 긴급 소집했고, 멤버들은 각자 준비한 음식들을 들고 회의 장소로 모였다. 김숙은 김밥, 송은이는 과메기, 장도연은 치킨을 사 왔고, 김숙은 "두 마리밖에 안 사 왔냐. 영자 언니는 혼자 한 마리를 드신다"며 걱정했다. 이어 등장한 이영자는 "맛있는 냄새난다"며 후각으로만 메뉴를 맞춰 놀라움을 자아냈고, 송은이는 "과메기 냄새가 셀 텐데"라고 감탄했다. 이에 김숙은 "이영자 언니는 힐링 푸드가 치킨이다"라고 덧붙였고, 이영자는 "오늘을 내 팔순 잔치로"라며 화색을 보였다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 과거 친오빠의 만행에 하소연했다. 29일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 겨울밤 칼국수 파티가 그려졌다.  이날 친오빠가 자신의 음식을 자꾸 뺏어 먹는다는 한 여고생의 사연이 공개됐다. 송은이는 "한정판 간식을 사서 먹는 게 자기의 행복인데 한눈 판 사이에 오빠가 훔쳐먹는다더라"고 덧붙였다. 이에 이영자는 "욕해도 되냐. 우리 오빠 새끼도 그랬다"며 "어린 시절 메이커 운동화를 샀는데 오빠가 자기한테 안 맞는데도 꼭 구겨서 신고 가더라. 나한테 소중한 걸 쉽게 생각한다"고 하소연했다. 이어 이영자는 "비닐에 운동화를 담아 숨겨놨다. 그런데 비닐에 물이 샜더라. 가죽이었는데 운동화가 망가졌다"고 말했고, 송은이는 "오빠랑 친해지길 바란다"고 위로했다. [사진 = 올리브 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 
걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 
그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 '산삼'과도 같은 꿀 강연은 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 
/사진=mbc 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전참시’ 이영자, 먹장군 포스로 군 장병들 홀리다…핵사이다 강연‘전참시’ 이영자가 ‘먹장군’ 포스로 800명 군 장병들을 들었다 놨다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연이 어땠을지 기대를 모으는 이유다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 
 
그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 맛 표현 기대된다”, “나도 이영자 강연 듣고 싶다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[일간스포츠 이아영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 명불허전 맛 표현 라이브 공연으로 800명 군 장병들을 열광하게 한다.12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알린다. 이영자는 쫄깃한 떡볶이 맛 표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달군다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼친다. 진정성 있는 이야기에 장병들이 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해진다. 뿐만 아니라 이영자는 장병들의 고민에 통쾌한 답변을 줘 열띤 호응을 받는다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 내달 1일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 내달 1일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다. 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다. 그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 '산삼'과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘전지적 참견 시점’[이데일리 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고. 내달 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 공개된다.걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다고. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아낸다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정. 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 전해져 관심을 끈다.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다.800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 내달 1일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]토요일 밤 웃음을 책임지는 MBC '전지적 참견 시점'의 '먹 교수' 이영자 씨가 군부대에 떴습니다.요즘 부대에서 가장 인기 있다는 '군대리아'를 드디어 영접하게 된 이영자 씨. 병사들과 남다른 먹방을 뽐내며 '먹 장군'으로 변신했었는데요.이번엔 병사들의 열렬한 환호를 받으며 강연에 나섰습니다.모두를 감동시킨 영자 씨의 인생 이야기는 오늘 밤 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 뮌헨 데뷔 성공한 99년생 정우영의 포부 '월드컵 우승'!▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 돈 내고 감옥에 들어가는 사람들Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 오늘(1일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이날 이영자와 이영자의 매니저 송성호 팀장은 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 대접한다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]이영자 매니저 인기가 군부대에서 폭발했다.. 
12월 1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고. 
장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC '전지적 참견시점') 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.1일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 '샤방샤방'으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세운다.1일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 31회에는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 이영자는 직접 순대를 썰어주며 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러준다. 장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송 팀장님 잘생기셨습니다!"라고 말했다. 숨겨둔 팬심을 드러내자 매니저는 환하게 웃는다. 아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐한 이영자는 매니저에게 '샤방샤방'을 불러 달라고 요청한다. 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출한다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 '샤방샤방'으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 '샤방샤방'으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송팀장님 잘생기셨습니다!"라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 '샤방샤방'을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 '샤방샤방'으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘랜선라이프’ 감스트의 실제 축구 실력이 공개됐다.지난달 30일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’에서는 축구해설 크리에이터 감스트가 팬들과 ‘축구 팬미팅’을 하는 모습이 그려졌다.이날 감스트는 자신의 팬들과 자신의 크루 ‘감 컴퍼니’ 멤버들과 상금 30만 원을 걸고 축구 경기를 진행했다.본격적인 경기 시작 전 감스트는 자신감 넘치는 모습을 보였다.감스트는 제작진과의 인터뷰에서 “나는 24시간 축구만 생각했다. ‘축생축사’의 삶을 살아왔다”며 “경기를 통해 실력을 입증하겠다”고 밝혀 출연진들을 기대하게 했다. 하지만 막상 경기가 시작되자 헛발질의 연속이었다. 감스트는 “이건 악마의 편집이다. 아직 몸이 덜 풀렸다”며 해명했지만 계속 되는 헛발질에 출연진들의 반응은 싸늘했다.심지어 감스트는 자신에게 공을 패스하라며 크게 외쳤지만 공이 오자 발레하듯 우아하게 헛발질해 웃음을 안겼다.보다 못한 이영자는 “뭘 믿고 공을 달라 한 거냐”며 어이없어 했고 감스트는 ”제가 순간 발레를 해버렸다”며 민망해했다.훌륭한 축구 해설 실력에 비해 귀여운 축구 실력이었지만 최선을 다한 끝에 감스트는 결국 3:2로 승리를 거뒀다. 감스트는 팬들과 함께한 축구 경기에 행복해하며 상금을 팀원들에 나눠줬다.한편, 1인 크리에이터들의 일상을 살펴보는 JTBC 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'은 매주 금요일 밤 9시에 방송된다.wjlee@mkinternet.com사진|JTBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 800명 군 장병들을 들었다 놓는다. 명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 ‘먹장군’ 포스를 대 폭발할 예정이라고 전해져 기대를 모으고 있다. 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들을 사로잡는 이영자의 모습이 전파를 탄다. 이날 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 “이영자입니다. 충성!”이라며 강연의 시작을 알렸다. 특히 그녀는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 기대가 커지고 있다. 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼칠 예정으로 그녀의 진정성 있는 이야기에 장병들은 푹 빠져든 것은 물론 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다는 후문.그런가 하면 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척해 열띤 호응을 받았다고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.이영자의 ‘산삼’과도 같은 꿀 강연은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다. 
 
 
 
 
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전참시’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 1일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다는 후문이다. 
‘전참시’ 이영자 매니저, 군 장병에 인기 사진=‘전지적 참견 시점’   장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러냈다. 이에 매니저가 함박웃음 지었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했다. 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 이날 오후 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전참시 이영자 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쏜다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다!”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <전지적 참견 시점>에서 개그우먼 이영자의 매니저가 군 장병들 뜨거운 팬심에 노래 ‘샤방샤방’을 불러 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 감탄했다고 전해졌다.1일 방송되는 <전지적 참견 시점> 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 미소를 짓는 이영자와 매니저 모습이 공개된다.이영자와 매니저는 800명 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 준비했다. 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 훈훈하게 했다. 
MBC 제공사진장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 “송팀장님 잘생기셨습니다”라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이다.군부대에서 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 1일 방송되는 <전지적 참견 시점>에서 전파를 탄다.<전지적 참견 시점>에는 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자]  
SBS ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 매니저가 군 장병들의 뜨거운 팬심에 ‘샤방샤방’으로 보답한다. 그의 구성진 흥에 이영자는 물론 장병들까지 엄지를 척 세우며 감탄했다고 전해져 관심을 모은다.1일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 군 장병들의 뜨거운 팬심에 흐뭇한 미소를 짓는 이영자와 매니저의 모습이 공개된다.이영자와 매니저가 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 샀다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다고.장병들은 이영자와 함께 떡볶이를 퍼주며 따뜻한 면모를 보여준 매니저에게 "송팀장님 잘생기셨습니다!"라고 하는 등 숨겨둔 팬심을 드러내 매니저를 함박 웃음 짓게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.아이돌 팬 미팅을 방불케 하는 이들의 모습에 기뻐하던 이영자는 매니저에게 ‘샤방샤방’을 불러 달라고 요청했고 이에 매니저는 장병들의 팬심에 보답하기 위해 거침없이 흥을 분출했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.군부대에서의 뜨거운 인기를 실감한 이영자 매니저가 ‘샤방샤방’으로 보답하는 모습은 오늘(1일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=SBS함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
멜론뮤직어워드© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 2018 멜론뮤직어워드(이하 2018 멜론뮤직어워드)의 최종 라인업이 화제다.  1일 오후 7시 서울 고척돔에서 열리는 멜론뮤직어워드에는 출연 명단에 이름을 올렸던 방탄소년단, 마마무, 볼빨간사춘기, 비투비, 워너원, 에이핑크, 블랙핑크, 아이콘을 포함해 다양한 음악 장르를 선보이는 아티스트들이 환상의 무대를 펼친다. 화려한 공연만큼 멜론뮤직어워드를 손꼽아 기다리는 이유는 방송대상을 방불케하는 화려한 스타들의 대거 등장이다. 특히 올해는 이동욱, 이영자, 손태영, 이상윤, 최다니엘, 이상엽, 남지현, 이유비, 정소민, 박성광 등이 함께 축제를 즐긴다. 멜론뮤직어워드는 JTBC2, JTBC4, 멜론, 원더케이, 카카오TV, 포털 다음(Daum), 카카오톡#MMA를 통해 전 세계로 생중계된다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
방탄소년단 워너원 ‘멜론 뮤직 어워드’‘2018 멜론 뮤직어워드’가 1일 오후 7시 서울 구로구 고척스카이돔에서 진행된다.카카오 주최, 서울특별시 후원, JTBC플러스 미디어후원으로 열리는 이날 시상식은 JTBC2, JTBC4, 멜론, 원더케이, 카카오TV, 포털사이트 다음 등에서 생중계된다.앞서 주최 측이 공개한 출연자 라인업에는 마마무, 방탄소년단, 볼빨간 사춘기, 비투비, 워너원, 에이핑크, 블랙핑크, 아이콘 등이 이름을 올렸다.가수들뿐만 아니라 이동욱, 이영자, 손태영, 이상윤, 최다니엘, 이상엽, 남지현, 이유비, 정소민, 박성광 등 다양한 분야의 스타들이 시상식을 빛낼 예정이다.멜론뮤직어워드는 음악사이트 멜론의 이용 데이터와 팬들의 투표 및 전문가 심사 점수를 기준으로 수상자(작)을 가리는 대중음악 시상식으로 올해 10회째를 맞았다.지난해 시상식에서는 엑소가 올해의 아티스트상을, 방탄소년단이 ‘봄날’로 올해의 베스트송상을, 아이유가 ‘팔레트’ 앨범으로 올해의 앨범상을 수상했다.‘2018 멜론 뮤직 어워드’는 방송 채널 JTBC2, JTBC4와 온라인 멜론, 원더케이, 카카오TV, 다음 등을 통해 전 세계 생중계 된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 사로잡았다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 800명 군 장병들을 사로잡았다. 오늘(1일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 걸그룹을 방불케하는 열렬한 환호와 박수를 받으며 등장한 이영자는 "이영자입니다. 충성!"라며 강연의 시작을 알렸다. 이날 이영자는 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 자극하면서 분위기를 달궜다고 전해져 웃음을 자아냈다.이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연으로 장병들의 박수갈채를 받았고, 그녀의 이야기를 들은 장병들은 푹 빠져들어 수첩을 꺼내 받아 적기까지 했다고 알려져 관심을 모으고 있다. 이영자는 장병들의 고민에 핵 사이다 답변을 투척, 열띤 호응을 받았다는 후문이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 800명의 군 장병들을 홀린 이영자의 산삼과도 같은 꿀 강연은 이날 오후 11시5분 방송을 통해 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군 장병들 앞에서 강연을 했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 하는 일상이 그려졌다.군부대를 방문한 이영자는 강연 준비에 나섰다. 이영자는 "원래 강의하는 걸 싫어한다"며 평상시와 다르게 긴장하는 모습을 보였다. 그럼에도 이영자의 등장에 군장병들은 엄청난 환호를 보냈다. 이영자는 자신을 소개하는 영상을 먼저 본 뒤 강단에 올랐다. 그녀는 "음식을 먹든 어디를 가든 냄새를 맡는 편이다. 강당에 들어왔을 때 오빠방 냄새가 났다"고 말문을 열어 웃음을 자아냈다.그러면서도 "저희가 오니까 사회 냄새가 살랑살랑 나지 않나. 그래서 가장 맛있는 떡볶이와 순대를 가져왔다"고 해 환호를 불러모았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들 앞에서 '먹방' ASMR을 선보여 이목을 집중시켰다. 1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광, 이영자 등이 매니저와 보낸 일상이 담겼다. 이날 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이날 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 사제의 맛으로 군 장병 800명을 감동시켰다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 백룡부대에서 군인들에게 강의하는 모습이 그려졌다.이날 연단에 오른 이영자는 “음식을 좋아해서 늘 냄새를 먼저 맡는다. 오늘 강의실에 오니 오빠방 냄새가 난다”라고 표현해 웃음을 자아냈다. 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이어 “내게서 사회의 냄새가 나지 않나”라며 “맛있는 떡볶이와 순대를 가지고 왔다”라고 하자 군인들은 뜨거운 함성을 질렀다. 뿐만 아니라 그는 맛깔스러운 음식 소개로 침샘을 자극했다.  또한 이영자는 “어머니가 남아선호사상이었다”라며 자신의 콤플렉스를 털어놓았다. 덧붙여 “닭다리가 그렇게 맛있는 건 커서 알았다”라면서 “나는 목을 먹었는데 그래도 맛있다”라고 너스레 떨었다.그는 진정으로 “군대에 있는 동안 자신의 콤플렉스를 찾아 박살냈으면 좋겠다. 그래야 망가지지 않는다”라고 조언을 건넸다.한편 이영자는 앞서 군 복무 중인 씨엔블루 이정신과 만나 응원을 전하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 자신의 어린시절을 고백했다.12월 1일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 백골부대에서 강연을 펼치는 이영자 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "우리집이 생선가게를 했는데 내 몸에서 생선냄새가 난다는 게 어릴 때부터 콤플렉스였다. 누군가 제 쪽으로 와서 냄새만 맡아도 기가 죽었다"고 말했다.이어 "놀림받을까 스스로 냄새를 맡던 게 습관이 됐다. 음식 냄새 맡는 게 아니라 사실 습관이다. 누군가 '무슨 냄새지' 하면 나만 뜨끔 해서 친구들과 싸웠다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 살아왔다"고 털어놨다. 
또한 이영자는 "저희 어머니는 철저히 남아선호사상을 갖고 있었기 때문에 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 걸 처음 알았다. 나는 닭 목살만 먹었다. 또 누가 좋아한다고 하면 의심이 간다"며 콤플렉스를 없애기 위해 노력할 것을 강조했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 이영자가 군인들에게 마음을 울리는 얘기를 전했다. 1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서 다양한 에필로그가 그려졌다.이날 '음악방송' 스페셜MC를 앞두고 실수하는 성광에게 송이매니저는 용기를 내서 목소리 톤까지 올리며 상대 역을 해줬다. 민망함도 무릎쓰고 상대역을 열중해주주는 송이 매니저덕분에 더 몰입하며 집중할수 있게 된 성광, 기죽어 있는 성광의 모습은 온데간데 없고, 말장난 칠정도로 여유로줬다긴장된 분위기 속에서 성광이 생방송 무대에 섰다. 하지만 실수로 대사 타이밍을 놓치며 틀리지 않았던 부분까지 계속 틀리게 됐다. 한번 실수 후 무너저버린 모습이었다. 송이매니저도 걱정했다. 그러면서도 "본방때는 실수 안할 것"이라며 파이팅을 외쳤다. 리허설 실수를 떨쳐낼지 긴장감 속에서 공개홀은 관객들로 붐벼졌다.드디어 생방송이 시작, 박성광은 자연스럽게 등장하는 것부터 계속 틀렸던 마의 구간인 대사까지 모두 성공했다.  
연이은 칭찬에도 성광은 대본에서 손을 떼지 못하며, 마지막까지 마무리를 완벽하게 해냈다. 짧은 시간동안 완벽한 무대를 마친 박성광을 보며 송이 매니저도 뿌듯해했다. 끊이지 않았던 PD의 칭찬까지, 고정MC의 가능성이 열린 가운데 긴장하며 바라봤다. 스페셜 MC를 넘어 고정MC로 등극할 수 있을까 싶었지만, PD는 "다음 프로에서 보자"면서 고정MC는 무산됨을 전했다. 아쉬움과 어색함을 안고 박성광과 송이매니저도 돌아섰다. 넘을 수 없는 아이돌의 벽이었다. 송이매니저는 "다른 예능에서 좋은 모습 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "스페셜MC니 스페셜하게 아웃하겠다"며 마지막까지 PD에게 감사인사를 전했다.  
이영자와 송팀장의 모습이 그려졌다. 이영자는 군대리아 시식후, 강연장소로 향했다. 수많은 장병들 박수 속에서 드디어 순서가 왔다. 긴장한 모습은 온데간데 없고 씩씩한 경례로 시작했다. 예상대로 분위기는 웃음으로 시작됐다. 이영자는 주변에서 상황과 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이 있었다고 고백했다. 이영자는 "어린시절 母가 생선가게를 했다, 비린내나는 것이 콤플렉스였다"면서 음식 냄새를 맡는 것이 지금까지도 습관으로 남았다고 했다. 가까운 사람들도 몰랐던 이야기였다. 이영자는 혼자 부풀려 생각하며 왜곡되게 세상을 봤던 삶을 돌아봤다고 했다.  
열등감이란 마음의 벽에 대해 꺼냈다. 그러면서 "내 열등감을 찾아내 박살내기 바란다, 열등감을 떨쳐내야 스스로가 망가지지 않는다"라면서 갇혀있던 마음을 깨야한다는 다짐을 전했다. 이영자는 "원동력이 큰게 아니다"라면서 본인의 재능을 승화켜, 삶마저 더 아름다워진 자신의 얘기를 전했다. 열등감은 세상의 소리를 삐닥하게 만드는 오류기라고. 이영자는 "조금이라도 더 밝은 시선으로 세상을 바라봐주길 바란 마음이었다"고 전했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 진심어린 강연으로 군 장병들에게 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 박성광과 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 800명 군 장병들 앞에서 강연에 나섰다. '대한민국 최고 개그우먼'이라는 소개로 입장한 이영자는 군장병들의 격한 환호를 받으며 강단에 올랐다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발했다. 이영자는 "오늘 떡볶이와 순대를 준비했다"면서 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다.이어 이영자는 자신의 경험에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼쳤다.그는 "살면서 가장 힘들었던 건, 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다. 우리집은 생선가게여서 비린내 난다는게 콤플렉스였다. 별다른 의도 없는 친구들의 행동에도 혼자 부풀려 생각하고 싸웠다"면서 "그리고 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 언제나 맛있는 부위는 아빠와 아버지 것이었다. 외롭게 자란 어린시절탓에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하게 됐다"고 자신이 과거 가졌던 콤플렉스를 털어놨다.그러면서 "꼭 성공해서 혼자 닭한마리를 다 먹으리라는 다짐을 했었다. 그러한 원동력이 있어서 성공한 것 같다"면서 군 장병들에게 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐닥하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"고 조언을 했다.마지막으로 이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 빗대며 "거북이가 왜 느림에도 불구하고 토끼와 경기를 하겠다고 했을까. 거북이는 콤플렉스가 없었던 것이다. 그냥 묵묵히 자기 길을 간 것 같다"고 승패와 상관없이 경기에 임한 거북이의 이야기로 인생의 교훈을 줬다. 또한 이영자와 매니저는 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쐈다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다. 
박성광은 '쇼! 음악중심' 스페셜MC에 두번째 도전했다.박성광은 다가오는 생방송에서 실수하지 않을까 잔뜩 긴장했고 이내 주위 사람들에게 도움을 요청했다. 그는 워너원의 옹성우에게 전화해 조언을 요청했고, 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건넸다.방송국에 도착한 박성광은 대본 리딩을 했다. 그런데 계속 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 멘붕에 빠졌다. 마음을 다잡고 다시 연습에 돌입했음에도 불구하고 거듭된 실수에 자신감이 급하락한 모습을 보였다. 박성광의 옆에서 목소리 톤부터 대사 체크까지 세심하게 케어하던 병아리 매니저는 좌절 모드에 빠진 박성광을 위해 함께 대사를 주고받으며 그를 도와줬다.리허설에서도 실수를 계속하던 박성광은 다행히 생방송에서는 큰 실수없이 MC 역할을 잘 소화해내 박수를 받았다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 군장병들 앞에서 진심을 다한 강연으로 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 군대에 방문한 모습이 그려졌다.군부대를 방문한 이영자는 강연 준비에 나섰다. 이영자는 "원래 강의하는 걸 싫어한다"며 평상시와 다르게 긴장하는 모습을 보였다. 그럼에도 이영자의 등장에 군장병들은 엄청난 환호를 보냈다. 이영자는 자신을 소개하는 영상을 먼저 본 뒤 강단에 올랐다. 그녀는 "음식을 먹든 어디를 가든 냄새를 맡는 편이다. 강당에 들어왔을 때 오빠방 냄새가 났다"고 말문을 열어 웃음을 자아냈다. 그러면서도 "저희가 오니까 사회 냄새가 살랑살랑 나지 않나. 그래서 가장 맛있는 떡볶이와 순대를 가져왔다"고 해 환호를 불러모았다. 본격적인 강연이 시작됐고 이영자는 "토끼와 거북이 동화에서 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까"라고 질문을 던졌다. 그녀는 "제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"고 관심을 이끌었다.그러면서 "저는 어머니가 생선가게를 하셔서 비린내 콤플렉스가 있었다. 냄새를 맡는 게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이었다"고 자신의 이야기를 꺼내기 시작했다.이영자는 또한 "저희 어머니가 남아선호사상도 심했다. 나는 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 줄 몰랐다. 닭다리는 오빠, 날개는 아빠, 저는 목살이었다"면서 "그 열등감 때문에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸 거다. 그래서 특히 남자가 나를 좋아한다고 그러면 '급전이 필요한가'라고 의심이 갔다"고 농담을 섞어 이야기를 전했다.그녀는 "여러분이 이번에 군대에 온 김에 나도 모르는 열등감이 무엇인지 찾아보고 초전박살냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나도 망가지고 가족을 망가트릴 수 있는 거다"며 "꼭 성공해서 닭 한 마리를 다 먹겠다는 게 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다"고 경험을 섞어 진심을 전했다.강연 마지막 그는 거북이 이야기의 답을 전했다. 이영자는 "거북이는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 해 환호를 불러모았다.이영자는 군장병들의 질문에 명쾌하게 답변을 남겼다. 그녀는 "말을 잘 하려면 어떻게 해야"는 질문에 "많이 해야 한다. 또 잘 말 하려면 잘 들어야 한다"고 답했고 "배려라는 건 무엇이냐"는 질문에는 "익스큐즈 미다"라고 했다.강연이 끝난 후 이영자는 군장병들에게 떡볶이와 순대를 직접 나눠주며 훈훈함을 더했다. 
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처박성광은 '쇼!음악중심' 스페셜MC로 2주 연속으로 나서게 됐다. 그러자 매니저는 "어린 분들이 출연하시니까 빛나게 나올 수 있도록 준비했다"며 박성광을 위해 팩을 준비했고 그가 헤어를 받을 때에도 아이돌 헤어스타일을 받도록 적극 추천했다.아이돌스럽게 변신한 후 박성광은 이동하며 친분이 있는 아이돌에게 전화 연결을 시도했다. 하지만 이홍기에 이어 종현도 전화를 받지 않았고 그는 만신창이가 된 상태로 옹성우에게 전화를 걸었다.옹성우는 전화를 받았고 박성광은 옹성우에게 '쇼!음악중심' 스페셜MC 소식을 알렸다. 이에 옹성우는 "어쩌다가 형이 하게 됐을까. 보통은 활동하는 아이돌이 하지 않나"고 놀랐다. 그러면서 박성광에게 조언을 전했다. 옹성우는 또한 '전참시'를 언급하며 "매니저 분 너무 귀여우시다. 형도 엄청 잘 챙겨주시더라"고 얘기했다. 그러면서 옹성우는 "형은 스윗한 척을 하시는 것 같다"고 폭로하며 입담을 뽐냈다.전화를 끊은 뒤 박성광은 매니저에게 좋아하는 연예인을 물었고 매니저는 동방신기를 어릴 때부터 좋아했다고 고백했다. 매니저는 동방신기 매니저와 박성광 매니저 중 어떤 것을 택하겠냐는 질문에 "박성광 매니저를 하겠다. 오빠와 저는 함께 성장하고 있는 상태지 않나"라며 박성광과의 의리를 과시했다.그러면서 "동방신기가 매니저를 알아보면 어떡하냐"는 질문에는 "왜 이렇게 설레는 말만 하시냐"며 발을 동동 굴러 흐뭇함을 자아내기도. 박성광은 송이 매니저가 동방신기에게 보내달라고 하면 보내줄 수 있냐는 질문을 받았고 이에 곰곰이 생각하더니 "서운할 것 같다"고 솔직하게 답변했다.MBC에 도착했고 박성광은 MC 미나, 마크와 대본 리딩을 시작했다. PD의 "귀여운 척 한다는 댓글을 봤냐"는 얘기에 매니저는 "못 본 것 같다"고 주저하다가 "말이 너무 심하더라"고 얘기하며 화를 참았다.매니저는 박성광의 대본 리딩 후 "목소리 톤을 좀 더 다운해도 될 것 같다"고 조언하는가 하면 상대 역할을 해주며 그의 긴장을 풀어줬다. 매니저 덕분에 박성광은 실수 없이 생방송을 소화했다. PD도 박성광에게 "괜찮았다. 실수도 안 하더라"고 했지만 고정 MC 자리 획득에는 실패했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 유쾌, 통쾌한 강연을 선보였다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 800명의 군 장병들을 찾아갔다.이날 이영자는 군 장병들을 위해 강연자로 나섰다. 한 장병이 "아이돌이 되려면 말을 잘 해야 하지 않냐"고 질문하자 이영자는 "자주 하면 되지"라고 쾌속 답변을 내놓았다. 또 다른 병장은 "배려란 무엇인지 알고 싶다"고 질문했고, 이영자는 "'익스큐즈 미'지"라고 속 시원히 답해 감탄을 자아냈다.모니터링을 하던 MC 전현무가 "이 정도면 '무릎팍 도사'를 하면 어떠냐"고 제안했지만 이영자는 "짝퉁은 안 해요"라며 정색해 폭소를 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들 앞에서 힐링과 웃음을 함께 줬다.1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 박성광, 이영자 등이 매니저와 보낸 일상이 담겼다. 이날 이영자는 32사단을 찾아 군인들 앞에서 강연을 하게 됐다. 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이어 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.이영자는 "어린 시절 우리집은 생선 가게를 했다. 그래서 나의 콤플렉스는 생선 냄새가 나지 않을까 걱정하는 것이었다"고 고백했다. 이어 "또 우리집은 심각한 남아선호사상이 깃든 집이었다"며 "나는 닭다리살이 그렇게 맛있는 것인줄 나중에 알았다. 난 항상 아빠, 남자 형제들이 먹고 난 후 목뼈를 먹었다"고 소개했다. 이영자는 "나는 그래서 내가 성공하는 날은 닭 한 마리를 다 먹는 것이라고 생각했다. 그리고 열심히 했다"며 "어차피 군 생활이라는 것은 채워야 하는 시간 아니냐. 이 시간 동안 콤플렉스를 파악하고 부셔버렸으면 좋겠다"고 제안했다. 이어 장병들의 질문을 받는 시간도 가졌다. 이영자는 군인들의 다소 난해한 질문에 막힘없이 명쾌하게 답변하며 화끈한 강연을 완성했다. 특히 한 장병이 '셀카를 찍고 싶다'는 말에 "본인이 앞으로 나가면 찍게 해주겠다"고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다. 이에 해당 부대에 복무 중인 씨엔블루의 이정신도 부러워하는 표정을 보여 눈길을 끌었다. 강연이 끝난 후 이영자는 떡볶이와 순대를 준비해 직접 장병들에게 나눠줬다. 이영자는 장병들의 몸집에 따라 순대의 양을 배분하는 센스를 보이기도 했다. 이 과정 중 이정신도 떡볶이를 받으며 "많이 먹고 싶다"고 말해 이영자를 짠하게 만들었고, 이영자는 "연예인 빽이야"라며 순대 한 움큼을 더 넣어줘 눈길을 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 군 부대에서 강연을 펼쳤다. 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에서 강연하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "살아온 날이 많아서 해줄 이야기도 많다. 수많은 시간을 통해 얻어진 액기스다. 함부로 나눠주지 않는다. 그래서 여기서 얘기를 끝내겠다"라며 말문을 열었다.특히 이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 퀴즈를 냈다.이어 이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"라며 과거를 회상했다.이영자는 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 털어놨다.더 나아가 이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다"라며 강조했다.이영자는 "나는 꼭 성공해서 닭 한 마리를 먹겠다는 원동력이 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다. 한 마리 다 먹으려면 돈을 벌어야 하지 않냐"라며 너스레를 떨었다.마지막으로 이영자는 "제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일이다"라며 퀴즈의 답을 내놨다.이에 송성호는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시는데 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감탄했다.또 이영자는 질의응답 시간을 가졌고, 빠르고 명쾌한 답변으로 감탄을 자아냈다. 이영자는 '말을 잘 하려면 어떻게 해야 하냐'라는 질문에 "방법이 뭐가 있냐. 많이 하면 되는 거다"라며 답했다. 뿐만 아니라 '배려란 무엇이라고 생각하냐'라는 질문에 이영자는 "배려는 익스큐즈미다"라며 정의했다. 이후 이영자는 송성호와 함께 장병들을 위해 직접 준비한 떡볶이와 순대를 배식하며 화기애애한 분위기를 만들었다.한편 이영자가 방문한 부대에서는 이정신이 군 복무 중이었고, 이정신이 틈틈이 포착돼 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 자신의 콤플렉스를 공개했다. 1일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 강연을 하는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 콤플렉스를 주제로 강연을 했다. 이영자는 "가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 털어놓았다. 이어 "생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는게 습관이 됐다"고 밝혔다. 이어 이영자는 강연 말미 "군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다"고 마무리해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점'에서 박성광의 음악방송 MC에 도전기와 이영자의 군 장병 앞 강연 도전기가 전해졌다. 시작 전에는 걱정 투성이였지만 본 무대를 사로잡는 '프로'의 활약을 입증했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜 MC에 도전, 이영자가 800명의 군 장병들을 찾아갔다.이날 송이 매니저는 난생 처음 2주 연속 음악방송 MC로 무대에 서는 박성광에게 잔뜩 기대감을 보였다. 박성광은 샵에서 한껏 치장한 후 '음악중심' MC를 한 그룹 워너원의 옹성우에게 전화로 조언을 받는 등 만반의 준비를 했다.   하지만 박성광은 리허설에서 연달아 대사 실수를 했고, 극도의 긴장상태에 빠졌다. 이 가운데 송이 매니저는 박성광의 가상 파트너 역할을 해주면서 기운을 북돋았다. 덕분에 박성광은 생방송에서 실수 없이 진행에 성공했다.  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처방송이 끝난 후 송이 매니저는 "저번 주보다 훨씬 나았다. 여유가 있었다"고 칭찬했지만 '음악중심' PD는 "다른 프로그램에서 보자"고 말해 박성광의 고정 MC 꿈은 날아가고 말았다. 박성광이 낙담하자 송이 매니저는 괜찮다며 다독였다.이영자는 800명의 군 장병들 앞에서 강연을 했다. 어떻게 좋은 말을 전달할 지 걱정하던 그는 막상 강연장에 입장하고 군인들의 환영 인사를 받자 기분이 상기됐다. '먹장군' 포스를 뿜어내며 무대에 오른 이영자는 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 선물, ASMR급 살아있는 맛 표현으로 장병들의 입맛을 돋궜다. 이어 이영자는 자신이 어릴 때 가졌던 열등감을 털어놓으며 장병들에게 "콤플렉스를 떨치고, 군대에 있는 1년 8개월 동안 자신에게 집중하는 시간을 가져라"고 조언했다. 매니저 송팀장은 "군인들이 적으면서 경청하더라. 감동적이었다"고 말했다.이영자는 '프로 상담러'로도 활약했다. "아이돌이 되려면 말을 잘 해야 하지 않냐"는 질문에는 "자주 하면 되지"라고 쾌속 답변을 내놓는가 하면, "배려란 무엇인가"라는 질문에는 "'익스큐즈 미'지"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이후 그는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주며 엄마, 누나처럼 푸근한 매력으로 장병들의 마음을 안아줬다. 이에 송 팀장도 이번 군대 방문을 의미있게 기억했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 장병들에게 떡볶이와 순대를 제공했다. 1일 방영된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 장병들 앞에서 강연을 마친 후 떡볶이와 순대를 나눠주는 모습이 그려졌다. 이날 콤플렉스를 주제로 강연을 한 이영자는 강연을 마친 후 순대와 떡볶이를 대접했다. 이영자는 직접 순대를 자르며 장병들의 그릇에 올려주었고, 매니저는 옆에서 떡볶이를 퍼주며 도와 훈훈함을 자아냈다.한편, 박성광은 음악 중심 스페셜 MC에 도전했다. 리허설 할 때 실수를 했던 박성광은 다행히 본방송에서는 실수 없이 진행을 마쳐 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 군인들이 사랑하는 연예인 1위를 차지한 이영자가 군대를 찾았다.   
 
군대에서 강연을 하기 위해 무대에 오른 이영자는 국군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 준비해왔음을 얘기하며 이영자 특유의 침 고이는 맛 표현을 보였다. 이 후 이영자는 '열등감'이라는 주제로 자신의 어린 시절을 얘기하며 자칫 우울할 수 있는 이야기를 지루할 틈 없이 이영자만의 유쾌한 화법으로 강연을 이끌었다.  이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 예로 들며 토끼와의 시합에서 열등감없이 묵묵히 자신의 길을 가던 거북이처럼 국군 장병들도 군대에서 열등감을 날려버리기를 바란다 말하며 진심을 전했다.   
 
강연을 마친 이영자는 송성호 매니저와 함께 준비해온 떡볶이와 순대를 나눠주며 훈훈한 모습을 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '군대에서 영자누님 만나면 진짜 좋겠다ㅠ','군대에서 먹는 순대라니 최곤데..' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]군인들도 홀린 이영자의 강연이었다. ‘군인들이 가장 만나고 싶어하는 연예인’ 1위로 뽑힌 이영자는 강연으로 1위의 이유를 보여줬다.12월 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이영자가 백룡부대 800명 군 장병 앞에서 강연을 펼치는 모습이 공개됐다. 이날 이영자는 웃음부터 의미까지 잡은 강연에 군대에서 먹을 수 없는 분식차까지 준비해 먹장군의 위력을 느끼게 했다.군부대 강연은 천하의 이영자마저 떨게 만들었다. 예능 프로그램에 익숙한 이영자는 많은 이들 앞에서 자신의 이야기를 해준다는 것에 대한 강한 떨림을 느끼고 있었다. 늘 당당하고 당찬 모습의 이영자도 강연을 앞두고는 긴장된 표정이 역력했다.하지만 막상 무대에 서자 긴장은 온데간데 없고 먹장군만이 남았다. 우렁찬 “충성”과 함께 군 장병들을 맞은 이영자는 ‘콤플렉스’를 주제로 강연을 시작했다. 이영자는 본격적인 강연에 앞서 “거북이가 왜 토끼와 경주를 했을까”라는 질문을 던지며 장병들을 집중하게 만들었고 내용에 빠져들게 했다.‘콤플렉스’에 대한 내용으로 자신의 어린시절을 고백하기도 했다. 이영자는 “어린시절 어머니가 생선가게를 해 자신의 몸에서 생선냄새가 나는 것이 콤플렉스였다”며 “어릴 적 콤플렉스가 열등감, 사람에 대한 의심을 낳게 됐다”고 털어놨다. 
결국 이영자가 하고 싶었던 강연의 내용은 ‘내 안의 콤플렉스를 없애라’는 것이었다. 거북이는 콤플렉스가 없었기에 토끼와 경주를 했고 결국 토끼를 이길 수 있었다는 것. 이영자는 자신의 경험을 털어놓은 진심어린 강연으로 800명 군장병들을 단숨에 사로잡았다.매니저 송성호 팀장의 아이디어였던 분식차도 통했다. 군인시절을 겪었던 송팀장은 후배, 동생 같은 군장병들을 위해 군대 안에서 먹을 수 없는 음식을 먹게 하고자 했다. 그것이 바로 떡볶이와 순대였다. 이영자와 매니저는 군장병들을 위해 직접 배식까지 나서며 마음부터 배까지 배불리 채웠다.  (사진=MBC '전지적 참견시점')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 이영자가 자신의 콤플렉스까지 고백하며 진심으로 장병들에게 전한 이야기가 묵직한 울림을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능 '전지적참견시점'에서 다양한 에필로그가 그려졌다. 이날 이승윤이 자신의 인지도가 남녀노소 불문하고 늘고 있다고 했다. 이에 MC들은 "단도직입적으로 어떤 프로를 하고 싶은지 말해봐라"고 분위기를 띄우자 이승윤은 "진짜 사나이가 새로 들어갔다"고 언급했다. MC들은 "딱이다"며 인정했다. 전현무는 "차라리 MBC에서 'TMI' 프로를 새로 런칭했음 좋겠다, 김영철, 박찬호 등 투머치 토커들의 토크쇼 어떠냐"고 말해 이승윤을 솔깃하게 했다.  
박성광과 송이 매니저의 모습도 그려졌다. 박성광이 음악방송 스페셜 MC 맡았고, 배우컨셉으로 리허설에 올랐다. 실수하는 성광에게 송이매니저는 용기를 내서 목소리 톤까지 올리며 상대 역을 해줬다. 민망함도 무릎쓰고 상대역을 열중해주주는 송이 매니저덕분에 더 몰입하며 집중할수 있게 된 성광, 기죽어 있는 성광의 모습은 온데간데 없고, 말장난 칠정도로 여유로웠다. 긴장된 분위기 속에서 성광이 생방송 무대에 섰다. 박성광은 자연스럽게 등장하는 것부터 계속 틀렸던 마의 구간인 대사까지 모두 성공했다. 연이은 칭찬에도 박성광은 대본에서 손을 떼지 못하며, 마지막까지 마무리를 완벽하게 해냈다. 짧은 시간동안 완벽한 무대를 마친 박성광을 보며 송이 매니저도 뿌듯해했다.  
이영자는 군대리아 시식후, 강연장소로 향했다. 어딘가 자신없는 듯 처음으로 긴장한 모습을 보였다. 매니저는 "선배님을 다 좋아한다"며 긴장을 풀어줬다. 군대에서 가장 만나고 싶은 연예인 1위의 위엄으로 웃음으로 긴장감을 풀었다. 부대에서 환영하는 마음을 담은 영상도 전했다. 특히 어린시절 모습에 송팀장은 "포스 넘치는 모습만 봤는데 선배님도 어린시절이 있었구나 신기하고 묘했다"고 소감을 전했다.수많은 장병들 박수 속에서 드디어 순서가 왔다. 긴장한 모습은 온데간데 없고 씩씩한 경례로 시작했다. 이영자는 군대에서 먹지 못하는 떡볶이와 순대를 선물로 입을 열었다. 이어 "사회에서 얻어온 인생교육 엑기스, 함부로 나눠주지 않는다, 여기서 끝내겠다"라면서 깜짝 농담으로 분위기를 고조시켰다.  
예상대로 분위기는 웃음으로 시작됐다. 이영자는 토끼와 거북이 얘기를 언급하며 '왜 토끼는 대결을 제안했을까'라며 질문으로 소통하며 강연을 시작했다. 이영자는 주변에서 상황과 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이 있었다고 고백했다. 이영자는 "어린시절 母가 생선가게를 했다, 비린내나는 것이 콤플렉스였다"면서 음식 냄새를 맡는 것이 지금까지도 습관으로 남았다고 했다. 가까운 사람들도 몰랐던 이야기였다. 이영자는 혼자 부풀려 생각하며 왜곡되게 세상을 봤던 삶을 돌아봤다고 했다. 열등감이란 마음의 벽에 대해 꺼냈다. 그러면서 "내 열등감을 찾아내 박살내기 바란다, 열등감을 떨쳐내야 스스로가 망가지지 않는다"라면서 갇혀있던 마음을 깨야한다는 다짐을 전했다. 이영자는 "원동력이 큰게 아니다"라면서 본인의 재능을 승화켜, 삶마저 더 아름다워진 자신의 얘기를 전했다. 열등감은 세상의 소리를 삐닥하게 만드는 오류기라고. 이영자는 "조금이라도 더 밝은 시선으로 세상을 바라봐주길 바란 마음이었다"고 전했다.  
이어 앞서 질문한 '토끼와거북기' 얘기를 다시 꺼냈다. 이영자는 "왜 거북이는 대결을 제안하지 않았을까, 거북이는 콤플렉스가 없었던 것"이라면서 "느리다는 열등감이 없었기 때문에 승패와 상관없이 경기에 임할 수있었던 것"이라며 마음속 큰 울림을 전했다. 지켜보는 MC들도 모두 감동했다. 반응을 살폈다. 필기까지 하며 새겨듣는 장병들도 있었다. 기습적으로 열린 질문타임에서도 이영자는 유쾌하고 명쾌하게 답했다. 전현무는 "MBC에서 이영자판 '무릎팍도사' 만들어야할 것 같다"고 말할 정도였다. 이에 이영자는 "짝퉁은 안한다"고 말해 웃음을 안겼다. 강연 후 이영자와 송팀장은 약속한 떡볶이와 순대를 선물했다. 병장들을 위해 직접 준비한 음식들을 전달했다. 씨엔블루 멤버 이정신도 있었다. 어느덧 따뜻하게 800여명의 국군장병의 식판을 모두 담았다. 배와 마음까지 채운 훈훈한 시간들이었다. 예고편에서는 강연에 이어 잡지화보촬영을 하는 이영자의 모습이 그려져 대세입을 다시 한번 입증했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] ‘전지적참견시점' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 아픈 과거사를 밝힌 강연으로 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 박성광과 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 800명 군 장병들 앞에서 강연에 나섰다. '대한민국 최고 개그우먼'이라는 소개로 입장한 이영자는 군장병들의 격한 환호를 받으며 강단에 올랐다.명불허전 맛표현 라이브 공연으로 강연을 시작한 그녀는 '먹장군' 포스를 대 폭발했다. 이영자는 "오늘 떡볶이와 순대를 준비했다"면서 쫄깃한 떡볶이 맛표현으로 800명의 군인의 입맛을 지극하면서 분위기를 달궜다.이어 이영자는 자신의 아픈 과거에서 우러나온 진심 어린 강연을 펼쳤다.그는 "살면서 가장 힘들었던 건, 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다. 우리집은 생선가게여서 비린내 난다는게 콤플렉스였다. 별다른 의도 없는 친구들의 행동에도 혼자 부풀려 생각하고 싸웠다"면서 "그리고 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 언제나 맛있는 부위는 아빠와 아버지 것이었다. 외롭게 자란 어린시절탓에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하게 됐다"고 자신이 과거 가졌던 콤플렉스를 털어놨다.그러면서 "꼭 성공해서 혼자 닭한마리를 다 먹으리라는 다짐을 했었다. 그러한 원동력이 있어서 성공한 것 같다"면서 군 장병들에게 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐딱하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"고 조언을 했다.마지막으로 이영자는 '토끼와 거북이'의 이야기를 빗대며 "거북이가 왜 느림에도 불구하고 토끼와 경기를 하겠다고 했을까. 거북이는 콤플렉스가 없었던 것이다. 그냥 묵묵히 자기 길을 간 것 같다"고 승패와 상관없이 경기에 임한 거북이의 이야기로 인생의 교훈을 줬다. 강연을 마친 후, 이영자와 매니저는 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쐈다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주는 것은 물론 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러주는 모습으로 주위를 훈훈하게 했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 국군장병들에게 소고기뭇국 같은 사랑을 전했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 군부대에 방문해 강연을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 강연에서 그녀는 콤플렉스에 대한 이야기를 꺼냈다. 이영자는 "토끼와 거북이 동화에서 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"며 시작을 알렸다.그리고 자신의 이야기를 시작한 이영자. 그녀는 "어머니가 생선가게를 하셔서 비린내 콤플렉스가 있었다. 냄새를 맡는 게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이었다"고 고백했다.이영자는 "저희 어머니가 남아선호사상도 심했다. 나는 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 줄 몰랐다. 닭다리는 오빠, 날개는 아빠, 저는 목살이었다"며 "그 열등감 때문에 누가 좋아한다 그러면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸 거다. 그래서 특히 남자가 나를 좋아한다고 그러면 '급전이 필요한가'라고 의심이 갔다"고 농담 섞인 이야기로 강연을 이어갔다.그러면서 "여러분들은 이번 군생활에서 나도 모르는 열등감이 무엇인지 찾아보고 초전박살냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나도 망가지고 가족을 망가트릴 수 있는 거다"며 "저는 꼭 성공해서 닭 한 마리를 다 먹겠다는 게 있었다. 그것 때문에 성공한 것도 있다"고 덧붙이기도.그리고 강연 마지막 그는 거북이 이야기를 다시 언급하며 "거북이는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 답해 감탄을 자아냈다. 강연이 끝난 후에는 떡볶이와 순대를 직접 공수해와 군장병들에게 푸짐하게 대접했다.이영자는 영상을 보며 데뷔를 군부대에서 했다고 밝히기도 했다. 그녀는 "'우정의 무대'라는 프로그램이 있었는데 최고의 인기였다. 그 때 방송에 나가지 않는 2부가 있었다. 그 때 2시간씩 스탠드 업 코미디를 했다"고 밝혔다.그러면서 군장병들에게 "너무 감사하고 고맙고 든든하다. 겨울이니까 따뜻한 국물 많이 드시고 소고기뭇국 드셔라. 국군에서 장병들 따뜻하게 먹게 해줬으면 좋겠다. 소고기뭇국처럼 사랑한다"고 영상편지를 보내 따뜻하게 마무리했다.한편 박성광은 '쇼!음악중심' 스페셜MC로 2주 연속으로 나서게 됐다. 아이돌스럽게 변신한 박성광은 옹성우에게 전화를 걸어 MC 조언을 구해 눈길을 끌었다.MBC에 도착한 뒤 박성광은 '쇼!음악중심' MC 미나, 마크와 대본 리딩을 시작했다. 매니저는 박성광의 대본 리딩 후 "목소리 톤을 좀 더 다운해도 될 것 같다"고 조언하는가 하면 상대 역할을 해주며 그의 긴장을 풀어줬다. 매니저 덕분에 박성광은 실수 없이 생방송을 마쳤지만 아쉽게 고정 MC에는 실패했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 장병들 앞에서 열등감과 콤플렉스를 주제로 감동적인 강연을 펼쳤다.1일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군부대에서 강연 초청을 받는 모습이 그려졌다. 국군장병들 앞에서 강의를 하게 된 이영자는 현장에 도착하자 "무슨 얘기를 해야 하냐. 가슴이 벌렁거린다"며 긴장했다.군인들 앞에 선 이영자는 "처음 이 강당에 들어섰을 때 오빠 방 냄새가 나더라"며 입담에 시동을 걸었다.이어 "맛있는 떡볶이와 순대를 가지고 왔다"면서 떡볶이와 순대의 맛 표현을 이영자식으로 표현했다. 장병들은 이영자의 맛 설명에 빠져들었고 다함께 환호했다. 이어 이영자의 본격적인 강의가 시작됐다.이영자는 "지금까지 살면서 가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 운을 뗐다. 이어 "생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새 난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는 게 습관이 됐다"고 털어놓았다. 또한 이영자는 엄마가 아빠와 오빠만 너무 많이 사랑했다면서 "그래서 나는 그런 콤플렉스가 있다. 누가 날 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다"고 고백했다.이어 "남자가 좋아한다 그러면 의심이 되더라. 콤플렉스라는 게 되게 무섭다"고 설명했다. 장병들을 바라본 이영자는 "군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지.. 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다"고 말했다. 이어 "콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 사랑하는 가족까지 망칠 수 있다"면서 "열등감이 너무 무서운 게 고치지 않으면 세상의 소리를 못 느끼더라. 오번역을 하게 된다"고 마무리했다.강연을 마친 후 이영자와 매니저는 장병들에게 직접 떡볶이와 순대를 대접해 훈훈함을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전참시© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 군장병들에게 위로와 에너지, 웃음을 줬다. 그간 유쾌하고 재미있는 모습을 보였던 이영자는 이번 강연을 통해 진중하고 속 깊은 '누나'로서의 모습을 보여줬다.이영자는 지난 1일 오후 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 32사단을 찾아 강연을 하는 모습을 보였다. 이날 이영자는 군인들 앞에서 강연하기 전 긴장된 마음을 드러냈다. 그러나 우려와는 달리 이영자가 강연장에 들어서자 장병들은 큰 환호를 보였다. 이영자는 강단에 오른 뒤 어색함을 풀기 위해 특유의 '먹방' ASMR을 선보였다. 이영자는 떡볶이의 맛을 표현하며 가래떡을 뽑는 것부터 고추장으로 양념을 하는 것까지 맛깔나게 표현했다. 이에 장병들은 순식간에 몰입하고 리액션해 눈길을 끌었다. 이어 이영자는 자신의 어린 시절 이야기를 하며 감동의 강연을 선보였다.이영자는 "어린 시절 우리집은 생선 가게를 했다. 그래서 나의 콤플렉스는 생선 냄새가 나지 않을까 걱정하는 것이었다"고 고백했다. 이어 "또 우리집은 심각한 남아선호사상이 깃든 집이었다"며 "나는 닭다리살이 그렇게 맛있는 것인줄 나중에 알았다. 난 항상 아빠, 남자 형제들이 먹고 난 후 목뼈를 먹었다"고 소개했다. 이영자는 "나는 그래서 내가 성공하는 날은 닭 한 마리를 다 먹는 것이라고 생각했다. 그리고 열심히 했다"며 "어차피 군 생활이라는 것은 채워야 하는 시간 아니냐. 이 시간 동안 콤플렉스를 파악하고 부숴버렸으면 좋겠다"고 제안했다. 이어 장병들의 질문을 받는 시간도 가졌다. 이영자는 군인들의 다소 난해한 질문에 막힘없이 명쾌하게 답변하며 화끈한 강연을 완성했다. 특히 한 장병이 '셀카를 찍고 싶다'는 말에 "본인이 앞으로 나가면 찍게 해주겠다"고 밝혀 또 한 번 웃음을 줬다. 강연이 끝난 후 이영자는 떡볶이와 순대를 준비해 직접 장병들에게 나눠줬다. 이영자는 장병들의 몸집에 따라 순대의 양을 배분하는 센스를 보이기도 했다. 이영자가 방문한 32사단에는 씨엔블루의 이정신이 복무 중이었다. 그는 카메라에 여러번 잡히며 반가움을 샀다. 이정신은 셀카를 찍고 싶다는 한 장병의 요청에 부러워하는 표정을 짓는 모습으로 시선을 사로잡는가 하면, 떡볶이를 배식 받으며 "많이 먹고 싶다"고 어필하는 모습으로도 눈길을 끌었다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 국군 장병들에게 감동을 안겼다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 군 부대에서 이솝우화 '토끼와 거북이'를 주제로 강연을 진행한 장면이 전파를 탔다. 이날 이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 말문을 열었다. 이어 이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"라며 힘들었던 과거를 떠올렸다.특히 이영자는 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 솔직하게 고백했다. 
또 이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다"라며 격려했다.마지막으로 이영자는 "제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일인 거다"라며 털어놨다.송성호 역시 국군 장병들과 함께 강연을 들었고, "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시더라. 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. (병사들이) 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감동했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면이영자의 '먹장군' 활약이 돋보였던 '전지적 참견 시점'이 모처럼 토요일 지상파 예능 시청률 1위에 자리했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 9.3% 11.1%의 전국 일일시청률을 기록했다. (이하 동일 기준)'전지적 참견 시점'은 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'이 기록한 7.1% 10.6%를 근소한 차이로 제치고 토요일 지상파 예능 시청률 1위에 오르며 인기를 입증했다.'전지적 참견 시점'은 이날 방송에서 이영자가 800명의 군 장병들 앞에서 강연에 나서며 '먹장군' 포스를 선사, 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 선물하고 살아있는 맛 표현으로 장병들의 입맛을 다시게 하는 모습을 보였다.한편 KBS 2TV '배틀 트립'은 3.0% 2.5%, SBS '팬들의 전쟁-더 팬'은 4.8% 6.3%, SBS '그것이 알고 싶다'는 3.9%를 기록했고 MBC '언더나인틴'은 1.1% 1.2%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 '전지적 참견 시점'이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 '열등감'이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 '쇼! 음악중심'의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. '전지적 참견 시점'의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 "자료조사도 했는데 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시 "이영자입니다. 충성!"이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기를 언급하면서 "저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?"라고 질문을 던진 뒤 "제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다"고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다."살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 "콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다"고 말을 이었다. "군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다"고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라"며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 "거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것"이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 "강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다"며 "그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다"고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 '샤방샤방'을 불러 흥을 높였다. 
그런가 하면 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 '쇼! 음악중심'의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 "2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라"고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]이영자가 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 12월1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.12월2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마~ 광이광이 또 봐요” 등 다양한 반응을 보였다. (사진MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. MBC에 따르면 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 기록이다.지난 1일 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다. ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어진 VCR에서는 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점'이 10%대를 돌파했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 9.3%, 11.1%의 전국 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(8.5%, 9.3%)보다 올랐으며 자체 최고 시청률이다. 비슷한 시간에 방송된 KBS '삼청동 외할머니'는 2.0%, 1.7%. MBC '그것이 알고 싶다'는 3.9%로 집계됐다. 이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 군 부대에서 장병을 위해 강연했다. 이영자가 방문한 부대에서는 이정신이 군 복무 중이었고, 이정신이 틈틈이 포착됐다.토끼와 거북이 이야기로 말문을 연 이영자는 어린 시절 콤플렉스와 열등감을 고백했다. "거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일이다"라고 말했다.송성호 매니저는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하시는데 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 감탄했다. 이후 이영자는 송성호와 함께 장병들을 위해 직접 준비한 떡볶이와 순대를 줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
전지적 참견시점,이영자(사진=방송 캡쳐) 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “와 이영자씨 강연 정말 인상 깊었어요! 보는 저까지 위로받은 것 같아 고맙습니다”. “진짜 명강연! 영자언니 강연 많이 해주세요~!”, “병아리 매니저는 정말 진국이다! 박성광과 함께 오래 가길~”, “그래도 생방송을 무사히 끝내서 다행! 내가 다 조마조마ㅋㅋ 광이광이 또 봐요!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다.1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다. 
3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다.5위, 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순이었다.한국기업평판연구소는 지난 11월 2일부터 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 드러났다.1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 조사됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 나타났다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다. 
4위, 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 드러났다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다.5위, 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 조사됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다"고 밝혔다. 이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석됐다"고 덧붙였다. 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 3260만8584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 3182만2576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석됐다.1위, 김종민 브랜드는 참여지수 58만3763 미디어지수 25만668 소통지수 25만7301 커뮤니티지수 82만1786가 되면서 브랜드평판지수 191만3518로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 139만4681보다 37.20% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 40만2565 미디어지수 25만3935 소통지수 51만2523 커뮤니티지수 69만4266가 되면서 브랜드평판지수 186만3289로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 223만5109보다 16.64% 하락했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 19만4176 미디어지수 21만2454 소통지수 61만2513 커뮤니티지수 69만6993가 되면서 브랜드평판지수 171만6135로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 140만5724보다 22.08% 상승했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 17만3040 미디어지수 22만5225 소통지수 55만8162 커뮤니티지수 51만9231가 되면서 브랜드평판지수 147만5658로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 168만84보다 12.17% 하락했다.5위, 강호동 브랜드는 참여지수 19만715 미디어지수 22만968 소통지수 42만7977 커뮤니티지수 50만8618가 되면서 브랜드평판지수 134만8278로 분석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 129만3728 보다 4.22% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 3182만2576개와 비교하면 2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석됐다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 50명을 분석했다. 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호, 김용만,김성주, 데프콘, 정형돈, 김준현, 하하, 박미선, 이국주, 문세윤, 김병만, 양세찬, 정준하, 김국진, 윤정수, 박수홍, 지석진, 홍진경, 김영철, 지상렬, 남희석에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김종민/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다. 1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다. 4위, 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다. 5위, 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 (소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 50명을 분석하였다. 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호, 김용만,김성주, 데프콘, 정형돈, 김준현, 하하, 박미선, 이국주, 문세윤, 김병만, 양세찬, 정준하, 김국진, 윤정수, 박수홍, 지석진, 홍진경, 김영철, 지상렬, 남희석 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다.1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다. 
 
3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다.5위, 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 50명을 분석하였다. 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호, 김용만,김성주, 데프콘, 정형돈, 김준현, 하하, 박미선, 이국주, 문세윤, 김병만, 양세찬, 정준하, 김국진, 윤정수, 박수홍, 지석진, 홍진경, 김영철, 지상렬, 남희석 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
김종민, 유재석-이영자 제치고 12月 예능 방송인 브랜드 1위가수 겸 방송인 김종민이 예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 3260만8584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 3182만2576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다.1위 김종민 브랜드는 평판지수 191만3518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 139만4681보다 37.20% 상승했다.2위와 3위는 각각 유재석 브랜드와 이영자 브랜드가 차지했다. 유재석 브랜드는 평판지수 186만3289였으며 이영자 브랜드는 평판지수 171만6135였다. 4위는 이상민 5위는 강호동이었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자 / 사진=MBC 방송화면 캡처방송인 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된  MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부는 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치다.이날 이영자는  800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼쳤다.  이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 이영자는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:시청률] ‘전참시’ 박성광에 웃고 이영자에 감동…자체 최고 12%‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 
그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 토요 예능 강자로 올라섰다. 1일 방송된 '전지적 참견 시점'은 10.1%, 12%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록, 자체 최고 기록을 경신했다.  광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다.이는 자체 최고 기록이자 토요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치다. 이날 방송에서는 군부대 강연에 나선 이영자와 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 나선 박성광과 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 '열등감'이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.이영자는 강연을 앞두고 "자료조사도 했는데 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시 "이영자입니다. 충성!"이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기를 언급하면서 "저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?"라고 질문을 던진 뒤 "제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다"고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다."살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 "콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다"고 말을 이었다. "군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다"고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라"며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 "거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것"이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 "강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다"며 "그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다"고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 '샤방샤방'을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 '쇼! 음악중심' 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 '쇼! 음악중심'의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 "2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라"고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
코미디언 이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%를 담은 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 <쇼! 음악중심> 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 
MBC 제공2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <전지적 참견 시점> 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. <전지적 참견 시점>의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이날 방송에서 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 
 제공그런가 하면 박성광이 <쇼! 음악중심> 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자 콤플렉스 고백 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 이영자가 어린 시절 콤플렉스를 고백하며 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다.  지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.  
 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김종민 1위 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다.1위 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다.4위 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다.5위 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘사랑하다, 착하다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘황미나, 연애, 신지’가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 50명을 분석하였다. 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호, 김용만, 김성주, 데프콘, 정형돈, 김준현, 하하, 박미선, 이국주, 문세윤, 김병만, 양세찬, 정준하, 김국진, 윤정수, 박수홍, 지석진, 홍진경, 김영철, 지상렬, 남희석 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심어린 강연으로 훈훈함을 안겨냈다.1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줬다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들였다. 
 
지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜 MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다. 또 부모 세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다.이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다. 이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다. 메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다. 방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다.그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다.그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다.아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리해 훈훈함을 자아냈다.방송을 본 시청자들은 “이영자 강의 듣고 느낀 바가 많다. 팬은 아니었는데 방송 보고 팬 된 느낌‘, ”강연 감동이었다“, ”멋있고 훌륭한 사람“ 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다. 
/사진=히스토리 채널 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다. 1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다. 4위, 이상민 브랜드는 참여지수 173,040 미디어지수 225,225 소통지수 558,162 커뮤니티지수 519,231가 되면서 브랜드평판지수 1,475,658로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,680,084보다 12.17% 하락했다. 5위, 강호동 브랜드는 참여지수 190,715 미디어지수 220,968 소통지수 427,977 커뮤니티지수 508,618가 되면서 브랜드평판지수 1,348,278로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,293,728 보다 4.22% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다.” 라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘사랑하다, 착하다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘황미나, 연애, 신지’가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다.”라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 50명을 분석하였다. 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호, 김용만,김성주, 데프콘, 정형돈, 김준현, 하하, 박미선, 이국주, 문세윤, 김병만, 양세찬, 정준하, 김국진, 윤정수, 박수홍, 지석진, 홍진경, 김영철, 지상렬, 남희석 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다. 
/사진=mbc 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다. 2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다. 이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다. 먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다. “살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.  또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다. 스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다. 마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.  이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다. 그런가 하면 박성광이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 도전하는 모습이 그려졌다. 병아리 매니저는 박성광이 2주 연속 스페셜MC를 하게 됐다며 이 기회에 그를 고정MC로 만드는 것을 목표로 세웠다고 밝혔다. 이에 매니저는 마스크 팩을 준비하는가 하면, 헤어스타일과 메이크업도 세세하고 구체적으로 체크하며 열정을 불태웠다.  메이크업을 마친 후 방송국으로 이동하던 차 안에서 계속 연습을 하던 박성광은 ‘쇼! 음악중심’의 전 MC였던 워너원 옹성우에게 전화를 걸어 자문을 구했다. 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 줄 뿐 아니라 유쾌한 농담으로 긴장을 풀어주고 파이팅 넘치는 응원으로 힘을 전했다.  방송국에 도착한 박성광은 다른 MC들과 함께 대본 리딩을 하며 합을 맞췄다. 박성광은 긴장한 탓에 과한 애교를 선보였고 이에 PD는 당황한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 이를 본 병아리 매니저는 대본 리딩이 끝난 후 박성광을 배려한 말투로 그가 미처 캐치하지 못한 부분을 짚어줘 모두를 감탄케 했다. 그러던 중 박성광은 같은 부분에서 같은 실수를 되풀이하면서 극도로 긴장하게 됐다. 마음을 가다듬고 다시 연습해도 실수를 반복해 좌절하는 박성광을 본 병아리 매니저는 민망함을 무릅쓰고 상대 MC 역할을 자처해 연습을 도왔다. 이에 박성광은 실제 같은 상황을 조성해줘서 큰 도움이 됐다며 고마움을 표했고 참견인들 또한 병아리 매니저의 남다른 대처에 박수를 보냈다. 그 결과 박성광은 생방송에서 계속 틀렸던 마의 구간을 무사히 통과했을 뿐만 아니라 긴 대사까지 완벽하게 해내면서 성공적으로 마쳤다. 이에 박성광과 매니저는 고정MC가 될 수 있지 않을까 기대를 품었지만 결국 실패해 보는 이들을 안타깝게 했다. 아쉬운 마음을 뒤로한 병아리 매니저는 “2주 동안 부족했지만 열정이 가득했던 저희 오빠를 써 주셔서 감사하다. 앞으로 더 열심히 해서 유연한 진행과 통통 튀는 매력으로 돌아오겠다. 또 불러달라”고 마무리 해 훈훈함을 자아냈다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이영자이영자가 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이영자는 강연을 앞두고 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”고 걱정했던 것도 잠시 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치는 인사로 강연을 시작했다. 장병들을 위해 특별히 떡볶이와 순대를 준비했다고 밝힌 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.먼저 이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 언급하면서 “저는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?”라고 질문을 던진 뒤 “제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 사람들을 강연에 빠져들게 했다.“살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다”며 본격적인 강연을 시작한 이영자는 생선가게의 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였다고 밝히며 그로 인해 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 아직까지도 이어지고 있다고 고백했다.또 부모세대의 남아선호사상으로 인해 생긴 콤플렉스를 웃음으로 풀어낸 이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다”고 말을 이었다. “군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다”고 진심 어린 조언을 건넸다.스튜디오에서 영상을 보던 이영자는 “열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해 주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살겠더라”며 강연 주제를 선택한 이유를 밝혔다.마지막으로 그녀는 강연 시작 당시 던졌던 질문에 대한 답으로 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 전해 많은 이들을 감동케 했다. 이영자 매니저는 이영자의 강연에 “강연도 반응도 살폈는데 실제로 수첩에 적는 이들도 있었고, 조는 친구들이 없었다”며 “그 많은 병사들 앞에서 혼자 강단에 서서 강연하는 모습이 대단해 보였다”고 말했다.이어 이영자는 질의응답 시간도 마련했다. 병사들의 질문을 받은 이영자는 빠르고 명쾌한 답변으로 재치와 센스를 자랑했다. 강연을 마친 후 이영자는 준비해온 순대를 직접 썰어주고 나눠주면서 병사들과 소통을 계속 이어나갔다. 마찬가지로 병사 한 명 한 명을 살갑게 챙긴 매니저는 미팅을 방불케 하는 칭찬 세례 속 ‘샤방샤방’을 불러 흥을 높였다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처. 이영자가 자신의 콤플렉스를 공개했다. 1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 강연을 하는 모습이 그려졌다. 이날 그는 콤플렉스를 주제로 강연을 했다. 이영자는 "가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 털어놓았다. 이어 "생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는 게 습관이 됐다"고 밝혔다. 또 이영자는 강연 말미 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐딱하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"라고 진심 어린 조언을 해 눈길을 끌었다. 또한 이영자와 매니저는 800명 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 쐈다. 특히 이영자는 직접 순대를 썰어주고 장병들의 이름을 한 명 한 명 불러줘 훈훈하게 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
"생선가게 우리 집…너무 컸던 내 열등감" "토끼와 경주한 거북이는 열등감 없었다""열등감, 나는 물론 가족도 망칠 수 있어"[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=방송 화면 갈무리)방송인 이영자가 최근 한 군부대에서 펼친 강연이 시청자들에게 뭉클한 감동을 전하고 있다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 군인들이 만나고 싶은 연예인 1위로 뽑힌 이영자가 군부대에서 800여 장병들을 앞에 두고 벌인 강연을 소개했다.이 강연에서 이영자는 "토끼와 거북이 경주 이야기를 들으면서 늘 생각했다. 거북이는 왜 토끼와 경주를 한다고 했을까?"라며 "나는 거북이가 너무 웃겼다. 누가 봐도 토끼랑 상대가 안 되잖나. 그런데 왜 거북이는 토끼랑 (질게 뻔한) 경기를 했을까? 여러분에게 이 문제를 드리고 제 답은 강연이 다 끝나고 말씀드리겠다"고 운을 뗐다.이영자는 "살면서 가장 힘들었던 것은 (주변) 상황도 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 (내 안의) 열등감, 콤플렉스였다"며 말을 이었다."우리 집이 생선 가게였기 때문에 비린내 난다는 게 나의 너무 큰 콤플렉스였다. (코로 냄새 맡는 흉내를 내며) 누군가 이것만 하면 너무 기가 죽었다. 나 혼자 막 '애들이 냄새 난다고 하면 어떡하지?'라고 맨날 벌벌 떨었다. 지금까지도 냄새 맡는 일이 습관이다. 음식 냄새 맡는 게 아니다. 사실은 습관이다. (웃음)"그는 "나와 상관 없이 친구들이 냄새를 맡거나 (별다른 의도 없이) '무슨 냄새지?'라고 하면 나만 뜨끔했던 것"이라며 "그렇게 하는 친구들이랑 싸우고, 늘 왜곡되고 굴곡지게 (세상을) 봤던 것 같다"고 소회를 전했다.이어 "또 크게는 우리 어머니는 철저히 남아선호사상이었다"며 "나는 나중에 알았다. 닭다리가 그렇게 맛있는 것인 줄 말이다. 다리는 오빠, 날개는 아버지, 나는 목살을 줬다"고 덧붙였다."엄마의 시대에는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대에 살았기 때문에 우리 엄마는 철저히 아빠, 오빠를 너무 많이 사랑했다. 그래서 나는 누가 나를 좋아한다고 그러면 어색하고 민망하다. 나도 모르게 그러한 열등감이 있는 것이다. '나를 사랑한다고?' '나를 좋아한다고?' 특히 남자가 좋아한다고 그러면 '얘가 급전이 필요한가?' '왜 이러지?'라는 의심이 간다."이영자는 "콤플렉스라는 것이 되게 무섭다"며 장병들에게 "이왕 군대 왔으니까 이 시간은 채워야 되잖나"라며 설명을 이어갔다."그렇다면 지금 이 시간이 나에게 가장 집중할 수 있는 시간이기도 하잖나. 여러분이 군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로에게 집중해서 물어봤으면 좋겠다. '내 열등감이 무엇인지'를 말이다. 그것을 찾아내 초전박살 냈으면 좋겠다. 그래야만 세상에서 어떤 소리를 듣더라도 잘못 해석하는 일이 없어져 자신이 망가지지 않는다. 콤플렉스는 나만 망가지는 것이 아니라 나를 사랑하는 가족들도 망가질 수 있다."그는 "토끼와 거북이 이야기했잖나. 내 결론은 '거북이는 콤플렉스, 열등감이 없었다'는 것이다. 그냥 자기 길을 간 것뿐"이라며 "(느리다는) 열등감이 없으니까 '최선을 다하는 것만이 내가 할 일'이라는 것이 거북이였다고 지금 50대의 나는 결론을 내렸다"고 강조했다. 스튜디오에서 영상으로 자신의 모습을 지켜보던 이영자는 "사실 이 열등감이라는 것이 너무 무섭다. 내가 알지 못하고 고치지 않으면 평생 세상에서 들려오는 모든 소리의 번역기가 된다. 잘못 번역하는 것"이라고 부연했다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]가수 겸 방송인 김종민이 12월 예능인 브랜드평판 1위에 등극했다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 3260만 8584개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.한국기업평판연구소는 2일 발표를 통해 2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 1위에 김종민이 올랐다고 밝혔다. 이어 유재석이 2위, 이영자가 3위를 차지했으며 이외에도 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 등이 30위 안에 이름을 올렸다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다."라고 브랜드 분석했다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배우근, 이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 장병들에게 자신의 경험에서 우러나온 진심어린 조언을 건넸다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 군 부대에서 강연했다. 이솝우화 '토끼와 거북이'를 주제로 자연스럽게 말문을 열었다.이영자는 "토끼와 거북이 경주 아냐. 나중에 거북이가 이겼냐. 졌냐. 저는 늘 들으면서 생각했다. 거북이는 왜 경기를 한다고 했을까. 누가 봐도 토끼와 상대가 안 되지 않냐. 여러분들에게 질문을 드리겠다. 제 답은 끝나고 이야기를 하겠다"라며 호기심을 불렀다.이영자는 "가장 힘들었던 건 상황도 아니고 환경도 아니었다. 나도 모르게 왜곡된 열등감이었다. 우리 집이 생선 가게를 해서 비린내 나는 게 콤플렉스였다. 지금까지도 (코를 킁킁대는 게) 습관이 돼있다. 늘 왜곡되고 굴곡지게 봤다"고 털어놓았다.이어 "우리 어머니는 남아선호사상이었다. 나는 나중에 알았다. 닭 뒷다리가 그렇게 맛있는 건 줄. 다리는 오빠 거였다. 날개는 아버지 거. 나는 목살을 준 거다. 엄마 시대 때는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다. 그런 시대였기 때문에 어머니는 아빠와 오빠를 사랑했다. 누가 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 나도 모르게 열등감이 있는 거다. 남자가 좋아한다고 하면 '급전이 필요한가' 싶다"라며 꺼내놓기 쉽지 않은 이야기를 솔직하게 밝혔다.이영자는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 기왕 군대 왔으니까 어차피 이 시간은 채워야 하지 않냐. 나에게 집중할 수 있는 시간이다. 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지. 그걸 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 콤플렉스는 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수 있다. 제 결론은 그렇게 냈다. 거북이는 콤플렉스가 없었구나. 열등감이 없었구나. 최선을 다하는 것만 할 일인 거다"며 격려했다. 국군 장병들과 함께 강연을 들은 송성호 매니저는 "본인이 겪어왔던 걸 말씀하더라. 강연 들으면서 병사들의 반응을 보는 것도 제 일이다. (병사들이) 수첩에 적기도 하더라. 제 기억에는 조는 친구들이 없었던 거 같다"라며 이영자의 강연 실력에 감탄했다.이영자는 병사들의 질문에도 빠르고 명쾌한 답변을 해줬다. 강연을 마친 후에는 송성호 매니저와 직접 순대를 썰어주고 떡볶이를 나눠주며 병사들과 소통해 훈훈함을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이영자가 시청률을 하드캐리 했다. MBC 방송 캡처이영자 자신의 경험에서 우러나온 진심 200%의 강연으로 토요일 밤을 감동으로 물들인 ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 동시에 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성하는 쾌거를 이루며 토요일 예능 강자로 우뚝 올라섰다.이영자는 ‘토끼와 거북이’ 이야기로 시작해 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이는 군 장병들은 물론 참견인과 시청자들까지 전 국민의 가슴을 어루만지며 훈훈한 감동을 선사했다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 31회에서는 800명 군 장병들 앞에서 강연을 펼치는 이영자와 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜MC에 나선 박성광과 함께 성장하는 병아리 매니저의 모습이 그려졌다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 31회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 10.1%, 2부가 12%를 기록했고, 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 5.8%, 2부가 7.0%를 기록했다. ‘전지적 참견 시점’의 31회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률은 자체 최고 시청률을 경신한 수치이며, 이는 토요일 전체 예능 프로그램을 통틀어 압도적으로 가장 높은 수치여서 의미를 배가시킨다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'사람 좋은' 인상의 김종민이 연예인 평판 부문에서 내로라 하는 예능인들을 제치고 1위에 올랐다.[헤럴드경제=모바일섹션]가수 김종민이 예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석 결과 쟁쟁한 탑 예능인들을 제치고 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면 2.47% 증가했다. 1위는 브랜드평판지수 1,913,518로 지난달 발표수치보다 상승한 김종민이 차지했다. 2위는 1,863,289점의 유재석, 3위는 1,716,135점의 이영자가 차지했다. 한눈에 봐도 모두 이미지가 좋은 연예인들이다.이들 외 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 ‘사랑하다, 착하다, 감동하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘황미나, 연애, 신지’가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다”라고 밝혔다.한국기업평판연구소(소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하는 서비스를 제공하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자(사진)가 한 군부대에서 펼친 강연이 누리꾼들에게 감동을 주고 있다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 강연을 하는 모습이 공개됐다.이날 이영자는 콤플렉스를 주제로 강연을 했다.이영자는 "가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다"고 운을 뗐다.이어 "(부모님이) 생선가게를 해서 비린내가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는 게 습관이 됐다"고 말했다.또 이영자는 "지금 이 군대에서의 시간은 가장 자신에게 집중할 수 있는 시간이다. 스스로한테 집중해서 자신의 열등감이 무엇인지 꼭 찾아내서 박살 냈으면 좋겠다. 열등감을 고치지 않으면 세상의 소리를 삐딱하게 듣게 된다. 열등감을 떨쳐내야 망가지지 않는다"라고 진심 어린 조언을 하기도 했다.공연이 끝나고 이영자는 군 장병들을 위해 떡볶이와 순대를 직접 준비를 해 훈훈함을 안겼다.한편 '전지적 참견 시점'는 매주 토요일 오후 11시5분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 방송인 이영자가 솔직한 강연으로 국군 장병들의 마음을 사로잡았다.1일 방송된 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 국군 장병들 앞에서 콤플렉스를 주제로 강연을 하는 모습이 그려졌다.이영자는 “가장 힘들었던 건 주변의 상황이나 환경이 아닌 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이었다”고 털어놨다.이어 “생선가게를 해서 비린 냄새가 나는 게 콤플렉스였다. 냄새난다고 하면 어떡하지? 지금까지도 냄새 맡는게 습관이 됐다”고 설명했다. 이어 “지금까지도 냄새 맡는 일이 습관이다. 음식 냄새 맡는 걸로 습관됐다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.또한 “또 크게는 우리 어머니는 철저히 남아선호사상이었다. 엄마의 시대에는 아들을 못 낳으면 쫓겨났다”며 “나는 나중에 알았다. 닭다리가 그렇게 맛있는 것인 줄 말이다. 다리는 오빠, 날개는 아버지, 나는 목살을 줬다”고 말했다. 이어 “그래서 나는 누가 나를 좋아한다고 그러면 어색하고 민망하다. 나도 모르게 그러한 열등감이 있는 것이다”고 덧붙였다.이어 이영자는 강연을 마무리하면서 “군대 왔으니 이 시간 채워야하지 않냐. 나한테 가장 집중할 수 있는 시간이다. 그 시간 동안 스스로에게 물어봐라. 내 열등감이 무엇인지 그걸 찾아내서 박살냈으면 좋겠다”고 말해 감동을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 12월 빅데이터 분석결과, 1위 김종민 2위 유재석 3위 이영자 순으로 나타났다. 한국기업평판연구소는 2018년 11월 2일부터 2018년 12월 1일까지의 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 32,608,584개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 2일 밝혔다. 2018년 12월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 김종민, 유재석, 이영자, 이상민, 강호동, 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연, 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석되었다.1위, 김종민 브랜드는 참여지수 583,763 미디어지수 250,668 소통지수 257,301 커뮤니티지수 821,786가 되면서 브랜드평판지수 1,913,518로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,394,681보다 37.20% 상승했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 402,565 미디어지수 253,935 소통지수 512,523 커뮤니티지수 694,266가 되면서 브랜드평판지수 1,863,289로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,235,109보다 16.64% 하락했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 194,176 미디어지수 212,454 소통지수 612,513 커뮤니티지수 696,993가 되면서 브랜드평판지수 1,716,135로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 1,405,724보다 22.08% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 12월 분석결과, 김종민 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석을 해보니 11월 예능인 브랜드 빅데이터 31,822,576개와 비교하면2.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 22.81% 하락, 브랜드 이슈 8.01% 상승, 브랜드 소통 8.53% 상승, 브랜드 확산 14.39% 상승했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 12월 브랜드평판 1위를 기록한 김종민 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 착하다, 감동하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '황미나, 연애, 신지'가 높게 분석되었다. 김종민 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 73.55%로 분석되었다"라고 전했다. [사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 시청률이 또 한 번 기록을 경신했다. 이영자의 진심을 울린 강연덕분이다.지난 1일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’이 닐슨 수도권 시청률 12%를 기록했다. 이는 자체 최고 시청률 경신이다. 토요일 예능 프로그램 중 2049 시청률과 가구 시청률 모두 1위를 달성했다.동화 ‘토끼와 거북이’로 시작된 이영자의 이야기는 자신의 ‘열등감’이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 가슴 찡한 메시지를 전했다. 이영자는 “자료조사도 했는데 다 날아갔다”면서도 “이영자입니다. 충성!”이라고 카리스마 넘치게 인사했다. 장병들을 위해 이영자는 특유의 먹방 ASMR로 분위기를 고조시켰다.이영자는 “저는 늘 ‘토끼와 거북이’ 이야기를 들으면서 궁금했었다. 왜 거북이는 질 게 뻔 한 토끼와 왜 경기를 한다고 했을까?. 제 답은 다 끝나고 말씀드리겠다”고 말하며 몰입도를 높였다.이영자는 “콤플렉스라는 것이 무섭다. 나만 망가지는 게 아니라 가족들이 망가질 수도 있다. 군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로한테 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내서 박살냈으면 좋겠다”고 조언을 건넸다.다시 이영자는 “거북이는 콤플렉스가 없었기 때문이었다. 거북이는 열등감이 없었던 것이다. 거북이는 최선을 다하는 것만이 자신이 할 일이었던 것”이라고 앞선 질문에 답을 내놓았다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 군장병들에게 자신의 진심을 담은 강연으로 큰 감동을 선사했다. 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 800명의 군 장병들 앞에서 이영자가 강연을 펼치는 모습이 그려졌다. 먹방은 덤이었다.이날 이영자는 어색해하고 걱정하던 모습도 잠시 강단에 올라서자 "'토끼와 거북이' 동화에서 거북이는 토끼에게 질 것을 알면서도 왜 경기를 한다고 했을까. 제 대답은 강연 마지막에 해드리겠다"며 강연의 포문을 열었다.이영자는 "어머니가 생선가게를 하셔서 저에게는 비린내 컴플렉스가 있었다. 냄새를 맡는게 음식 냄새를 맡기 위해서가 아니라 제 습관이다"라며 "살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감이자 콤플렉스였다"라고 털어놨다.또한 부모님의 남아선호사상으로 오빠와 아빠에게 닭날개와 다리를 빼앗겼다는 이영자는 "그 열등감 때문에 누가 저를 좋아한다고 하면 어색하고 민망하다. 열등감이 만들어낸거다"라면서 "'급전이 필요한가' 의심이 가기도 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도.스튜디오에서 이영자의 강연을 지켜본 참견인들은 주제를 '콤플렉스'를 정한 것에 대해 물었고 그는 "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 이야기를 해주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살거라는 생각이 들었다"고 설명하기도 했다.마지막으로 이영자는 "'토끼와 거북이' 중 거북이가 경기를 한 이유는 콤플렉스가 없었다는 생각이다. 그냥 자신의 길을 가는 거구나 싶었다"고 덧붙이며 끝을 맺어 군장병들에게 진심을 전했고, 큰 박수갈채와 함께 강연을 마무리했다.강연이 끝난 후 군장병들은 이영자가 쏘는 통큰 밥차로 완벽한 하루를 마무리 했다. 이날 하루 군장병들이 인생을 살아감에 있어 큰 조언은 물론 맛있는 식사까지 책임진 이영자에 많은 시청자들 또한 응원의 메세지를 보내고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘안녕하세요 ‘ / 사진제공=KBS유튜버 남편의 상식 밖의 행동이 충격을 안긴다.오는 3일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 시도 때도 없이 동영상을 찍는 남편을 말려달라는 아내의 사연이 소개된다.이날 소개된 사연은 ‘촬영을 거부합니다’에서는 유튜브에 올리기 위해 동영상에 집착하는 남편의 이야기. 밤 12시에 피아노 치는 영상을 찍다가 이웃에 민폐를 끼치는가 하면 출산과 육아를 담당하며 손목이 아픈 아내에게 바이올린 연주를 시키고 그것도 모자라 이제는 잠자는 아내를 도촬까지 한다는 것.사연을 읽던 이영자가 “여보, OO하는 거 찍어도 돼?”라며 사연 속 남편이 아내에게 했던 말을 그대로 재연하자 “에이 설마”, “진짜”, “미쳤어”라는 쇼킹한 반응과 함께 신이부터 러블리즈 미주, 케이 등 전 출연진이 멘붕에 빠진 모습이 포착돼 대체 어떤 충격적인 제안이었을지 궁금증을 증폭시키고 있다.이후 등장한 남편은 “고민에 대해 이해를 못하겠다. 구독자가 많아지면 다 좋은건데…”라는가 하면 앞으로도 가족을 이용한 촬영과 유튜브 활동을 계속 하겠다는 고집스러운 뉘앙스를 엿보여 과연 남편이 달라질 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '전지적 참견 시점' 이영자가 또 한번 진심을 담은 이야기로 묵직한 감동을 안겼다. 1일 방송된 '전지적 참견시점'에서는 군부대 강연에 나선 이영자의 모습이 그려졌다. 이영자는 "자료조사가 다 날아갔다"고 걱정했던 것도 잠시, 단상 위에 서자 카리스마로 강연장을 장악했다. 떡볶이와 순대 선물을 준비했다며 특유의 ASMR로 분위기를 고조시킨 이영자는 '토끼와 거북이' 이야기로 시작해 자신의 열등감이 무엇인지를 깨닫고 보다 더 행복하게 살길 바란다는 메시지를 전했다. 그는 "나는 늘 이 이야기를 들으면서 궁금했다. 왜 거북이는 토끼와 질 게 뻔한 경기를 한다고 했을까. 살면서 가장 힘들었던 것은 상황이나 환경이 아니다. 나도 모르게 왜곡된 내 안의 열등감, 콤플렉스였다"고 말문을 열었다. 이영자는 생선가게 딸로서 비린내가 나는 것이 어린 시절 콤플렉스였고, 그 때문에 아직도 어디를 가든 냄새를 맡는 습관이 남았다고 털어놨다. 또 부모세대 남아선호사상으로 생긴 콤플렉스도 고백했다. 그는 "콤플렉스라는 게 무섭다. 나 뿐 아니라 가족들이 망가질 수도 있다. 군대에 있는 1년 8개월 동안 스스로에게 집중해서 물어봤으면 좋겠다. 내 열등감이 무엇인지 찾아내 박살냈으면 좋겠다"고 조언했다. 그리고 "거북이는 콤플렉스가 없었다. 열등감이 없었던 것이다. 최선을 다하는 것만이 자신의 할 일이었기에 토끼와 질 게 뻔한 경주를 했던 것"이라고 강연을 마무리했다. 이영자의 이야기는 군부대 장병 뿐 아니라 많은 이들의 마음을 울렸다. 꼭 연예인이 아니더라도 누군가에게 자신의 콤플렉스를 고백한다는 건 쉬운 일이 아니다. 하지만 이영자는 국군 장병들이 보다 행복한 미래를 살길 바라는 마음을 가득 담아 자신의 콤플렉스와 가족사까지 털어놓으며 소통에 나섰다. "열등감이 너무 무서운 게 내가 알지 못하고 고치지 않으면 세상의 소리를 오번역하게 하더라. 저 나이에 저런 얘기를 해주면 내 나이를 살아갈 동안 행복하게 잘 살 것 같았다"는 그의 말은 진심의 무게가 담겨있어 더욱 큰 울림을 안겼다. 화려하게 포장된 스피치는 아니지만, 삶을 살아나가는데 있어 꼭 필요한 이야기를 진심을 가득 담은 이영자의 구수한 언변은 그래서 더 시청자의 진심을 건드릴 수 있었다. 사실 이영자가 '전지적 참견 시점'을 통해 위로와 감동을 전한 건 이번이 처음은 아니다. 앞서 이영자는 매니저 송팀장에게도 "대학 때 선생님이 개그맨 시험에 8번 떨어져도 '크게 될 거다'라고 응원해줬다. 최화정 언니도 '영자 넌 유일해'라는 말을 많이 해줬다. 나도 나를 포기했을 때 주변 사람들의 사삼, 육회비빔밥 같은 멘트들이 지금의 날 있게 했다"며 "팀장님 정말 잘 될 거다. 누가 기운 빠지는 소리 하면 걔를 인생에서 빼 버려라. 송성호는 하나밖에 없다. 유일하다'며 응원을 전해 시청자를 뭉클하게 만든 바 있다. 짝사랑을 단념할 때도, 송팀장과의 힐링을 위해 시골 마을을 찾았을 때도 항상 진심을 가득 담은 이야기로 보는 이들의 마음까지 따뜻하게 했다. 사람을 이해하고 함께 웃고 울 줄 아는, 주어진 것에 감사하는 꽉 찬 마음을 다시 한번 보여주며 '진짜 예능인의 자세'를 보여주고 있는 것이다. 이영자의 진심에 시청자도 화답했다. 이날 방송된 '전지적 참견시점'은 1부 10.1%, 2부 12%(닐슨코리아, 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 광고주 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심지표인 2049 시청률 또한 1부 5.8% 2부 7%를 기록하며 자체 최고 시청률을 경신함은 물론 토요일 전쳬 예능프로그램 1위로 올라섰다. 또한 시청자들은 이영자의 연말 MBC 연예대상 수상마저 응원하고 있는 상황이다. 진심은 진심으로 통하는 법이다. 진솔 토크로 웃음과 감동을 동시에 안겨주며 또 한번의 전성기를 맞이한 이영자가 연말 시상식에서도 대상 트로피를 거머쥐길 시청자들이 응원하는 이유다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
방송인 김종민. /사진=뉴스1 DB방송인 김종민이 예능 방송인 브랜드평판에서 1위를 차지했다.2일 한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 1일까지 예능인 50명의 브랜드 빅데이터 3260만8584개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 브랜드에 대한 소통, 확산량 등을 측정한 결과를 발표했다.이에 올 12월 예능방송인 브랜드 평판 1위는 김종민이 차지했으며 2~5위까지는 유재석, 이영자, 이상민, 강호동 순이었다. 이어 6위부터 10위까지는 이수근, 박나래, 전현무, 김종국, 장도연이 자리했다.11위부터 30위까지는 차태현, 김숙, 신동엽, 송은이, 박명수, 유희열, 안정환, 윤종신, 이경규, 양세형, 김건모, 이효리, 이휘재, 이광수, 김준호, 김희철, 서장훈, 김구라, 유병재, 조세호 순으로 분석됐다.1위를 차지한 김종민 브랜드는 참여지수 58만3763, 미디어지수 25만668, 소통지수 25만7301, 커뮤니티지수 82만1786으로 브랜드평판지수 191만3518로 나타났다. 2위인 유재석 브랜드는 참여지수 40만2565, 미디어지수 25만3935, 소통지수 51만2523, 커뮤니티지수 69만4266으로 브랜드평판지수 186만3289를, 3위인 이영자 브랜드는 참여지수 19만4176, 미디어지수 21만2454, 소통지수 61만2513, 커뮤니티지수 69만6993가 되면서 브랜드평판지수 171만6135로 분석됐다.홍승우 기자 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[DA:클립] ‘안녕하세요’, 이영자가 건네는 눈물의 조언‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.오늘(3일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]'안녕하세요' 이영자가 눈물의 조언을 건넨다.12월 3일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋았다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.(사진=KBS 2TV 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요'에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.오늘(3일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다."가족 같지 않다"면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 "한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다"는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 "이건 좀 심하다"는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 "너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다"라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.3일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요)에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안 되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한 달에 2~ 3백만원씩 가져간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민주인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다. 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라고 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아 주었다.모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 박한나 기자] KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 사연이 전해질 예정이다.최근 ‘안녕하세요’ 녹화에서 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연이 소개됐다. 이에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 사연 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안 되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다. “가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한 달에 200~ 300만원씩 가져간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져 나왔다.심지어 고민 주인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 했다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다. 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연 주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아 주었다.모두를 눈물짓게 한 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 이야기는 3일 밤 방송에서 이어진다.박한나 (hnpk@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]뉴이스트W의 JR, 김종현이 자신의 '예능 스승 BEST3'에 대해 이야기했다.4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 '예능 스승님'에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있는 대세 '예능돌'이다.JR은 "밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뉴이스트W의 활약은 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에서 확인할 수 있다. 
lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]뉴이스트W JR(김종현)이 자신의 ‘예능 스승 BEST3’에 대해 이야기했다. 12월 4일 오후 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에는 뉴이스트W가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 ‘예능 스승님’에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 ‘밤도깨비’를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 ‘랜선라이프’의 MC를 맡고 있는 대세 ‘예능돌’이다. JR은 “밤도깨비’에서 MC 형들에게 많이 배웠다”며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 “(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다”며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다. 덕담이 오가는 중 데프콘은 “JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐”고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. (사진=JTBC 제공)  뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=JTBC ‘아이돌룸’[서울경제] 뉴이스트W JR이 자신의 ‘예능 스승 BEST3’를 꼽았다.오는 4일 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에는 뉴이스트W가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 ‘예능 스승님’에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 ‘밤도깨비’를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 ‘랜선라이프’의 MC를 맡고 있는 대세 ‘예능돌’이다.JR은 “밤도깨비’에서 MC 형들에게 많이 배웠다”며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 “(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다”며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.덕담이 오가는 중 데프콘은 “JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐”고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뉴이스트W의 활약은 오는 4일 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에서 확인할 수 있다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 뉴이스트W JR, 김종현이 자신의 예능 스승을 밝힌다.4일 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다.   JR은 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있다. 최근 진행된 녹화에서 그는 "'밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.  덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. '아이돌룸'은 매주 화요일 오후 6시 30분에 방송된다.  enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박소영 기자] 뉴이스트W의 JR, 김종현이 자신의 ‘예능 스승 BEST3’에 대해 이야기했다.    12월 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에는 뉴이스트W가 출연한다.     최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 ‘예능 스승님’에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 ‘밤도깨비’를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 ‘랜선라이프’의 MC를 맡고 있는 대세 ‘예능돌’이다.    JR은 “밤도깨비’에서 MC 형들에게 많이 배웠다”며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 “(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다”며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.    덕담이 오가는 중 데프콘은 “JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐”고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.     뉴이스트W의 활약은 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에서 확인할 수 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 아이돌룸
[마이데일리 = 김미리 기자] 이영자가 눈물의 조언을 건넸다. 3일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸에 대한 안타까운 사연이 공개된다. 이에 이영자가 간절히 경험에서 우러나온 조언을 전하는 모습이 전파를 탄다.최근 진행된 녹화에서 소개된 '딸아, 제발…'은 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안 되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다."가족 같지 않다"면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 "한 달에 2~3백만원씩 가져간다"는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 "이건 좀 심하다"는 반응이 터져 나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸의 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 정적에 휩싸였고, 결국 신동엽은 "너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다"라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라고 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이어 이영자는 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연 주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아 주었다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연 주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아진다. 3일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. KBS'안녕하세요'에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다. 오늘(3일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다. 이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다. "가족 같지 않다"면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 "한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다"는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 "이건 좀 심하다"는 반응이 터져나왔다. 심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다. 하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 "너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다"라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고. 특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다. 이어 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다. 이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다. 이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 뉴이스트W의 JR(김종현)이 자신의 '예능 스승 BEST3'에 대해 밝혔다. 오는 4일 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 '예능 스승님'에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있는 대세 '예능돌'이다. JR은 "'밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다. 덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  뉴이스트W의 활약은 오는 4일 오후 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에서 확인할 수 있다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
뉴이스트W JR(김종현)이 자신의 예능 스승 BEST3에 대해 언급한다.4일 방송될 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다.뉴이스트W JR은 자신의 예능 스승님에 대해 이야기를 한다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있다.JR은 "'밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개한다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더한다.덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 묻는다. 고민한 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝힌다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아낸다.뉴이스트W의 활약은 4일 오후 6시 30분에 방송되는 '아이돌룸'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송: 12월 4일(화) 저녁 6시 30분 
 
뉴이스트W의 JR, 김종현이 자신의 '예능 스승 BEST3'에 대해 이야기했다.12월 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 '예능 스승님'에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있는 대세 '예능돌'이다.JR은 "밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.뉴이스트W의 활약은 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에서 확인할 수 있다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 눈물 사진=‘안녕하세요’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.3일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게 뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한 달에 2~3백만 원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.이처럼 모두를 눈물 짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '안녕하세요'에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착됐다.3일 방송되는 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.가족 같지 않다면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 한달에 2~300만원씩 가져 간다는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 "이건 좀 심하다"는 반응이 터져나왔다.심지어 고민 주인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혔다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고, 결국 신동엽은 "너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다"라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다.특히, 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이어 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다는 후문이다. 오늘(3일) 오후 11시 10분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=KBS2 제공‘안녕하세요’에서 이영자가 조용히 눈물을 삼켰다. 3일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연이 소개된다. '딸아, 제발…' 제목의 고민은 스무살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다. "가족 같지 않다"면서도 어머니에게 뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 "한 달에 2~3백만 원씩 가져 간다"는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 "이건 좀 심하다"는 반응이 터져나왔다. 심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 듣는 이들을 놀라게 만들었다. 하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다. 특히 딸의 가슴 아픈 고백에 이영자는 눈물이 맺힌 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라고 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다. 이어 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다. 이영자의 눈물 섞인 조언이 전해질 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 오후 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] ‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.오늘(3일) 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아줬다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 오늘(3일) 월요일 밤 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 이영자의 가족에게 사기당했다는 내용이 담긴 글이 게재돼 논란이 예고됐다.2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 글쓴이는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그전에 대리점을 운영하며 번 돈 6억원을 전부 슈퍼에 투자해 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의 아버지와 이영자 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"고 실제로 이영자를 데리고 찾아오기도 했다고. 이어 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"며 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 전했다.또한 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"며 "운영하던 슈퍼는 물론, 살던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"고 당시 상황을 설명했다.이에 글쓴이는 "오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 청원글을 게재하는 이유를 밝혔다.[사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 이영자가 가족 사기 논란글에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다.이영자 소속사 관계자는 3일 마이데일리에 "청와대 청원글을 보고 현재 사실관계를 확인 중"이라고 말했다. 이어 "사실 확인 이후 정확한 입장을 전하겠다"고 말을 아꼈다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 글쓴이는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤, 1억원의 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 폭로했다. 해당 글에 따르면 이영자가 실제 찾아오기도 했으며 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"는 내용이 담기기도 했다. 이영자는 현재 MBC '전지적 참견시점', KBS '안녕하세요', 올리브 '밥블레스유' 등에 고정 출연하며 많은 사랑을 받고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]방송인 이영자가 ‘‘빚투’(빚+미투를 합성한 누리꾼 신조어)에 휘말렸다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 글이 올라왔다.  글쓴이는 “마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있다. 그 시기에는 너무 겁이 나고, 눈 앞에 막막한 현실에 밝혀내지 못했지만 이렇게 논란이 될 때 저도 용기를 내서 글을 쓰게 되었다”고 청원을 올린 이유를 밝혔다.   
 글쓴이는 “1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그전에 대리점을 운영하며 번 돈 6억원을 전부 슈퍼에 투자해 이뤄낸 결과물이었다”며 “97년경에 이영자의 아버지와 이영자의 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 설명했다. 이어 “그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일 까 싶었다”며 “이영자도 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁해 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다”고 말했다. 글쓴이는 “이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”고 주장했다. 이어 “이후 이영자의 아버지 및 같이 운영하던 친구라는 사람 역시 연락 두절이었고, 이영자에게도 연락을 했으나 ‘자신은 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했다”고 억울함을 토로했다. 이 일로 운영하던 슈퍼는 물론, 살던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치로 넘어갔다는 것이 글쓴이의 주장.  마지막으로 글쓴이는 “고소했지만 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다”며 “법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다. 저와 같은 피해자가 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다”고 덧붙였다. 마이크로닷부터 시작된 연예인 가족의 빚 관련 폭로가 도끼, 가수 비로 이어진 가운데, 누리꾼들은 휘인, 차예련 등 가족간의 일로 피해를 본 연예인들의 사례를 언급하며 공식 입장을 기다리자는 차분한 반응을 보이고 있다. 이영자 측의 입장 발표에 눈길이 쏠리고 있다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 청와대 홈페이지 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=동아닷컴 DB 
청와대 국민청원 게시판 캡처. 방송인 이영자의 가족에게 사기 피해를 당했다는 주장이 나왔다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라는 제목의 글이 올라왔다. 글쓴이는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년경에 이영자의 오빠, 아버지, 이영자 오빠 친구가 찾아와 자신이 이영자의 오빠라며 과일야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠가 보증금도 없이 와 이영자를 데리고 오라고 했다. 다음날 이영자를 데리고 함께 찾아왔다"라고 말했다. 이어 "이영자가 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을 이영자만 보고 과일야채 코너를 맡겼다. 그렇게 이영자, 홍진경, 정선희가 매달 와서 홍보 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 1억원의 가계 수표를 부탁했다. 그리고 그렇게 도주했다. 수표가 들어오는 날 연락이 되지 않자 숙소에 찾아갔지만 이미 도주하고 없었다"라고 했다. 글쓴이는 "이영자에게 연락했더니 '모르는 일이다'라며 적반하장으로 욕을 했다. 매일 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 났고, 소송이 들어왔다. 그때 운영하던 슈퍼는 물론 살던 34평 빌라와 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 저는 구속되고 집행유예를 받고 풀려났다"라고 말했다. 이어 "저는 이영자의 오빠를 고소했다. 그제서야 이영자에게 연락이 왔고 여의도 한 사무실로 갔다. 그때 변호사가 '이영자 오빠는 재산이 없고 한푼도 못 받으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 얘기였다"라고 했다. 저는 1억을 빌려주고 약 10억원을 한순간에 날렸는데 3000만원 밖에 받지 못하는 게 너무 억울했지만 당시 빚으로 변호사를 고용할 돈도 없도 없고 가족들 생각에 3000만원만 받고 고소를 취하했다"라고 말했다. 글쓴이는 "저는 이영자 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚았다. 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고 본인은 책임 없다며 돈을 한푼도 줄 수 없다는 태도를 용서할 수 없다. 저 같은 피해자들이 억울하지 않게 이 청원을 올린다"라고 전했다. 현재 이영자 소속사는 해당 청원 글과 관련해 사실 관계를 확인 중에 있다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 이영자의 오빠가 1억원 대 채무를 20년 동안 갚지 않았다는 주장이 제기돼 논란이 확산되고 있다.지난 2일 국민청원 게시판에서 글 작성자 A씨는 "근래 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 저도 이 글을 쓴다."면서 "그 시기에는 너무 겁이 나고, 눈앞에 막막한 현실에 밝혀내지 못했다"며 글을 시작했다.A씨는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그전에 대리점을 운영하며 번 돈 6억원을 전부 슈퍼에 투자해 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의 아버지와 이영자 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"고 설명했다.이어 "이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일야채코너를 부탁했고, 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다. 그 다음날 이영자를 데리고 그 아버지와 함께 찾아왔다"고 말했다.A씨는 이영자를 믿고 이영자의 부친과 오빠에게 과일 야채 과일 코너를 맡겼다고 강조하면서 "그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일까 싶었다. 실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 했다."고 주장했다.또 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다"며 "막말로 자기가 '이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠느냐'면서 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 전했다.A씨는 이영자에게 연락을 취해봤지만 돌아오는 건 욕이었다고도 강조했다.그는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다."면서 "운영하던 슈퍼는 물론, 살던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다."고 토로했다.그는 "고소했지만 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"고 전했다.작성자는 "법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다"며 "저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다"며 글을 쓴 이유에 대해 덧붙였다.kykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 이용수기자]연예인 가족의 채무 불이행을 폭로하는 '빚투'가 연이어 지고 있다. 이번에는 코미디언 이영자다.지난 2일 청와대 국민 청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 제목으로 글이  게재됐다.해당 글에 따르면 게시자는 최근 마이크로닷과 도끼 관련 사건 등으로 용기를 얻어 '빚투'를 제기한다고 밝혔다. 
게시자는 "나는 1996~97년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 이전에 번 돈 6억원 전부를 슈퍼에 투자한 것이었다"며 "97년경 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 신뢰만 가지고 부탁했고 이영자도 그 다음날 데리고 와서 부탁했다"고 밝혔다.이어 "이영자의 지인(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 내게 1억원의 가계 수표를 빌려갔다. 그리곤 그렇게 도주했다"며 "이영자에게 연락하니 '자기는 모르는 일이다' '나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"고 고백했다.게시자는 "결국 운영하던 슈퍼는 물론 살고있던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"고 당시 억울했던 상황을 설명했다.끝으로 "이영자의 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무 것도 할 수 없었다"며 청원을 제기한 이유를 밝혔다.purin@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenn@sportsseoul.com, 청와대 청원 게시판 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 배효주 기자]이영자도 '가족 사기설'에 휘말렸다.이영자 소속사 관계자는 12월 3일 뉴스엔에 가족 사기설과 관련, "사실을 확인 중이다"고 밝혔다.앞서 최근 청와대 국민청원 게시판에는 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다는 장문의 내용의 글이 올라와 논란을 불러왔다. "이영자의 가족에게 사기를 했습니다"라는 제목의 글에서 글쓴이는 "1996~1997년 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 1997년 이영자의 아버지와 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"며 "이영자가 와서 자기를 믿고 도와 달라는 부탁에 일면식도 없는 가족들에게 과일 야채 코너를 운영하게 하였으나 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다"고 주장했다. 글쓴이는 홍진경, 정선희 등 이영자의 지인들이 홍보를 해주며 신뢰를 쌓았으며, 도주 후 이영자에게 연락했지만 '나는 모르는 일'이라며 적반하장으로 나왔다고 말했다. 마이크로닷을 필두로 연예인 가족의 사기 논란이 연일 불거지고 있는 가운데, 이영자 가족 사기설의 진상이 무엇일지 귀추가 주목되고 있다.현재 이영자는 KBS 2TV '안녕하세요'를 포함해 MBC '전지적 참견 시점', 올리브 '밥블레스유', JTBC '랜선라이프', KBS 2TV '볼빨간 당신' 등 다수의 프로그램을 진행하고 있다. 뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[사진=헤럴드경제DB][헤럴드경제=모바일섹션] 방송인 이영자가 가족 사기 논란글에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다.3일 마이데일리에 따르면, 이영자 소속사 관계자는 “청와대 청원글을 보고 현재 사실관계를 확인 중”이라고 말했다. 이어 “사실 확인 이후 정확한 입장을 전하겠다”고 말을 아꼈다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 폭로 글이 게재됐다. 글쓴이는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤, 1억원의 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 폭로했다. 해당 글에 따르면 이영자가 실제 찾아오기도 했으며 “이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 ‘모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했었다”는 내용이 담기기도 했다. 이영자는 현재 MBC ‘전지적 참견시점’, KBS ‘안녕하세요’, 올리브 ‘밥블레스유’ 등에 고정 출연하며 많은 사랑을 받고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=연합뉴스방송인 이영자도 가족 사기 논란에 휘말렸다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목의 글이 올라왔다.글쓴이는 "마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있다. 그 시기에는 너무 겁이나고 막막한 현실에 밝혀내지 못했지만 이렇게 논란이 될 때 저도 용기를 내서 글을 쓰게 되었다"고 청원을 올린 이유를 밝혔다.글쓴이는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년경에 이영자의 오빠, 아버지, 이영자 오빠 친구가 찾아와 자신이 이영자의 오빠라며 과일야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠가 보증금도 없이 와 이영자를 데리고 오라고 했다. 다음날 이영자를 데리고 함께 찾아왔다"라고 말했다.이어 "그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일 까 싶었다"며 "이영자도 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁해 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"고 말했다.글쓴이는 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 주장했다.글쓴이는 "이영자에게 연락했더니 '모르는 일이다'라며 적반하장으로 욕을 했다. 매일 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 났고, 소송이 들어왔다. 그때 운영하던 슈퍼는 물론 살던 34평 빌라와 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 저는 구속되고 집행유예를 받고 풀려났다"라고 억울함을 호소했다.마지막으로 "고소했지만 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 "법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다. 저와 같은 피해자가 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다"고 덧붙였다.한편, 이영자의 소속사 관계자는 "청와대 청원글을 보고 현재 사실관계를 확인 중"이라고 말했다. 이어 "사실 확인 이후 정확한 입장을 전하겠다"고 말을 아꼈다.디지털편성부 multi@
개그맨 이영자./뉴스1 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 이른바 '빚투'(빚 too, 나도 떼였다) 주장이 나왔다. 3일 한 네티즌은 청와대 국민청원 게시판에 "개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 제목의 글을 게재했다. 이 청원자는 "저는 1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었는데, 97년께 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"고 설명했다. 당시 청원자는 보증금도 없이 코너 운영을 하게 해달라는 이영자의 오빠에게 이영자를 데리고 오라고 했고, 다음날 이영자가 가족과 함께 찾아왔다. 청원자는 "당시 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일까 싶었다"면서 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"고 했다. 이어 "이후 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다"면서 "자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐면서 저에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔고 도주해버렸다"고 설명했다. 청원자는 "또 이영자의 아버지 및 같이 운영하던 친구라는 사람 역시 연락두절이었고, 이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다"며 "그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 나버렸다. 부도가 나니 업체들이 한꺼번에 밀려들어 저에게 소송을 하고, 한 순간에 길거리에 나앉게 됐다"고 피해 상황을 설명했다. 청원자는 당시 운영하던 슈퍼, 34평 빌라와 평촌 아파트가 경매에 넘어갔고, 자신은 구속이 돼 집행유예를 받고 풀려났다고 설명한 뒤 "이영자의 오빠를 고소했고, 그제야 이영자에게 연락이 왔다. 당시 변호사와 함께 앉아 나에게 하는 말이 '이영자의 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 삼천만원을 받고 고소를 취하하라'는 것이었다"고 말했다. 이어 "거의 협박적이었다. 나는 약 1억원을 빌려주고 투자비용, 시설비 등 10억원을 한순간에 날렸는데 3000만원 밖에 받지 못 하는 것이 너무 억울했지만, 그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 안 돼 3000만원만 받고 고소를 취하할 수 밖에 없었다. 당시 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다"고 덧붙였다. 마지막으로 청원자는 "이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 저는 도저히 용서할 수가 없다"면서 "한 가정을 무너뜨려 놓고, 죄 없는 사람처럼 웃고 떠드는 모습을 보면 억울해서 울화통이 터진다. 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한통이 없다. 참을 수 없어서 이 청원을 올린다"고 했다. 이에 대해 이영자 소속사 관계자는 이날 뉴스1에 "사실 내용을 확인 중이다. 확인되는 대로 입장을 전하겠다"고 밝혔다. 최근 연예인 가족에게 돈을 떼였거나 사기를 당했다고 폭로하는 일명 '빚투 논란'이 계속해서 생겨나고 있다. 래퍼 마이크로닷으로 시작된 '빚투'는 도끼에 이어 비, 마마무 휘인으로 옮겨졌고 배우 차예련과 마동석까지 방송계에 에어 영화계까지 연예계 전반으로 확산됐다. 이어 이번에는 MBC '전지적 참견시점'으로 새 전성기를 구가하고 있는 이영자까지 '빚투 논란'에 휩싸였다. ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자의 가족에 사기를 당했다는 청원이 등장해 관심이 모아지고 있다.최근 연예계가 '빚투'(빚 too·나도 떼였다) 논란으로 소란스러운 가운데, 제2의 전성기를 맞은 개그우먼 이영자(사진)의 가족에 사기당했다는 의혹이 제기됐다.2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기 당했다"라는 제목의 청원 글이 올라왔다.청원자는 "근래 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 저도 이 글을 쓴다"고 밝혔다."1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다"고 자신을 소개한 청원자는 '1997년 이영자의 오빠가 찾아와 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다'고 주장했다.청원자는 '자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라'는 이영자의 부탁에 야채 과일 코너를 맡겼다고. 이후 이영자의 오빠는 '자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐?'면서 청원자에 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다.그러나 이영자 오빠는 사라졌고, 청원자는 수표를 못 막아 부도가 나 한순간에 길거리에 나앉게 됐다.결국 이영자 오빠를 고소했고, 청원자는 이영자의 연락을 받고 만남을 가졌다. 그러면서 이영자가 '오빠는 재산이 아무것도 없다. 3000만원을 받고 고소를 취하하라'고 제안했다고 주장했다. 이에 청원자는 3000만원 받고 고소를 취하했다고. 청원자는 "당시에 제가 떠오를 때마다 억울해서 눈물이 난다"며 "이제는 더이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다"고 했다.이영자 소속사 관계자는 3일 다수의 매체를 통해 "청와대 청원글을 보고 현재 사실관계를 확인 중"이라고 말했다. 이어 "사실 확인 이후 정확한 입장을 전하겠다"고 밝혔다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 황소영]   
이영자가 가족 사기 논란에 휩싸였다. 개그우먼 이영자의 소속사 관계자는 3일 일간스포츠에 "현재 국민청원글과 관련해 사실관계를 확인 중이다. 사실 확인 후 입장을 밝히겠다"고 말했다. 3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글이 올라왔다. "1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 이영자의오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일 야채코너를 부탁했고, 이영자를 데리고 오라고 했다. 그 다음 날 이영자를 데리고 아버지와 함께 찾아왔다. 그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 사기일까 싶었다"는 글을 게재했다. 이어 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중  이영자의 오빠가 가계 수표를 부탁했다. 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔으나 도주했다. 이영자에게도 연락을 해봤지만 '자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'고 했다. 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 부도가 났다. 부도가 나니 빚잔치에 넘어가 구속이 됐다. 집행유예를 받고 풀려났다. 그리고 이영자의 오빠를 고소했다. 그제서야 이영자에게 연락이 왔고, 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기를 들었다"면서 "너무 억울했지만, 그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 되지 못해 고소를 취하할 수 밖에 없었다"고 덧붙였다. 끝으로 이 글쓴이는 "이영자의 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다"고 강조, "본 건은 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없다"고 청원했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 가족 사기 빚투 논란 사진=DB(이영자) [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 이영자가 가족 사기 의혹으로 빚투(빚+미투)에 휘말렸다.3일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목으로 청원글이 게재됐다.글쓴이는 “근래 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 저도 이 글을 쓴다”며 “그 시기에는 너무 겁이 나고, 눈앞에 막막한 현실에 밝혀내지 못했지만, 이렇게 논란이 될 때 저도 용기를 내어 글을 쓰게 됐다”고 운을 뗐다. 이어 “저는 1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그 전에 대리점을 운영하면서 번 돈 6억 원을 전부 슈퍼에 투자해서 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일야채코너를 부탁했고, 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다. 그 다음날 이영자를 데리고 그 아버지와 함께 찾아왔다. 그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일까 싶었다. 실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다”고 설명했다. “그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다”며 글쓴이는 “막말로 자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐면서 저에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”고 털어놨다.또한 그는 “이영자의 아버지 및 같이 운영하던 친구라는 사람 역시 연락두절이었고, 이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다”며 결국 자신을 부도가 나고 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어가게 됐다고 덧붙였다.이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 닿게 됐다는 글쓴이는 “그 때 변호사와 함께 앉아 저에게 하는 말이, 이영자의 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 삼천만원을 받고 고소를 취하하라는 얘기였다”며 “그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 되지 못하고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만원만 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다”고 억울함을 토로했다.마지막으로 그는 “오빠가 재산이 없다며 3000만원이라도 줄때 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었던 당시에 제가 떠오를 때 마다 억울해서 눈물이 난다”며 “한 가정을 무너뜨려 놓고, 죄 없는 사람처럼 웃고 떠드는 모습을 보면 억울해서 울화통이 터진다. 더욱이 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 불구하고 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한통이 없었다. 이제는 더 이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다”고 글을 올리게 된 이유를 전했다.현재 이영자 소속사 측은 이영자 가족 사기 의혹과 관련해 확인 중에 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형기자]코미디언 이영자가 가족 사기 의혹에 조심스러운 입장을 내비쳤다.이영자의 소속사 측은 3일 복수의 매체를 통해 "청와대 청원 글을 보고 현재 사실관계를 확인 중"이라며 "이후 정확한 입장을 전하겠다"고 밝혔다.앞서 한 네티즌은 지난 2일 청와대 국민청원 게시판을 통해 "이영자의 가족에게 사기를 당했다. 1997년경 이영자의 오빠, 아버지 및 오빠 친구가 저희에게 '과일 야채 코너를 운영하게 해달라'며 찾아왔다"고 폭로했다.그는 "이영자의 지인(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보해 주며 신뢰를 쌓았다. 그러던 중 이영자의 오빠가 나에게 1억 원의 가계 수표를 빌려 갔고 도주했다"며 "이영자에게 연락하니까 '자기는 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 그러냐'면서 적반하장으로 욕을 했다"고 주장했다.억울함을 토로하던 그는 "당시 결국 운영하던 슈퍼, 34평 빌라, 평촌 임대 아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"고 전했다. 이어 "고소했지만, 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"고 덧붙였다.한편, 이영자는 현재 JTBC '랜선라이프', Olive '밥블레스유', MBC '전지적 참견 시점', KBS2 '안녕하세요' 등 다수의 예능 프로그램에서 활약 중이다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자]방송인 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 주장이 제기됐다. 3일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’는 제목의 글이 게재됐다. 글을 게재한 누리꾼은 “1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다”며 “당시 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 말했다. 이어 “이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일 야채코너를 부탁했고 이영자를 데리고 오라고 했다. 그 다음 날 이영자를 데리고 아버지와 함께 찾아왔다. 그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고 설마 사기일까 싶었다”며 “실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다. 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔으나 도주했다”고 주장했다. 또한 누리꾼은 이영자에게도 연락을 해봤지만 ‘자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’고 했다며 수표를 막지 못해 부도가 났고, 결국 구속이 됐고 집행유예를 받은 뒤 풀려났다고. 이어 이영자의 오빠를 고소했고 그제서야 이영자에게 연락이 왔다며 “어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기를 들었다”며 “억울했지만 그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 안 돼 고소를 취하할 수 밖에 없었다. 당시 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다”고 전했다. 이에 대해 이영자 소속사 측 관계자는 “사실 확인 중”이라며 사실 확인 후 입장을 밝힐 예정이라 전했다. 한편 최근 연예인의 가족과 관련된 사기 및 채무 관계 피해를 주장하는 논란이 이어지고 있다. 래퍼 마이크로닷을 시작으로 도끼, 가수 비, 마마무 휘인, 배우 차예련, 마동석 등 연예인의 가족과 관련된 논란이 이어지는 가운데 이영자도 논란의 중심에 서며 사건의 향방에 궁금증이 높아지고 있다. true@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이승미 기자]이영자 측이 '빚투 논란'에 대해 공식입장을 전했다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니 측은 보도자료를 내고 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 전했다.그러면서 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"며 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했습니다"라는 제목의 청원글이 올라왔다. 해당 청원글의 게시자는 지난 1997년경 이영자의 오빠가 자신이 이영자의 친오빠라는 이유의 신뢰만 가지고 보증금도 없이 자신이 운영하는 대형 슈퍼마켓에서 과일야채코너를 운영하게 해달라고 부탁했고, 이영자가 아버지와 직접 찾아오기도 해 믿고 맡겼다고 설명했다. 그렇게 야채코너를 운영하던 중 이영자의 오빠가 가계 수표 1억원을 빌려가 그대로 도주했다며 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다. 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 나버렸다"고 설명했다.그러면서 게시자는 "한 가정을 무너뜨려 놓고, 죄 없는 사람처럼 웃고 떠드는 모습을 보면 억울해서 울화통이 터진다. 더욱이 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 불구하고 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한통이 없다"며 "이제는 더이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다"고 덧붙였다.smlee0326@sportschosun.com<보도자료 전문>안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 황소영]   
이영자가 가족 사기 논란에 휩싸였다. 개그우먼 이영자의 소속사 측은 3일 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 그러면서 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명, "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. 3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글이 올라왔다. "1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 이영자의오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일 야채코너를 부탁했고, 이영자를 데리고 오라고 했다. 그 다음 날 이영자를 데리고 아버지와 함께 찾아왔다. 그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 사기일까 싶었다"는 글을 게재했다. 이어 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중  이영자의 오빠가 가계 수표를 부탁했다. 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔으나 도주했다. 이영자에게도 연락을 해봤지만 '자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'고 했다. 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 부도가 났다. 부도가 나니 빚잔치에 넘어가 구속이 됐다. 집행유예를 받고 풀려났다. 그리고 이영자의 오빠를 고소했다. 그제서야 이영자에게 연락이 왔고, 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기를 들었다"면서 "너무 억울했지만, 그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 되지 못해 고소를 취하할 수 밖에 없었다"고 덧붙였다. 끝으로 이 글쓴이는 "이영자의 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다"고 강조, "본 건은 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없다"고 청원했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr이하는 이영자의 소속사 측 입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]이영자가 가족 사기설에 대한 입장을 밝혔다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 12월 3일 공식 입장을 통해 이영자 가족 사기설 전말을 전했다.소속사는 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"라 밝혔다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다"며 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다"라 설명했다. 앞서 최근 청와대 국민청원 게시판에는 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다는 장문의 내용의 글이 올라와 논란을 불러왔다. "이영자의 가족에게 사기를 했습니다"라는 제목의 글에서 글쓴이는 "1996~1997년 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 1997년 이영자의 아버지와 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"며 "이영자가 와서 자기를 믿고 도와 달라는 부탁에 일면식도 없는 가족들에게 과일 야채 코너를 운영하게 하였으나 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다"고 주장했다. 글쓴이는 홍진경, 정선희 등 이영자의 지인들이 홍보를 해주며 신뢰를 쌓았으며, 도주 후 이영자에게 연락했지만 '나는 모르는 일'이라며 적반하장으로 나왔다고 말했다. 현재 이영자는 KBS 2TV '안녕하세요'를 포함해 MBC '전지적 참견 시점', 올리브 '밥블레스유', JTBC '랜선라이프', KBS 2TV '볼빨간 당신' 등 다수의 프로그램을 진행하고 있다. 이하 공식입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울신문 En] 
이영자방송인 이영자 측이 가족 사기 논란글에 대해 “사실 관계를 확인 중”이라는 입장을 밝혔다.3일 이영자 소속사 측은 “(이영자 가족 사기 논란) 청와대 청원글을 보고 현재 사실관계를 확인 중”이라며 “사실 확인 이후 정확한 입장을 전하겠다”고 전했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 폭로글이 게재됐다.해당 글쓴이는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤, 1억원의 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 폭로했다.해당 글에 따르면 이영자가 실제 찾아오기도 했으며 “이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 ‘모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했었다”는 내용이 담겼다.한편, 이영자는 현재 MBC ‘전지적 참견 시점’, KBS2 ‘안녕하세요’, 올리브 ‘밥블레스유’ 등에 출연 중이다.사진=뉴스1연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 이영자 측이 이른바 '빚투 논란'에 공식 입장을 밝혔다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 3일 "이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 전했다.이어 피해를 주장하는 이가 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 정보를 제공했지만, 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다는 사실을 알리며 "해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 밝혔다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자 가족에게 사기 당했다"라는 폭로 글이 게재됐다. 게시자는 "300평 규모 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 1997년께 이영자와 아버지, 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자 오빠가 내게 가계 수표 1억 원을 빌려간 뒤 도주했다"고 주장했다.이어 게시자는 "이영자에게도 연락했지만 '모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 그러냐'라며 적반하장으로 욕을 했다. 운영하던 슈퍼는 물론 빌라, 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"고 전했다.■ 다음은 공식입장 전문안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자 씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
이영자가 자신의 오빠와 관련된 논란에 대해 해명했다.이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 '이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다'고 밝혔다.이어 '사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다'고 설명했다.3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글이 올라왔다.글에 따르면 '1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경·정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 가계 수표를 부탁했다'고 적혔다.이어 '약 1억 원의 가계수표를 빌려갔으나 도주했다. 이영자에게도 연락을 해봤지만 '자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'고 했다. 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 부도가 났다. 부도가 나니 빚잔치에 넘어가 구속이 됐다. 집행유예를 받고 풀려났다. 그리고 이영자의 오빠를 고소했다. 그제서야 이영자에게 연락이 왔고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기를 들었다. 너무 억울했지만 그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 되지 못해 고소를 취하할 수 밖에 없었다'고 호소했다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자./사진=뉴스1최근 마이크로닷 등 연예인의 부모가 사기를 치거나 채무를 불이행했다는 폭로가 연이어 터지며 연예계가 ‘빚투’ 논란에 휩싸였다. 이 가운데 개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 내용의 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라왔다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 글이 게재됐다. 청원인은 “그 시기에는 너무 겁이 나고 눈앞이 막막해 밝히지 못했다”면서 “근래 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 저도 이 글을 쓴다”며 글을 시작했다. 청원글에 따르면 청원인은 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하던 자영업자로 슈퍼마켓은 각종 대리점을 운영하며 번 6억원을 투자해 이뤄낸 결과물이었다. 그런데 1997년 이영자의 오빠, 아버지, 오빠 친구가 찾아와 자신이 이영자의 오빠이니 과일·야채코너를 운영하게 해달라고 부탁했다. 이에 청원인이 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 하자 다음날 이영자가 아버지와 함께 찾아왔다. 청원인은 “당시 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가진 방송인이었고 설마 아버지까지 함께하는데 사기일까 싶었다”면서 “이영자가 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들에게 과일·야채 코너를 맡겼다”고 말했다.그렇게 이영자와 그의 지인(홍진경, 정선희)이 매달 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 청원인에게 가계수표를 부탁했다. 청원인은 “막말로 자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐면서 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려갔다”며 “그리고 그렇게 도주해버렸다”고 말했다. 이후 이영자의 아버지, 오빠 친구와도 연락이 두절됐고 이영자를 찾아갔지만 “자기는 모르는 일이라며 자기는 도와준 사람인데 왜 그러느냐며 오히려 욕을 먹었다”고 전했다. 이 사건으로 부도가 난 청원인은 34평 빌라와 임대아파트가 경매에 넘어가 거리로 나앉았고 구속까지 됐다가 집행유예를 받고 풀려났다.청원인은 “이영자의 오빠를 고소하자 그제서야 이영자에게 연락이 왔다”면서 여의도 사무실로 찾아갔다고 전했다. 그러나 그 자리에서 이영자는 “오빠는 재산이 없고 어차피 고소 진행해봐야 한푼도 받을 수 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라”는 얘기를 들었다고 말했다.그는 이영자의 말이 거의 협박조였다며 재판을 진행할 여력도 없고 가족들 얼굴도 떠올라 어쩔 수 없이 3000만원을 받고 고소를 취하했다고 토로했다. 이어 이영자의 오빠로 인해 진 빚은 2015년까지 갚았다며 “한 가정을 무너뜨려 놓고 죄 없는 사람처럼 웃고 떠드는 모습을 보면 억울해서 울화통이 터진다”고 울분을 토했다. 청원인은 “이제는 더이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다”며 글을 끝맺었다.강영신 기자 lebenskunst@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 이영자 측이 오빠와 관련된 '빚투' 논란에 "이미 해결된 사안"이라고 밝혔다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 3일 공식입장을 통해 "이영자씨는 전혀 관여된바 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라는 입장을 전했다.이영자 측은 "며칠 전 제보를 접하고 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인했다"면서 "당사자 간의 원만한 해결을 위해 오빠의 주소와 연락처를 모두 전달했다. 하지만 제보자는 당사자와 직접 연락할 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다.소속사 측은 "해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더이상 피해 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다할 것"이라고 덧붙였다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다. 1996-97년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하던 중 이영자의 아버지와 오빠 등이 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"면서 "이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁도 했다. 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 약 1억원의 가계수표를 빌려간뒤 도주했다"고 주장하는 글이 올라와 논란이 됐다.▶이영자 측 공식입장안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자의 가족이 '빚투 논란'에 휩싸인 가운데 소속사 측이 공식입장을 밝혔다.이영자 소속사 측은 3일 공식 보도자료를 통해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"라고 밝혔다.이어서 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다"라고 전했다.또 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다"라고 덧붙였다.앞서 청와대 국민청원 게시판에는 한 누리꾼이 이영자의 가족에게 사기를 당했다라고 글을 올렸다.이 누리꾼은 "1997년경 이영자의 오빠, 아버지 및 오빠 친구가 우리에게 '과일 야채코너를 운영하게 해달라'라고 찾아왔다"라며 "그런데 1억원의 가계수표를 빌려갔고 도주했다. 이영자는 '자기는 모르는 일이다. 나는 도와준 사람이데 왜 그러냐'면서 적반하장으로 욕을 했다"라고 주장했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자의 소속사 IOK컴퍼니가 이영자의 빚투 의혹에 대해 해명했다.3일 IOK컴퍼니는 공식 보도자료를 통해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다.IOK컴퍼니 측은 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.이하 IOK컴퍼니 공식입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자 측 “오빠 사기 의혹, 이미 해결된 사안…제보자 연락두절” [공식입장]코미디언 이영자가 오빠 사기 의혹에 대한 입장을 전했다. 이영자의 소속사는 3일 "사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 의혹이 사실무근임을 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다. 그러면서 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 마무리했다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 글쓴이는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 썼다.<다음은 입장 전문>안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 이영자 측이 친오빠 관련 '빚투' 논란에 대해 "도의적 책임을 다하겠다"고 밝혔다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 대한 공식입장을 전했다. 소속사는 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 소속사는 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 전했다.  소속사는 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.이영자의 친오빠 관련 '빚투'는 2일 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재되면서 불거졌다. 해당 글쓴이에 따르면 21년 전인 1997년, 자신이 운영하던 대형 슈퍼마켓에 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했다고. 글쓴이는 "실제로 이영자가 와서 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자 가족에게 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠는 1억 원을 빌려간 뒤 도주했고, 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 '모르는 일'이라며 적반하장으로 욕을 했다"고 적었다. 이어 "오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 청원글을 게재하게 된 배경을 밝혔다. 다음은 이영자 측 공식입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=서울경제스타DB[서울경제] 개그우먼 이영자의 가족에게 사기 피해를 당했다는 주장이 나왔다.3일 청와대 국민청원 게시판에 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다”라는 제목의 글이 게재됐다. 
/사진=청와대 국민청원 홈페이지 캡처해당 글 작성자는 “저는 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 97년경에 이영자의 아버지와 이영자 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 당시 상황을 설명했다. 작성자에 따르면, 이영자의 가족들은 보증금도 없이 이영자의 이름만 대면서 부탁했다. 작성자는 “이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채 과일 코너를 맡겼다”며 “이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고 저에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”고 폭로했다.이후 이영자에게 연락을 시도했지만 돌아온 것은 이영자의 욕과 부도였다고. 작성자는 “이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했었다. 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 나버렸다”며 “운영하던 슈퍼는 물론, 제가 살던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다”고 말했다.작성자는 이영자 오빠를 고소했고 그제야 이영자에게서 먼저 연락이 왔다고 주장했다. 그는 “이영자의 오빠는 재산이 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, (이영자 측 변호사가) 삼천만 원을 받고 고소를 취하하라고 얘기했다. 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만 원만 받고 고소를 취하할 수 밖에 없었다”고 호소했다.끝으로 작성자는 국민청원 글을 게재하게 된 이유를 밝혔다. 그는 “이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없었다. 더욱이 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 불구하고 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한 통이 없었다”며 “이제는 더 이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다”고 전했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 개그우먼 이영자 측이 '빚투' 폭로를 해명했다. 이영자의 소속사 측은 3일 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"고 밝혔다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다"라고 씁쓸해했다. 그러면서 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다"라고 글을 마무리했다. 지난 2일, 청와대 국민청원 게시판을 통해 한 누리꾼은 "1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 97년경에 이영자의오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁했다. 하지만 이영자의 오빠가 1억 원의 가계수표를 빌려갔고 도주했다"고 폭로했다.   /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[텐아시아=우빈 기자] 
개그우먼 이영자. / 사진=텐아시아DB방송인 이영자가 오빠와 관련된 사기 논란에 공식입장을 밝혔다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 “이영자와 관련된 제보를 접했고, 이영자의 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자와는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 말했다.이어 “사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였다. 하지만 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”며 ” 소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 설명했다.앞서 청와대 국민청원 게시판에는 “이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 폭로 글이 게재됐다.글쓴이는 이영자의 오빠에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 간 후 도주했다고 주장했다. 또 이영자에게 연락했지만 모르는 일이라고 말하며 욕을 했었다고도 말했다. 글쓴이는 “오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다”며 청원글을 게재하는 이유를 밝히기도 했다.◆ 이하 이영자의 오빠와 관련된 IOK컴퍼니 공식입장 전문이다. 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김혜정 기자 hjkim@msnet.co.kr]  
이영자 관련 국민청원. 국민청원 게시판 캡처방송인 이영자 측이 오빠의 채무논란에 대해 "합의 통해 해결된 사안"이라고 밝혔다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 "최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은) 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 3일 밝혔다.이날 소속사는 그러면서 사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다고 강조했다.그러나 제보자는 이날 청와대 국민청원 사이트에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글을 올려 이 문제를 공론화하고자 했다.이 제보자는 "1996년 무렵 슈퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁해 이영자의 이름을 믿고 맡겼는데 이후 1억원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다"고 주장했다.이에 대해 소속사는 합의로 해결된 사안이며 이영자와는 무관하다고 거듭 강조했으며 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 이영자 /사진=김휘선 기자방송인 이영자가 최근 연예계에서 불거진 '빚투'(빚Too, 나도 떼였다) 논란과 관련, 소속사가 "친오빠의 채무 논란은 이미 해결됐으며 이영자 본인과는 무관한 일"이라고 일축했다.이영자 소속사 IOK컴퍼니는 3일 공식입장을 통해 "이영자 오빠와 관련한 (빚투) 논란에 대해 제보를 접하고 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 이번 일과 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결됐다"라고 밝혔다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 내용의 폭로 글이 게재돼 시선을 모았다. 글에는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다는 내용이 담겼다.이에 대해 소속사는 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 전달했다"며 "그럼에도 상대방은 국민 청원을 통해 사건을 공론화했다"고 밝혔다. 이어 "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 도의적 책임을 다할 것"이라고 덧붙였다.  ◆ IOK컴퍼니 공식입장 전문 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘아이돌룸’ 뉴이스트W가 출연한다. JTBC 제공뉴이스트W의 JR, 김종현이 자신의 ‘예능 스승 BEST3’에 대해 이야기했다.오는 4일 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에는 뉴이스트W가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 예능 스승님에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 ‘밤도깨비’를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 ‘랜선라이프’의 MC를 맡고 있는 대세 예능돌이다.JR은 “밤도깨비’에서 MC 형들에게 많이 배웠다”며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 “(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다”며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.덕담이 오가는 중 데프콘은 “JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐”고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뉴이스트W의 활약은 4일 오후 6시 30분에 방송되는 JTBC ‘아이돌룸’에서 확인할 수 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
방송인 이영자가 '빚투'(#빚too·나도 떼였다) 논란에 대한 입장을 밝혔다.ⓒ데일리안 류영주 기자방송인 이영자가  '빚투'(#빚too·나도 떼였다) 논란에 대한 입장을 밝혔다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 3일 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다"면서 "사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 강조했다.그러면서 "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.앞서 최근 청와대 국민청원 게시판에는 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다는 장문의 내용의 글이 올랐다."이영자의 가족에게 사기를 했습니다"라는 제목의 글에서 글쓴이는 "1996~1997년 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영하고 있었는데 1997년 이영자의 아버지와 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자가 와서 자기를 믿고 도와 달라는 부탁에 일면식도 없는 가족들에게 과일 야채 코너를 운영하게 하였으나 1억원의 가계 수표를 빌려 간 후 도주했다"고 주장했다. 글쓴이는 홍진경, 정선희 등 이영자의 지인들이 홍보를 해주며 신뢰를 쌓았으며,도주 후 이영자에게 연락했지만 이영자는 '나는 모르는 일'이라며 적반하장으로 나왔다고 주장했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 방송인 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다고 주장이 담긴 청와대 국민청원 게시물에 대해 이영자 소속사가 해명했다. 3일 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 “이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달 드리고자 한다”며 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없다. 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다”고 설명했다.   
이영자의 소속사가 이영자의 빚투 논란에 대해 해명했다. 사진=천정환 기자  그러면서 “제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 전했다.앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 해당 청원 글에 따르면 청원인은 지난 1997년경 300평 규모 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 어느 날 이영자의 오빠가 찾아와 이영자의 오빠라는 것을 담보삼아 과일야채 코너를 맡았다. 이영자와 지인들이 직접 찾아와 신뢰는 쌓였다고 주장했다. 하지만 이영자의 오빠는 약 1억 원의 가계수표를 빌려가 도주했다고 청원인은 덧붙였다. 이후 운영하던 슈퍼는 부도가 났고, 빚은 눈덩이처럼 불어나 10억 원이 됐다고 했다. 또 이영자 측에 연락했더니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박이 있었다며, 울며 겨자 먹기 식으로 고소를 취하했다고 전했다.    이하 아이오케이컴퍼니 입장 전문 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
IOK 컴퍼니 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 폭로글이 확산되고 있는 가운데, 소속사는 "이영자와 관련이 없는 사안"이라고 선을 그었다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 오후 공식자료를 통해 "며칠 전 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접하고, 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라는 입장을 전했다. 이어 "소속사는 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 모두 상대방에 전달했는데도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다. 마지막으로 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 했다. 앞서 이날 청와대 국민청원 홈페이지에는 "개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 제목의 청원글이 올라와 파장을 일으켰다. 이에 따르면 지난 1996~1997년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하던 청원자는 이영자의 오빠가 찾아와 자신이 이영자의 가족이라면서 과일 채소 코너를 운영하게 해달라고 했고, 직접 이영자를 데리고 오기도 했다고 밝혔다. 청원자가 이영자를 믿고 코너를 내줬지만, 이후 이영자의 오빠는 약 1억원의 가계수표를 빌린 뒤 갚지않고 도주했다. 이 때문에 사업은 부도가 나고 청원자는 여러 소송까지 당하게 됐다. 청원자가 이영자의 오빠를 고소하자, 당시 이영자는 "어차피 오빠는 재산이 없어서 고소를 해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라"고 했다. 이에 청원자는 당시 빚때문에 재판을 진행할 여력도 안 돼 그 돈을 받고 고소를 취하했다고 밝혔다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]방송인 이영자 측이 가족 사기 관련 논란에 대해 해명했다. 3일 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 “며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다”면서 “허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다. 소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 설명했다. 앞서 같은날 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’는 제목의 글이 게재됐다. 청원자는 “1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다”며 “당시 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 주장했다. 청원자는 당시 누구나 알 정도의 인지도를 가졌던 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰를 가지고 과일 야채코너를 부탁했고, 실제 이영자가 와서 자신을 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 했다며 “이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다. 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔으나 도주했다”고 글을 통해 말했다. 이어 청원자는 이영자에게 연락을 했지만 모르는 일이라 했으며 자신은 이를 막지 못해 부도가 났다고. 또한 억울했지만 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 상황도 되지 않아 3000만원을 받고 고소를 취하할 수 밖에 없었다고 주장했다. 이에 논란이 확산됐고, 이영자 측은 공식 입장을 통해 해명과 “도의적인 책임을 다할 것”을 전했다. 최근 연예계에는 가족과 관련된 논란이 계속되고 있다. 특히 가족의 사기 및 채무 관계에 대한 피해 주장이 이어지고 있다. 래퍼 마이크로닷 부모의 사례를 시작으로 도끼, 가수 비, 마마무 휘인, 배우 차예련, 마동석 등 가족과 관련된 논란 주장이 제기되고 있는 것. 여기에 이영자 가족의 논란까지 등장해 모두를 놀라게 하고 있다. 각자의 구체적인 사례는 분명 다르지만, 이어지는 논란은 대중을 당황하게 하고 있다. true@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=서울경제스타DB[서울경제] 개그우먼 이영자가 가족 사기 논란에 휩싸인 가운데, 소속사 IOK컴퍼니 측이 입장을 밝혔다.3일 이영자 소속사 IOK컴퍼니는 공식 보도자료를 통해 “사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다.그러면서 “당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다”며 “제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 말했다.끝으로 “해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적 책임을 다하겠다”고 전했다.한편 지난 2일과 3일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다”라는 제목의 글이 게재됐다. 해당 글 작성자는 운영 중이던 슈퍼마켓에 지난 1997년 이영자 아버지와 오빠가 찾아와 이영자의 이름을 대며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁했고, 두 사람은 보증금도 없는 상태였지만 이영자를 믿고 맡겼다고 설명했다. 하지만 이영자의 오빠가 작성자에게 약 1억 원의 가계 수표를 빌린 뒤 도주했고, 작성자는 부도를 맞게 됐다고 주장했다. 이후 작성자는 이영자에게 연락을 시도했지만, 이영자가 “모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐”며 적반하장으로 욕을 했다고 폭로했다.그러면서 작성자는 “이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없었다. 더욱이 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 불구하고 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한 통이 없었다”며 “이제는 더 이상 참을 수 없어서, 그리고 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다”고 덧붙였다.이하 이영자 소속사 IOK컴퍼니 입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자 씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다./이주한기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS2 '안녕하세요' 제공개그우먼 이영자가 친오빠의 채무 불이행 논란과 관련해 입장을 밝혔다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 공식 보도자료를 통해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 전했다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였다"고 했다.끝으로 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 말했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 글이 올라왔다. 한편, 최근 래퍼 마이크로닷을 시작으로 유명 연예인 가족의 채무 불이행을 폭로하는 이른바 '빚투'가 꾸준히 나오고 있다.김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자 측이 가족의 채무 불이행 폭로와 관련해 입장을 밝혔다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 3일 공식 보도자료를 내고 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.소속사 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 말했다.그러면서 아이오케이컴퍼니는 "소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. 앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 글쓴이는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤, 1억원의 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 폭로했다.글쓴이는 이영자가 실제 찾아오기도 했으며 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"고 주장했다. 이하 아이오케이컴퍼니 공식입장 전문. 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.  며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.  사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.  소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]코미디언 이영자가 '빚투' 논란과 관련해 공식 입장을 밝혔다.3일 이영자의 소속사 아이오케이(IOK) 컴퍼니는 공식 입장을 통해 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안이라는 것을 확인했다"고 밝혔다.그러면서 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했다"며 "허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명했다.이영자 측은 "소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 입장을 전했다.앞서 지난 2일과 3일 청와대 국민 청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 제목의 '빚투' 관련 내용의 글이 게재됐다. 게재 글은 이영자의 오빠에게 1억원의 가계 수표를 빌려줬으나 받지 못했다는 내용이었다.◇다음은 이영자 측이 밝힌 공식입장 전문안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.purin@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처. 개그우먼 이영자 측은 가족 부채 논란에 대해 "도의적 책임을 다하겠다"라고 밝혔다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 말했다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"라고 덧붙였다. 소속사는 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"라고 강조했다. 앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 이영자 가족에게 사기를 당했다는 글이 올라왔다. 글쓴이는 자신의 슈퍼마켓에서 이영자의 오빠가 과일야채 코너를 운영하다가 1억원의 가계 수표를 빌려 간 후 잠적했다고 주장했다. 이후 글쓴이는 이영자의 오빠를 고소했으나, 재정 상황과 가족들 때문에 3000만원만 받고 고소를 취하했다고 했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=이승훈 기자    방송인 이영자의 가족에게 사기를 당했다고 주장하는 이가 등장, 논란이 불거진 가운데 이영자의 소속사 측이 “이미 해결된 사안이다”라고 해명했다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 3일 오후 “사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자씨와는 전혀 관여된 바 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다.이어 “사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했다”고 설명했다. 하지만 “제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 덧붙였다.더불어 “소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적 책임을 다 하겠다”고 마무리했다.앞서 지난 2일과 3일에 걸쳐 청와대 국민청원 게시판에는 ‘이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 글이 게재됐다.글에 따르면 청원자는 1996~7년, 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 당시 이영자의 오빠가 찾아와 ‘이영자의 오빠’임을 주장, 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁했다. 이후 그는 이영자가 인지도 있는 연예인인 것을 믿고 야채과일 코너를 맡기게 됐다. 하지만 추후 이영자의 오빠가 약 1억원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다고 주장했다.이후 청원자는 당시 운영하던 슈퍼, 34평 빌라와 평촌 아파트가 경매에 넘어갔고, 구속된 후 집행유예를 받고 풀려났다고 밝혔다. 이후 이영자의 오빠를 고소했지만, 변호사 고용 및 재판을 진행할 여력이 안 돼 3000만원을 받고 고소를 취하했다고 말했다.또 청원자는 최근 연예인 가족을 둘러싼 금전적 피해자들이 등장, 용기내 이 글을 작성하게 됐다고 밝혔다.다음은 소속사 측 공식입장 전문안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다./byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 제2의 전성기를 구가 중인 방송인 이영자가 이른바 '빚투 논란'에 휩싸였다. 빚투 논란으로 곤욕을 치른 많은 연예인이 부모 때문이라면 이영자는 친오빠 때문에 벌어진 일이다. 이영자 빚투 논란은 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 '이영자 가족에게 사기 당했다'라는 폭로글이 게재되며 처음 알려졌다. 게시자는 "300평 규모 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 1997년께 이영자와 아버지, 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주면서 신뢰를 쌓던 중 이영자 오빠가 내게 가계 수표 1억 원을 빌려간 뒤 도주했다"고 주장했다. 이어 게시자는 "이영자에게도 연락했지만 '모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 그러냐'라며 적반하장으로 욕을 했다. 운영하던 슈퍼는 물론 빌라, 임대 아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"고 주장했다. 이후 논란이 되자 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 입장을 밝혔다. 소속사에 따르면, 청원글을 올린 게시자에 이영자 친오빠의 주소와 연락처를 전달했지만, 게시자는 국민청원을 통해 사건을 공론화했다고. 소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다고 밝혔다. 이영자는 올해 MBC '전지적 참견시점'을 통해 큰 인기를 얻었다. 현재 고정 출연 중인 프로그램만 해도 5개. 올해 MBC 연예대상 유력한 후보로 거론되고 있는 이영자는 빚투 논란만으로도 현재 이미지 타격을 입었다. <이영자 측 빚투 논란 입장> 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(이영자) ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자가 청원을 통해 불거진 가족 사기 논란에 대해 해명을 했다.개그우먼 이영자(사진)의 가족의 사기 의혹에 대해 "도의적인 책임을 다하겠다"는 입장을 내놨다.2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기 당했다"라는 제목의 청원 글이 올라왔다.청원자는 이영자를 믿고 그의 오빠에 약 1억원의 가계수표를 빌려줬지만, 이영자에 3000만원만 변제받았다고 주장했다.논란에 이영자 소속사 IOK컴퍼니는 3일 "이영자 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 한다"며 말문을 열었다.이어 "며칠 전, 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다"면서 "사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자는 전혀 관여된 바가 없다"고 밝혔다.특히 "합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"면서도 "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.청원 글에 대해서는 "제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 의문을 표했다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. 방송 화면 캡처이영자 가족 빚투 논란이 불거지면서 과거 그의 친오빠의 만행에 하소연한 발언이 새삼 화제를 모으고 있다.과거 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 겨울밤 칼국수 파티가 그려졌다.이날 친오빠가 자신의 음식을 자꾸 뺏어 먹는다는 한 여고생의 사연이 공개됐다. 송은이는 "한정판 간식을 사서 먹는 게 자기의 행복인데 한눈 판 사이에 오빠가 훔쳐먹는다더라"고 덧붙였다.이에 이영자는 "욕해도 되냐. 우리 오빠 새끼도 그랬다"며 "어린 시절 메이커 운동화를 샀는데 오빠가 자기한테 안 맞는데도 꼭 구겨서 신고 가더라. 나한테 소중한 걸 쉽게 생각한다"고 하소연했다.이어 이영자는 "비닐에 운동화를 담아 숨겨놨다. 그런데 비닐에 물이 샜더라. 가죽이었는데 운동화가 망가졌다"고 말했고, 송은이는 "오빠랑 친해지길 바란다"고 위로했다.한편 방송인 이영자 측이 '빚투 논란'에 대한 입장을 밝혔다.3일 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 "이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 전했다.앞서 지난 2일 청와대 국민 청원 게시판에는 "이영자 가족에게 사기를 당했다"는 글이 올라왔다. 글쓴이는 "1997년경에 이영자의 아버지와 이영자 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"고 운을 뗐다.글쓴이는 이어 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"며 "그러던 중 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 폭로한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그맨 이영자가 빚투(빚+미투)에 휘말렸다.3일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 청원 글이 올라왔다. 
개그맨 이영자. 올리브 제공글쓴이는 “마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 저도 이 글을 쓴다. 그 시기에는 너무 겁이 나고 눈앞에 막막한 현실에 밝혀내지 못했지만, 이렇게 논란이 될 때 저도 용기를 내어 글을 쓰게 됐다”며 운을 뗐다. 
청와대 청원 게시판 캡처그는 “저는 1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그 전에 대리점을 운영하면서 번 돈 6억 원을 전부 슈퍼에 투자해서 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 말했다.이어 “이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일야채 코너를 부탁했고 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다. 그다음 날 이영자를 데리고 그 아버지와 함께 찾아왔다. 그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고 설마 아버지까지 함께하는데 사기일까 싶었다. 실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다”고 설명했다. 그는 “그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다”면서 “막말로 자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐면서 저에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”고 주장했다.또한 그는 “이영자의 아버지 및 같이 운영하던 친구라는 사람 역시 연락두절이었고, 이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다”면서 “결국 저는 부도가 나고 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 이후 구속이 되고 집행유예를 받고 풀려났다”고도 전했다.이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 왔다는 글쓴이는 “그 때 변호사와 함께 앉아 저에게 하는 말이, 이영자의 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기였다”면서 “그 당시 빚으로 인해 변호사를 고용할 돈도 없고 재판을 진행할 여력도 되지 못하고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만 원만 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다”고 억울함을 토로했다.마지막으로 그는 “법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다”면서 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다“고 글을 쓴 이유를 덧붙였다. 현재 이영자 소속사 측은 “사실 내용을 확인 중이다. 확인 되는대로 입장을 전하겠다”고 밝혔다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[ 김소연 기자  ]  
이영자/사진=한경DB이영자가 가족 사기 논란, 일명 '빚투'에 휘말렸다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자 가족에게 사기를 당했다"는 글이 게재됐다. 청원글 작성자는 "1996년부터 300평 규모의 큰 슈퍼마넷을 운영했고, 이영자 오빠와 아버지가 1997년 찾아와 '내가 이영자 오빠인데, 야채 코너를 운영하게 해달라'고 요청했다. 실제로 이영자를 데리고 찾아오기도 했다"고 주장했다. 그러면서 "이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼고, 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다"고 적었다. 이어 작성자는 "운영하는 슈퍼는 물론, 당시 살던 아파트와 빌라도 경매로 넘어갔다"며 "이영자 오빠가 '재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라'는 협박에 아무 것도 할 수 없었다"고 청원글 작성 이유를 밝혔다. 이에 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"는 입장을 전했다. 또 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 밝혔다. 이어 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "이영자 관여 NO" vs "적반하장 욕설"마이크로닷, 도끼, 비, 마마무 휘인, 마동석 등 연예인 가족들의 '빚투 논란'이 끊이지 않고 있는 가운데 이번엔 제2의 전성기를 맞이한 이영자가 논란의 중심에 섰다. 지난 2일, 청와대 국민청원 게시판을 통해 한 누리꾼은 "1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년경에 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했다. 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일 야채 코너를 부탁했고 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다"는 글을 적었다. 이어 그는 "다음날 이영자를 데리고 그 아버지와 함께 찾아왔다. 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와 달라 부탁했다. 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다"고 덧붙였다. 글쓴이는 이영자의 오빠가 1억 원의 가계수표를 빌려갔고 도주했다고 폭로했다. 특히 그는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다. 저는 결국 부도가 났고 소송으로 한순간에 길거리에 나앉았다. 구속이 되고, 집행유예를 받고 풀려난 후 이영자의 오빠를 고소했다"고 밝혔다. 그러면서 "그제야 이영자에게 연락이 왔고 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 3000만 원을 받고 고소를 취하하라더라. 1억 원을 빌려주고 투자비용, 시설비, 보증금 및 집 재산 등 약 10억 원을 한순간에 날렸는데 3000만 원밖에 받지 못하는 것이 너무 억울했지만 가족들 생각에 어쩔 수 없이 고소를 취하했다"고 부연했다.  
글쓴이는 이영자의 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚았다며 "이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 용서할 수 없다. 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한통이 없더라. 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다"고 말했다. 이 누리꾼은 3일에도 같은 청원글을 올렸고 결국 기사화됐다. 이에 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 "며칠 전, 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 공식입장을 발표했다. 관계자는 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다. 소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
(사진=헤럴드경제DB)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이소희 기자] 이영자 측이 가족사기와 관련한 글에 입장을 밝혔다.이영자 소속사 IOK컴퍼니의 TN엔터사업부는 3일 오빠와 부친이 빌린 돈을 갚지 않고 도주했다는 글과 관련해 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다”면서 “사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다.그러면서 글쓴이가 청와대 국민청원 게시판을 통해 이슈를 공론화한 것에 의문을 드러냈다. 소속사는 “소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 불편한 기색을 드러냈다. 그러면서 소속사는 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 말했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 글이 올라왔다. 글쓴이는 “1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다”면서 “이영자의 아버지와 오빠 등이 찾아와 과일야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들에게 야채과일 코너를 맡겼다”고 말했다.이어 “이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”면서 그로 인해 빚더미에 앉게 됐다고 주장했다.이하 이영자 소속사 입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
이영자가 가족 사기 논란에 휩싸였다. 해당 사건을 접하고 피해를 주장하는 이와 오빠가 직접 만나려고 시도했으나 연락이 닿지 않았다. 이영자의 오빠를 통해 확인해보니 이미 합의된 사안, 그러나 청와대 국민청원을 통해 관련 글이 올라오면서 논란은 증폭됐다.3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글이 올라왔다. 해당 글에 따르면 1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었던 피해 주장자. 이영자 오빠, 이영자의 아버지가 찾아와 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다는 것. 보증금도 없이 장사를 시작했고 이후 가계 수표를 부탁해 1억 원을 빌려 갔으나 도주했다는 내용이다. 이후 고소를 진행하려고 했으나 그때서야 이영자에게 연락이 왔고, 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 얘기를 들었다고 주장했다.피해 주장 글쓴이는 "이영자의 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다"고 강조, "본 건은 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없다"고 청원했다.이와 관련, 개그우먼 이영자의 소속사 측은 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.그러면서 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명, "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.이영자는 해당 사안에 대해 '도의적 책임'을 지겠다고 했다. 본인이 직접 저지른 사기 사건은 아니지만, 가족이 연루되어 있었고 합의가 된 사안이지만 논란이 일은 만큼 이에 대해 회피하지는 않겠다는 입장인 것.래퍼 마이크로닷을 시작으로 연예계 빚투 논란이 거듭되고 있는 가운데, 올해 방송가 먹방 대세로 떠오르며 전성기를 회복한 이영자가 위기를 극복할 수 있을지 주목된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자, 하트여신(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이영자가 24일 오후 서울 용산구 그랜드 하얏트 서울 호텔에서 열린 2018 올해의 브랜드 대상에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.7.24     jin90@yna.co.kr(끝)    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 오빠 사기 의혹에 휘말린 개그우먼 이영자 측이 해당 사건과 무관하며, 이미 합의로 해결된 사안이라고 입장을 내놨다.    이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 "최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은) 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 3일 밝혔다.    소속사는 그러면서 사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다고 강조했다.    그러나 제보자는 이날 청와대 국민청원 사이트에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글을 올려 이 문제를 공론화하고자 했다.    이 제보자는 "1996년 무렵 슈퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁해 이영자의 이름을 믿고 맡겼는데 이후 1억원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다"고 주장했다.    이에 대해 소속사는 합의로 해결된 사안이며 이영자와는 무관하다고 거듭 강조했으며 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 밝혔다.이영자 측 "오빠 사기 의혹과 무관…합의된 사안" / 연합뉴스 (Yonhapnews)    lisa@yna.co.kr▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
방송인 이영자가 지난 7월24일 오후 서울 용산구 그랜드 하얏트 서울 호텔에서 열린 2018 올해의 브랜드 대상에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=연합뉴스코미디언 이영자 소속사가 2일 청와대 국민 청원 게시판에 올라온 이영자 오빠 '빚투' 폭로에 대해 해명했다.3일 이영자 소속사 아이오케이(IOK)컴퍼니는 "며칠 전 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"며 "소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"고 밝혔다.이어 "하지만 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 (소속사가) 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 말했다.소속사는 "사건이 원만히 해결될 수 있도록 살피고, 더는 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 글을 마무리지었다.앞서 2일 한 네티즌은 청와대 국민청원 게시판을 통해 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 내용의 글을 게재한 바 있다.이 네티즌은 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 97년 이영자의 아버지와 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일채소 코너를 운영하게 해달라고 부탁했다"고 밝혔다.이어 그는 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라고 부탁해, 이영자만 보고 이들에게 과일채소 코너를 맡겼다. 이영자와 그의 지인들이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 제게 가계 수표를 부탁해 제게서 1억여원의 가계수표를 받아 챙겨 도주했다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
이영자 가족 사기 관련 공식입장 사진=DB(이영자) [MBN스타 손진아 기자] 개그우먼 이영자가 가족 사기 의혹에 휘말린 가운데, 이영자 측이 이와 관련해 입장을 밝혔다.3일 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 공식 보도자료를 통해 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 설명했다.이어 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 덧붙였다.이날 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목으로 청원글이 게재됐다.글쓴이는 “1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그 전에 대리점을 운영하면서 번 돈 6억 원을 전부 슈퍼에 투자해서 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다”며 “실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다”고 설명했다. “그렇게 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다”며 글쓴이는 “막말로 자기가 이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠냐면서 저에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다”고 털어놨다.이후 글쓴이는 부도가 나고 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어가게 됐다며 “이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 닿게 됐다. 그 때 변호사와 함께 앉아 저에게 하는 말이, 이영자의 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 삼천만원을 받고 고소를 취하하라는 얘기였다”며 재판 진행 여력 등 여러 상황에 어쩔 수 없이 고소를 취하할 수밖에 없었다고 억울함을 토로했다. 이하 이영자 측 공식입장 전문. 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.  / 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 친오빠를 둘러싼 빚투(#빚too 나도 떼였다, 연예인 가족의 빚을 받지 못한 사람들이 채무 관련 의혹을 폭로하는 것) 논란에 대해 입장을 밝혔다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 오후 보도자료를 통해 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자와는 전혀 관여된 바가 없고 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 해명했다.이어 "사실 관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했다. 하지만 제보자는 사건 당사자는 국민청원을 통해 새당 사건을 공론화했다. 소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'라는 폭로글이 게재돼 화제를 모았다. 피해자임을 주장하는 글쓴이는 "1996~1997년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었고 그 당시 이영자의 아버지와 이영자의 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁한 것은 물론 실제 이영자가 가족들과 찾아와 오빠와 아빠를 도와달라고 말해 과일 야채 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠가 나에게 가계 수표를 부탁했고 약 1억원의 가계 수표를 빌려간 뒤 도주했다. 이영자에게 연락했지만 '모르는 일이다'며 적반하장으로 욕을 했다. 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"고 폭로해 충격을 안겼다.<이하 이영자 소속사 IOK컴퍼니 측 공식입장 전문>안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
친오빠 "왜 잘못 없는 동생을"청원 작성자 "이영자 책임 커" 
이영자 (사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 박현택 기자] ‘이영자 가족에게 사기를 당했다’는 청와대 국민 청원글이 등장한 가운데, 당사자 간 주장이 극명하게 엇갈렸다.직접 청원 글을 올린 A씨는 3일 이데일리에 “가정이 무너졌는데, 전화 한통 없었다”며 입을 열었다. 그는 청원 글에 ‘97년경 자신이 운영하던 수퍼마켓에 이영자의 오빠(B씨)라는 사람이 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했다’, ‘보증금도 없이 이영자의 오빠라는 신뢰만 가지고 요청하기에 믿을 수 없었지만 이영자가 직접 찾아와 ’우리 오빠를 믿어달라‘고 하기에 이영자의 인지도라면 사기일리는 없다고 판단, 코너를 내줬다’, ‘이후 이영자 오빠가 가계 수표를 부탁했고, 1억원의 수표를 받은 후, 도주해버렸다’, ‘그 여파로 부도가 나고 소송까지 내몰려 구속된 후 집행유예로 풀려났다. 이후 이영자 오빠를 고소했지만, 이영자와 그 변호인이 ’오빠는 재산이 없어 어차피 고소해봐야 소용없다기에 억울하지만 어쩔수 없이 3000만원에 고소를 취하해줬다‘라는 내용을 썼다.A씨는 이에대해 “이영자 오빠의 문제를 이영자에게 전가하는 것이 아니다. 오히려 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 회피해서는 안될 것”이라며 “그의 인지도와 ‘잘 봐달라’는 말이 아니었다면 생면부지 남성에게 단돈 1만원도 주지 않았을 것”이라고 말했다. 이어 그는 “3000만원을 변제 받고 고소를 취하해 준 것은 사실이지만, 내 금전적 피해는 그 수십배에 달하며 정신적 피해도 이루말할 수 없다. ‘3000만원 으로 합의’란, 내게 ‘폭력’ 같았다”며 “이후 적절한 보상이나 변제는 커녕 사과의 전화 한통 없어 청원 글을 남기게 됐다”고 말했다.이영자의 오빠 B씨의 주장은 A씨의 주장과 판이하게 다르다. B씨는 “변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것”이라며 “이영자의 이름을 거론, 또는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 ’소설‘”이라고 밝혔다.B씨는 “설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일텐데, ‘청원 글’을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐”라며 “동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지 했는데, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음”이라고 전했다.B씨는 “A씨가 ‘이영자 가 직접 찾아와 오빠를 믿어달라’고 했다고 하는데, 동생은 A씨를 만난적이 없으며, 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 ‘돈을 좀 빌려달라’고 하지, 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠는가. 연예인 신분의 이영자가 그런 부탁을 들어줄 리도 없다”고 말했다.이어 1억 가계수표에 대해서는 “‘1억 가계수표를 받아 도주’라는 말 자체가 어불성설“이라며 “당시 수퍼마켓에 들어오는 돈은 모두 사장인 A씨가 받았는데, 나는 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 A씨가 발행해주는 가계수표로 200만원, 300만원씩 받았다”며 “안그래도 수퍼마켓 전체가 장사가 잘 안되는 상황이었는데 현금이 아닌 가계수표로 새 과일을 사오고, 거래를 지속 하게되면서 손해가 눈덩이처럼 쌓여갔고 결국 부도가 나버린 것”이라고 말했다.B씨는 “쉽게말해 장사가 안되고 악순환이 반복되어 코너운영자인 나도 망하고, 사장인 A씨도 망하게 된 것인데 추후 변제할 시간도 없이 나를 ‘사기죄’로 고발했길래 너무나 억울하고 힘들었다”며 “결국 동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마친 것”이라고 반박했다. 그는 “내가 직접 A씨를 커피숍에서 만나 3000만원을 전달했는데, ‘여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 3000만원을 받았다’는 말 자체가 소설”이라고 덧붙였다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자 빛투 논란 (사진=DB) 개그우먼 이영자가 가족 사기 의혹으로 빚투에 휘말렸다.한 네티즌은 청와대 국민청원 게시판에 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 글을 게재했다.이 청원자는 “저는 1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 97년께 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했다”고 설명했다.청원자는 “당시 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고 설마 아버지까지 함께 하는데 사기일까 싶었다. 실제로 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다”고 했다.이후 “이영자와 그의 지인들이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 저에게 가계수표를 부탁했고 1억 원의 가계수표를 빌려갔다. 그리고 이영자 오빠는 그렇게 도주해버렸다”고 털어놨다.청원자는 이영자에게 연락을 해봤지만 “자기는 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다”며 그렇게 매일 같이 들어오는 수표를 막지 못해 부도가 났으며 부도가 나닌 업체들이 한꺼번에 소송을 해 한 순간에 길거리에 나앉게 됐다고 피해 상황을 설명했다.이에 집행유예를 받고 풀려나 이영자의 오빠를 고소했다. 그제야 이영자에게 연락이 와 하는 말이 “오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 삼천만원을 받고 고소를 취하하라”고 말했다. “그 당시 빚으로 인해 재판을 진행할 여력도 없고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만원만 받고 고소를 취하할 수 밖에 없었다”고 억울함을 토로했다.마지막으로 청원자는 “이영자의 오빠에게 빌려준 빌려준 수표로 생긴 빛을 2015년까지 갚아왔다. 본 건은 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 도저히 용서할 수가 없다”고 청원했다.이에 이영자 소속사 관계자는 “사실 내용을 확인 중이다. 확인되는 대로 입장을 전하겠다”고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그우먼 이영자의 오빠가 1억 원대 채무 피해를 입혔다는 주장에 대해서 이영자가 도의적 책임을 지겠다는 뜻을 밝혔다.3일 이영자는 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부를 통해 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다."고 주장했다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나, 제보자는 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다."고 덧붙였다.이영자의 소속사는 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다."고 밝혔다.앞서 제보자는 지난 2일 국민청원 게시판에서 1996~1997년 대형 슈퍼마켓을 운영하면서, 이영자의 오빠에게 과일야채코너를 운영토록 했다고 주장했다.그러면서 "이영자의 오빠는 이영자와 부친까지 데려와서 신뢰를 줬고, 이영자가 직접 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 했다."면서 "그러던 중 이영자의 오빠가 가계 수표 1억원을 빌려간 뒤 도주했다."고 주장했다.제보자는 "이후 고소했지만 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다."면서 "법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다. 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다"며 글을 쓴 이유에 대해 덧붙였다.kykang@sbs.co.kr
/사진=KBS 2TV ‘안녕하세요’[서울경제] ‘안녕하세요’ 이영자가 사연 주인공의 가슴 아픈 고백에 눈물을 흘리며 조언했다.오늘(3일) 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 사연 ‘딸아, 제발···’은 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기. “가족 같지 않다”고 말하면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져 나왔다는 후문이다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다고. 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 맺힌 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라고 말하며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 공감했다. 이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”고 조언하며 사연 주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아 주었다고 한다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연 주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.한편 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 감동을 주었다. KBS2 제공‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.3일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기다.“가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 3일 월요일 오후 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그우먼 이영자 측이 '가족 사기' 의혹에 대해 해명했다.소속사 아이오케이컴퍼니는 3일 입장자료를 내고 "최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은) 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 밝혔다.앞서 한 제보자는 "1996년 무렵 슈퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁해 이영자의 이름을 믿고 맡겼는데 이후 1억원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다"고 주장했다.그는 이날 청와대 국민청원 사이트에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글을 올려 이 문제를 공론화하고자 했다.소속사는 이에 대해 "사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"고 강조했다.다만 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피겠다"면서 "더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.이영자 가족사기 해명 (사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:이슈] 이영자도 못 피한 빚투? “이미 해결, 도의적 책임질 것” (종합)코미디언 이영자가 빚투 논란에 휩싸였다. 빚투는 연예인 부모에게 돈을 빌려줬다가 받지 못한 이들의 폭로가 이어지면서 성폭력 고발 운동인 '미투'에 빚을 더해 만든 온라인 언어다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 이에 따르면 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다. 글쓴이는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"는 내용을 담았다. 
이에 이영자의 소속사는 3일 "사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 선을 그었다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다.그러면서 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 마무리했다. 
이영자는 현재 MBC '전지적 참견시점', KBS2 '안녕하세요', 올리브 '밥블레스유' 등에 고정 출연하며 제2의 전성기를 맞이했다. 의혹의 사실 여부를 떠나 이영자 이미지에 타격을 줄 가능성이 있다.이영자도 피하지 못한 '빚투'는 래퍼 마이크로닷 부모 사기 사건에서 비롯됐다. 이후 래퍼 도끼, 가수 비, 마마무 휘인, 배우 차예련, 마동석 등이 부모 과거 행적으로 곤란한 상황에 처했다. 마이크로닷 부모 논란은 사회 법적 문제로까지 확대됐고, 도끼의 경우는 해명 과정에서 태도 논란으로 눈살을 찌푸리게 만들었다. 비는 피해를 주장하는 측과의 녹취록을 공개할 의사를 전하며 강경대응 입장을 전했다. 휘인, 차예련의 경우 원치 않는 가정사까지 고백을 해야 해 오히려 대중들의 큰 응원을 받기도 했다.   
<다음은 입장 전문>안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=올리브 제공방송인 이영자 측이 '빚투' 논란에 대한 입장을 밝혔다.이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 3일 오후 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 소속사 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"며 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"는 공식적인 입장을 전했다.앞서 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 내용의 글이 게재돼 논란을 빚었다. 이에 소속사 측이 입장 표명에 나선 것.한편 이영자는 현재 MBC '전지적 참견시점', KBS2 '안녕하세요', 올리브 '밥블레스유' 등에 출연 중이며, 연말 연예대상 유력 후보로 손 꼽히고 있다.다음은 이영자 소속사 측 공식입장 전문.안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다. 며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
오빠의 사기 의혹에 휘말린 개그우먼 이영자(본명 이유미·50) 측이 해당 사건과 본인은 무관하며, 이미 합의로 해결이 된 사안이라는 입장을 내놨다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 “최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다”며 “사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은)합의를 통해 이미 해결된 사안”이라고 3일 밝혔다.소속사는 사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다고 밝혔다. 
개그우먼 이영자.아이오케이컴퍼니 제공사진.하지만 제보자는 이날 청와대 국민청원 사이트에 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 글을 올려 이 문제의 공론화를 시도했다.이 제보자 주장에 따르면 “1996년 무렵 슈퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁해 이영자의 이름을 믿고 맡겼는데 이후 1억원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다”고 주장을 했다.이에 대해서 소속사는 합의로 해결된 사안이며 이영자와는 무관하다고 강조를 했고 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 밝혔다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 방송인 이영자가 '빚투' 의혹에 대해 해명했다. 사진|곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 이영자가 친오빠의 '빚투(나도 스타의 가족에게 사기 당했다)' 의혹에 대해 해명했다.3일 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 "며칠 전 이영자의 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자의 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.소속사는 "사실관계를 확인한 뒤 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자의 오빠 주소와 연락처를 상대방에게 전달했다. 하지만 제보자는 직접 연락할 수 있는 모든 정보를 받고도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 말했다.이어 "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 글이 올라왔다. 작성자는 큰 슈퍼마켓을 운영하던 중 이영자의 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 요청했고, 약 1억 원의 가계 수표를 빌려간 뒤 도주했다고 주장했다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
이영자(자료사진/박종민 기자)개그우먼 이영자 측이 가족을 둘러싼 논란에 대한 입장을 밝혔다. 2일과 3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목의 청원글이 게재됐다.이 글을 올린 A씨는 1997년쯤 자신이 운영하던 300평 규모의 큰 슈퍼마켓에서 야채 코너를 맡았던 이영자의 오빠가 약 1억 원의 가계수표를 빌려간 뒤 도주해 부도가 나는 피해를 입었다고 주장했다. A씨는 그 이후 이영자의 오빠를 고소한 뒤 만난 이영자가 '3천만 원을 받고 고소를 취하하라. 그렇지 않으면 한 푼도 받을 수 없을 것'이라며 자신을 협박했고, 당시 금전적 문제로 재판을 진행할 여력이 없어 해당 금액을 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다고 설명했다. 아울러 청원글을 이유는 이영자가 자신의 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고 책임감 없는 태도를 보이고 사과를 하지 않았기 때문이라고 했다. 당시 '보증금 없이 야채 코너를 맡아달라'는 이영자 오빠의 부탁을 들어줬던 이유는 이영자가 자신의 아버지와 함께 직접 가게에 찾아와 '오빠를 도와 달라'고 했었기 때문이었다는 게 A씨의 주장이다. 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 입장문을 내고 진화에 나섰다. 소속사 측은 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 '이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안'임을 확인했다"고 입장을 밝혔다. 그러면서 "처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"며 "소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이영자 (사진=연합뉴스)코미디언 이영자 측이 친오빠 사기 의혹과 관련, 해당 사건과 무관하며 이미 합의로 해결된 사안이라는 입장을 내놨다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 "최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은) 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 3일 밝혔다.소속사는 그러면서 사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했다고 덧붙였다.앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목의 글이 올라왔다.글쓴이는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년경에 이영자의 오빠, 아버지, 이영자 오빠 친구가 찾아와 자신이 이영자의 오빠라며 과일야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"며 "이영자의 오빠가 보증금도 없이 와 이영자를 데리고 오라고 했다. 다음날 이영자를 데리고 함께 찾아왔다"라고 말했다.이어 "그 당시에 이영자는 누구나 알 정도의 인지도를 가지고 있는 방송인이었고, 설마 아버지까지 함께하는데 사기일 까 싶었다"며 "이영자도 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁해 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"고 주장했다.그러면서 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 주장했다.글쓴이는 "이영자에게 연락했더니 '모르는 일이다'라며 적반하장으로 욕을 했다. 매일 들어오는 수표를 못 막아 저는 결국 부도가 났고, 소송이 들어왔다. 그때 운영하던 슈퍼는 물론 살던 34평 빌라와 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 저는 구속되고 집행유예를 받고 풀려났다"라고 억울함을 호소했다.마지막으로 "고소했지만 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 "법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다. 저와 같은 피해자가 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다"고 덧붙였다.이에 대해 소속사는 이미 합의로 해결된 사안이며 이영자와는 무관하다고 거듭 강조했으며 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 밝혔다.디지털편성부 multi@
[enews24 고홍주 기자]  
가족 빚투 논란에 휘말린 방송인 이영자 측이 이와 관련해 공식 입장을 밝혔다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"는 입장을 전했다. 앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자 가족에게 사기를 당했다"는 글이 게재됐다. 해당 글 작성자는 "1996년부터 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했고, 이영자 오빠와 아버지가 1997년 찾아와 '내가 이영자 오빠인데, 야채 코너를 운영하게 해달라'고 요청했다. 실제로 이영자를 데리고 찾아오기도 했다"고 주장했다. 그러면서 "이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼고, 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다"고 적었다. 이어 작성자는 "운영하는 슈퍼는 물론, 당시 살던 아파트와 빌라도 경매로 넘어갔다"며 "이영자 오빠가 '재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라'는 협박에 아무 것도 할 수 없었다"고 청원글 작성 이유를 밝혔다. 하지만 소속사 측은 해당 사안에 대해 이영자가 관여된 바가 없다는 입장이다. IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 밝혔다. 이어 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. 한편, 이영자는 MBC '전지적 참견시점', KBS '안녕하세요', 올리브 '밥블레스유' 등에 고정 출연하며 제2의 전성기를 구가하고 있다. 사진=eNEWS DB 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 빚투?...가족 사기 의혹…"이미 합의 됐다" 진실은? 사진=청와대 국민청원 게시판 캡처 개그우먼 이영자도 빚투에 휘말렸다.2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 제목의 글이 올라왔다.내용에는  "1996년 무렵 슈퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁해 이영자의 이름을 믿고 맡겼는데 이후 1억원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다"고 주장했다.이에 대해 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 3일 "최근 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은) 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 밝혔다.이어 "사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"고 전했다.마지막으로 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 말했다.이영자 가족 사기 의혹을 접한 네티즌들은 "이영자 가족 사기 의혹, 하루가 멀다하고 나오네", "이영자 가족 사기 의혹, 빨리 의혹이 해결됐으면 좋겠네요" 등의 반응을 보였다.강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
청와대 국민청원 게시판에 올라온 이영자 '빚투' /사진=청와대 국민청원 게시판연예인 부모의 채무 불이행으로 이른바 '빚투'가 이어지는 가운데, 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했습니다"라는 제목의 글이 올라왔습니다.어제(2일) 올라온 글에는 "근래 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자들이 용기를 얻고 있어 이 글을 쓴다"며 운을 띄웠습니다.작성자는 "1996~1997년에 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 97년경 이영자의 오빠라고 하는 사람이 찾아와 과일야채 코너를 부탁했다"면서 "실제로 이영자도 데리고 와 이영자만 믿고 보증금 없이 코너를 맡겼다. 신뢰를 쌓은 후에는 '이영자의 오빠인데 돈을 떼먹겠느냐'면서 1억 원의 가계수표를 빌려 가고 도주했다"고 전했습니다.이어 "수표가 들어오는 날 연락이 되지 않아 찾아갔지만 이미 도주하고 없었다. 이영자의 아버지 및 같이 운영하던 친구라는 사람 역시 연락두절이었다"며 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 욕을 했다"고 토로했습니다.이어 작성자는 "부도나 나 소송 끝에 길거리에 나앉게 됐다"고 말했습니다. 작성자는 고소를 했지만 "(이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"고 전했습니다.글의 작성자는 "내 전화번호가 있음에도 사과하는 말 한마디, 연락 한 통이 없었다. 이제는 참을 수 없어서, 나 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 청원을 올린다"며 글을 마쳤습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=연합뉴스 제공    이영자 가족 사기 논란에 관련해 입장을 밝혔다.3일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"라고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다"라고 덧붙였다.소속사는 " 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"라고 전했다. 이영자 가족 사기 논란은 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기당했다"라는 제목의 청원 글로 시작됐다. 청원자는 이영자를 믿고 그의 오빠에 약 1억 원의 가계수표를 빌려줬지만, 이영자에 3000만 원만 변제받았다고 주장했다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[Dispatch=오명주기자] 방송인 이영자가 사기 논란에 대한 입장을 밝혔다. 소속사 ‘IOK컴퍼니’ 측은 3일 “사실 여부를 확인한 결과, 이영자는 전혀 해당 논란과 관여된 바가 없다. 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다. 이영자는 앞서 사기 논란에 휩싸였다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 장문의 글이 올라왔다. 지난 1997년 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다는 것. 작성자는 “당시 슈퍼마켓을 운영했다. 이영자 측의 부탁으로 이영자 오빠에게 과일 야채 코너를 맡겼다.  이후 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다”고 주장했다. 이영자 측은 “사실관계 확인 후 제보자와 원만한 해결을 위해 오빠의 주소와 연락처를 모두 전달했다. 그럼에도 해당 사건을 공론화했다”고 설명했다. 마지막으로 가족으로서의 책임을 다하겠다고 전했다. “사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피겠다. 더이상 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 덧붙였다.<사진=디스패치DB>내 아이돌 최신순위 확인하기  ☞ K-POP Starpic 랭킹
이영자/사진=서보형 기자[헤럴드POP=김나율기자]방송인 이영자가 친오빠의 채무로 빚투 논란에 휩싸인 가운데, 소속사 측이 이미 해결된 사안이라고 입장을 밝혔다.3일 이영자의 소속사 IOK 컴퍼니 측은 "며칠 전, 이영자의 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자의 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자는 전혀 관여된 바가 없다"라고 입장을 밝혔다. 또 "합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 단호하게 말했다.이어 소속사 측은 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소 및 연락처를 상대방에게 모두 전달한 상황"이라며, "제보자는 모든 정보를 제공 받았음에도 국민청원을 통해 사건을 공론화 했다"라고 전했다. 끝으로 이영자의 소속사 측은 "이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결되도록 살필 것. 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"라고 밝혔다.사건이 공론화 된 것은 지난 2일, 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 청원이 올라오면서부터였다. 글쓴이는 "저는 1966-1967년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년 이영자의 아버지, 오빠 그리고 오빠 친구가 찾아와 자신이 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"라고 전했다. 또 "실제로 이영자가 찾아와 도와달라고 부탁했고, 보증금도 없이 이영자만 보고 야채 과일 코너를 맡겼다"라고 당시 상황을 설명했다.이어 "이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고, 저는 약 1억 원의 가계 수표를 빌려주었으나 이영자의 오빠는 도주하고 연락두절 됐다. 이영자에게도 연락했으나 자신은 모르는 일이라며 욕을 했다"라고 말했다. 글쓴이는 이 사건으로 부도가 났고, 구속 후 집행유예로 풀려났다고 전했다.이영자의 오빠를 고소했다는 글쓴이는 "이영자가 연락이 와 3천만 원을 받고 고소를 취하하라고 했다. 저는 재판을 진행할 여력이 되지 않아 3천만 원만을 받고 고소를 취하했고, 빚을 2015년까지 갚아왔다"라고 호소했다. 또한 자신같은 피해자가 더는 생기지 않게 청원한다고 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자. /사진=뉴시스방송인 이영자가 '빚투'(빚+미투를 합성한 누리꾼 신조어) 의혹에 휘말린 가운데 이영자가 해당 논란과 관련해 공식입장을 밝혔다.3일 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 측은 "얼마 전 이영자 친오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 전후 사정을 설명했다. 소속사 측은 "이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피겠다"라며 "더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.앞서 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다. 해당 글의 작성자는 이영자의 오빠가 약 1억원의 가계수표를 빌려간 후 도주했다는 내용의 청원글이 올라와 있다. 또 글쓴이는 이영자에게 연락했지만 모르는 일이라며 자신에게 욕을 했다고 주장하기도 했다.류은혁 기자 ehryu@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 이영자도 '빚투' 의혹에 휘말렸다. 이영자의 오빠가 진 빚이 문제가 된 가운데, 소속사가 밝힌 내용처럼 '합의된 내용에 대해 다시 빚을 변제할 의무가 있는지'에 대해선 의문이 든다.   2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 글이 게재됐다.    글쓴이는 "저는 1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 그전에 대리점을 운영하며 번 돈 6억원을 전부 슈퍼에 투자해 이뤄낸 결과물이었다. 97년경에 이영자의 아버지와 이영자 오빠 등이 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다"고 운을 뗐다.    이어 "실제로도 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다"면서 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했고 저에게 약 1억원의 가계수표를 빌려 갔다. 그리고 그렇게 도주해버렸다"고 사건 경위를 설명했다.   글쓴이는 이영자에게 연락했지만 문전박대를 받았다고 주장했다. 그는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했었다"고 폭로했다. 또 "운영하던 슈퍼는 물론, 살던 34평 빌라와 평촌 임대아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다"며 "오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다. 법으로 호소했을 당시, 돈이 있는 자와 없는 사람에 대한 가혹한 현실을 절실하게 느꼈다. 저와 같은 피해자가 억울하지 않게 하려고 이 청원을 올린다"고 덧붙였다.   청원글이 논란이 되자, 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 공식입장을 밝혔다.   소속사 측은 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 분명히했다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"면서 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.   결론만 말하면, 이영자의 '빚투'는 이미 피해자와 합의된 사안이다. 또 이영자의 빚이 아닌, 이영자 오빠의 빚이다. 슈퍼마켓 야채과일 코너를 운영하고 1억원을 선뜻 내준 사람은 이영자가 아닌 이영자의 오빠다. 이영자가 그 빚을 감내할 의무도 이유도 없다.   또한 소속사 측의 설명대로 해결을 위해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 넘겼음에도 글쓴이는 청와대 국민청원 게시판에 글을 올려 이를 공론화했다. 이는 '빚투'가 아닌 이영자의 유명세를 악용해 '빚투'를 역이용한 것으로 밖에 보이지 않는 상황. 더욱이 해당 문제는 20년 전 이미 합의가 된 사안이다. 종결된 사안에 대해 이영자 오빠가 아닌, 왜 '이영자'가 그 빚을 감내해야 하는 걸까. 그 의도가 심히 의심스럽다.   giback@sportworldi.com
ⓒ사진=MBC제공이영자가 가족의 사기 의혹으로 상승세에 제동이 걸릴 것으로 보인다. 세월호 영상 관련 사건 이후 또 한 번 비상하려는 이영자의 날개가 꺾일 위기에 처했다. 3일 온라인상에는 이영자의 가족에게 사기를 당했다고 주장하는 네티즌이 등장했다. 이영자는 최근 인기 고공행진 중이다. 소탈하게 주변인들을 챙기는 이영자의 훈훈함이 상승세의 비결 중 하나로 꼽힌다. 그런 와중에 그의 영상에 세월호 사건을 폄하하는 듯한 영상이 덧붙여지면서 논란이 일었고, 이영자가 사과하는 지경에 이르렀다. 사실상 이영자의 잘못은 아니었지만, 함께 책임을 지는 모습이었다. 이 사건 이후 최근 이영자는 다시 한 번 방송을 통해 이전의 인기를 이어가고 있었다. 재정비해 돌아온 프로그램에서도 이영자의 활약은 계속됐다. 하지만 이번엔 세월호 영상 사건과는 조금 다른 사건이 터졌다. 이영자의 가족이 직접적으로 사기 의혹을 받고 있고, 그 가운데 이영자도 동원됐었다고 주장하는 글이 퍼졌기 때문이다. 현재 이영자 측과 의혹을 제기한 네티즌과 의견이 상반되는 만큼 진실에 대한 궁금증이 높아지고 있는 상황이다. 데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처. '이영자 가족에게 사기를 당했다'라는 청와대 국민청원 글을 두고 당사자 간의 주장이 엇갈리고 있다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 이영자 가족에게 사기를 당했다는 글이 올라왔다. 글쓴이는 자신의 슈퍼마켓에서 과일야채 코너를 운영던 이영자의 오빠가 1억원의 가계 수표를 빌려 간 후 잠적했다고 주장했다. 이후 글쓴이는 이영자의 오빠를 고소했으나, 재정 상황과 가족들 때문에 3000만원만 받고 고소를 취하했다고 했다. 3일 이데일리 스타in 보도에 따르면 피해자라고 주장하는 A 씨는 "이영자 오빠의 문제를 이영자에게 전가하는 것이 아니다. 오히려 오빠보다 이영자의 책임이 가장 크다. 회피해서는 안될 것"이라며 "그의 인지도와 '잘 봐달라'는 말이 아니었다면 생면부지 남성에게 단돈 1만원도 주지 않았을 것"이라고 말했다. 이어 그는 "3000만원을 변제 받고 고소를 취하해 준 것은 사실이지만, 내 금전적 피해는 그 수십배에 달하며 정신적 피해도 이루말할 수 없다. ‘3000만원 으로 합의’란, 내게 ‘폭력’ 같았다"며 "이후 적절한 보상이나 변제는 커녕 사과의 전화 한통 없어 청원 글을 남기게 됐다"라고 했다. 하지만 이영자의 오빠의 주장은 A 씨와 달랐다. 이영자의 오빠 B 씨는 "변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것"이라며 "이영자의 이름을 거론, 또는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 ’소설‘"이라고 주장했다. 이어 "설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일텐데, ‘청원 글’을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐"라며 "동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지 했는데, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음"이라고 말했다. 1억 가계수표에 대해선 "당시 슈퍼마켓에 들어오는 돈은 모두 사장인 A 씨가 받았는데, 나는 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 A 씨가 발행해주는 가계수표로 200만원, 300만원씩 받았다"며 "안그래도 슈퍼마켓 전체가 장사가 잘 안되는 상황이었는데 현금이 아닌 가계수표로 새 과일을 사오고, 거래를 지속 하게되면서 손해가 눈덩이처럼 쌓여갔고 결국 부도가 나버린 것"이라고 설명했다. 이어 "쉽게말해 장사가 안되고 악순환이 반복되어 코너운영자인 나도 망하고, 사장인 A 씨도 망하게 된 것인데 추후 변제할 시간도 없이 나를 ‘사기죄’로 고발했길래 너무나 억울하고 힘들었다"며 "결국 동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마친 것"이라고 반박했다. 그는 "내가 직접 A 씨를 커피숍에서 만나 3000만원을 전달했는데, ‘여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 3000만원을 받았다’는 말 자체가 소설"이라고 지적했다.한편 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 "며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 말했다. 또 소속사는 "이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"라고 강조했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 (사진= DB) 방송인 이영자가 오빠와 관련된 '가족 사기' 논란에 대한 공식입장을 밝혔다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 오늘(3일) 보도자료를 통해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 공식 입장을 전달했다.소속사는 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"면서 그러나 "제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 말했다.하지만 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.한편 앞서 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재됐다, 해당 글의 글쓴이는 이영자의 오빠가 1억원의 가계수표를 빌린 후 도주했으며, 이영자를 통해 3000만원 밖에 받지 못하고 고소를 취하 할수 밖에 없었다고 주장해 논란이 되고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
-이영자 빚투,동료 연예인까지 언급-이영자, 도의적 책임 다할 것 
이영자(사진=연합뉴스)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 이영자까지 ‘빚투’ 논란에 휘말렸다. 이번 피해자도 청와대 게시판에 글을 올렸다. 연예계를 덮친 ‘빚투’ 가 이영자에게도 닥쳤다. 최근 청와대 국민청원 게시판에 이영자의 오빠에게 사기를 당했다는 피해자의 사연이 올라왔다. 피해자의 주장에 따르면 피해자가 이영자를 믿고 그의 오빠에게 슈퍼마켓이 야채과일 코너를 맡겼고 이영자를 비롯해 홍진경, 정선희 등이 홍보까지 해줬다는 것. 하지만 이영자의 오빠가 가계수표를 빌려 도주했다고 폭로했다. 3000만원에 합의를 하고 고소를 취하 하라는 협박을 받았음을 밝히기도 했다. 이에 대해 소속사는 “합의로 해결된 사안”이라고 밝히며 도의적으로 책임을 다하겠다는 입장이다. 특히 소속사 측은 당사자의 연락처를 넘겼음에도 피해자가 이를 공론화 시켰다고 전했다. 이에 대해 청와대 국민청원 게시판의 변질을 지적하는 이들이 많다. 앞서도 비의 모친 빚 의혹은 피해자가 국민청원에 글을 올리면서 알려졌다. 청와대 국민청원은 국민과의 소통을 위한 신문고 역할로 창설됐다. 하지만 계속되는 빚투 폭로에 이슈화 수단으로 악용되는 동네북으로 전락했다는 지적이 상당수다. 일각에선 얼마나 억울했으면 국민청원까지 올렸겠냐며 두둔하는 목소리도 있다. culture@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이영자 측이 친오빠 관련 '빚투' 논란에 대해 입장을 밝혔다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 대해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 말했다. 그러면서 소속사는 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.이영자의 친오빠 관련 '빚투'는 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재되면서 도마 위에 올랐다.  해당 글쓴이에 따르면 21년 전인 1997년, 자신이 운영하던 대형 슈퍼마켓에 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠는 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했다.글쓴이는 "실제로 이영자가 와서 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자 가족에게 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠는 1억 원을 빌려간 뒤 도주했고, 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 '모르는 일'이라며 적반하장으로 욕을 했다"고 적었다. 이어 "오빠는 재산이 없으니 3천만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 청원글을 게재하게 된 배경을 밝혔다. 이같은 청원글에 이영자 친오빠가 직접 입을 열었다. 친오빠 A씨는 한 매체와의 인터뷰를 통해 "이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐. 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음"이라고 말했다. 그러면서 "내가 직접 글쓴이(피해 주장 측)를 만나 3천만 원을 전달했는데, 이영자와 이영자 변호사로부터 3천만 원을 받았다는 말 자체가 소설"이라며 상대 측의 주장을 꼬집어 비난했다. 사건은 합의로 마무린된 게 맞다. 하지만 피해 주장 측은 이후 별다른 보상이나 사과의 뜻이 없었다며 불만을 표하는 상황. 연예계 '빚투'가 빗발치는 가운데, 이영자 측이 어떤 조치를 취할지 귀추가 주목된다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶ 12월 3일 YTN이 새로워집니다!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]개그우먼 이영자가 친오빠 사기 논란에 휩싸이자 누리꾼들이 황당하다는 반응을 보였다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 폭로글이 게재되면서 논란이 됐다.해당 글쓴이에 따르면 21년 전 자신이 운영하던 대형 슈퍼마켓에 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했다고. 글쓴이는 “이영자가 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 해서 일면식도 없는 이영자의 가족에게 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠는 1억 원을 빌려간 뒤 도주했고, 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 ‘모르는 일’이라며 적반하장으로 욕을 했다. 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박까지 했다”고 주장했다.논란이 커지자 이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 보도자료를 통해 “사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안 임을 밝혔다”며 “글쓴이는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 받았음에도 국민 청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 밝혔다.지난달 래퍼 마이크로닷 부모의 사기 논란이 불거지면서 가수 비, 마마무 휘인, 배우 마동석, 차예련 등 연예인 가족들의 '빚투(빚+미투를 합성한 신조어)' 폭로가 이어졌다. 폭로 대상으로 지목된 연예인들이 의도하지 않게 자신의 가정사까지 고백해야 하는 상황이 벌어지자 누리꾼들 사이에서는 “현대판 연좌제의 부활이냐, 가족인 게 죄냐”라는 반응이 생겨났다.이런 가운데 이영자의 친오빠 사기 논란이 제기되자 누리꾼들은 “가족일 뿐인데 뭐가 잘못이냐”며 이영자를 두둔했다.누리꾼들은 “오빠하고 이영자하고 뭔 상관이야”, “합의해서 끝난 걸 왜 이야기 하는 거지”, “오빠가 잘못했다 해도 이영자는 잘못 없지”, “이영자는 잘못한 게 없는데?”, “슬슬 변질되는 것 같다”, “한 사람한테 가서 따져야지 왜 가만 있는 사람을 걸고 넘어지냐”, “연예인도 참 힘들다”, “가족이라는 이유 만으로 거론이 되다니”, “오빠 문제는 오빠가 알아서 잘 해결하길” 등 다양한 반응을 보이며 이영자를 응원했다.    한편, 개그우먼 이영자는 ‘전지적 참견 시점’, ‘밥블레스유’ 등 활발한 예능 활동으로 ‘먹교수’라는 별칭을 얻으며 올해 제2의 전성기를 맞았다. wjlee@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]마이크로닷을 시작으로 도끼, 비, 마마무 휘인, 마동석 등 연에인 가족과 관련된 '빚' '사기설' 등의 논란이 끊이지 않는 가운데, 이영자도 가족의 '빚투' 논란에 휘말렸다. 지난 12월 2일 청와대 국민 청원 게시판에는 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다는 장문의 글이 올라왔다."이영자의 가족에게 사기를 했습니다"라는 제목의 글에서 글쓴이는 "1996~1997년 300평 규모의 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 1997년 이영자의 아버지와 오빠가 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했다"며 "이영자가 와서 자기를 믿고 도와 달라는 부탁에 일면식도 없는 가족들에게 과일 야채 코너를 운영하게 하였으나 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다"고 주장했다.글쓴이는 홍진경, 정선희 등 이영자의 지인들이 홍보를 해주며 신뢰를 쌓았으며, 오빠 도주 후 이영자에게 연락했지만 '나는 모르는 일'이라며 적반하장으로 나왔다고 말했다. 이후 이영자의 오빠를 고소했지만, 재산이 없어서 고소를 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없다며 3천만 원을 받고 고소를 취하하라는 말을 들었다고도 했다. 이 같은 청원글이 온라인 커뮤니티를 타고 삽시간에 퍼지자 이영자 소속사는 12월 3일 공식 입장을 통해 이영자와는 전혀 관계가 없는 사건이라고 일축했다.이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 며칠 전 이 같은 제보를 접했다며, 사건 당사자인 이영자 오빠에게 확인한 결과, 이 사건은 이영자와 전혀 관계가 없다는 사실을 확인했다고 발표했다.또 당사자 간의 원만한 해결을 위해 제보자에게 이영자 오빠의 주소와 연락처 등을 전달했으나, 당사자와 직접 연락하지 않고 국민 청원을 통해 해당 사건을 공론화했다고 말했다. 또 이영자가 도의적 책임을 다할 것이라고도 덧붙였다.그러나 이 청원글 작성자는 이데일리와의 인터뷰에서 "오빠보다 이영자의 책임이 크다. 이영자 인지도가 아니었다면 생면부지의 남성에게 돈을 주지 않았을 것"이라고 했다.반면, 이영자 오빠는 이데일리에 "(청원글 작성자가 주장하는) 이영자의 이름을 거론하거나, 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나 1억 수표를 발행 받았다는 주장 자체가 소설"이라며 의혹을 전면 부인했다. 서로 다른 주장이 첨예하게 대립하고 있는 것.현재 이영자는 KBS 2TV '안녕하세요'를 포함해 MBC '전지적 참견 시점', 올리브 '밥블레스유', JTBC '랜선라이프', KBS 2TV '볼빨간 당신' 등 다수의 프로그램을 진행하고 있다. 제2의 전성기를 맞은 이영자에게 드리운 '빚투' 논란이 안타까움을 남기는 가운데, 사건의 진상에 귀추가 주목된다.뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 이영자가 자신의 가족과 관련된 ‘빚투’에 대해 공식입장을 밝혔다. 이미 해결된 사안이지만, 도의적 책임을 다하겠다는 것이다.    지난 2일 청와대 국민 청원 게시판에는 ‘이영자 가족에게 사기를 당했다’는 청원글이 등장했다. 이영자의 가족이 1억 원의 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다는 것.     연예계를 휩쓴 ‘빚투’ 논란에 대세 방송인 이영자까지 언급되며 논란은 커졌다. 그러나 이영자 소속사 측은 “당사자에게 확인한 결과 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 힘주어 말했다.   소속사는 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 밝혔다.    이어 “사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”며 답답함을 토로했다.    끝으로 “소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 글을 마무리했다.   jgy9322@sportsworldi.com
이영자/사진=민선유 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 빚투 논란에 휩싸이며 그녀의 책임론이 뜨거운 감자로 떠올랐다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 제목의 글이 게재됐다. 해당 글을 작성한 A씨는 "이영자를 믿고 이영자의 오빠에게 야채과일 코너를 맡겼지만 1억 원의 가계수표를 빌린 뒤 도주했다"고 밝혔다.A씨는 이어 "이영자의 잘 봐달라는 말이 아니었다면 돈을 빌려주지 않았을 것이다"며 "이영자에게도 분명한 책임이 있지만 사과 하나 없었다"고 폭로했다.이에 3일 이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 공식 보도자료를 통해 "이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"며 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"는 입장을 전했다.또한 이영자의 오빠 역시 한 매체와의 인터뷰를 통해 자신의 입장을 전했다. 이영자의 오빠는 "동생은 A씨를 만난 적이 없다"며 "오빠와 관련된 문제로 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 죄송하다"고 얘기했다. 그러면서 1억 원을 빌리고 도주했다는 내용도 부정하며 자신 역시 억울하게 A씨로 인해 사기죄로 고발당해 힘들었음을 고백했다.현재 A씨와 이영자 측은 전혀 상반된 입장을 보인다. 이영자의 오빠와 A씨 두 사람 사이의 금전적 문제는 차치하더라도 이영자의 개입 여부에 대한 입장에서부터 엇갈리고 있다. 그렇기에 이영자 측과 A씨의 주장 중 누가 진실을 말하고 있느냐에 따라 이영자를 향한 네티즌들의 시선 역시 달라질 것으로 보인다.이영자는 자신과는 관련이 없지만 도의적으로 책임을 지겠다고 밝혔다. 이영자는 연예계에 불어닥친 빚투 논란의 희생양일까, 아니면 도의를 넘어선 책임이 있는 걸까. 대중들의 시선이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 이영자가 오빠의 사기 의혹에 대해 해명했다.이영자는 이영자의 오빠에게 사기를 당했다고 주장하는 A씨가 청와대 국민청원에 글을 올리면서 논란에 휩싸였다. A씨는 "개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다"며 청와대 국민청원에 글을 올렸다. A씨는 이 글에서 "1996년 무렵 수퍼마켓을 운영할 때 이영자 오빠가 보증금도 없이 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁했다"며 "이영자의 이름을 믿고 맡겼는데, 이후 1억 원의 가계수표를 빌려 가더니 갚지 않고 도주했다"고 주장했다. 마이크로닷, 비 등에 이어 대세 행보를 이어가고 있는 이영자의 가족을 둘러싼 사기 의혹에 파문이 커졌다. 논란이 제기되자 이영자는 곧바로 소속사를 통해 "합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 그러나 피해를 주장하는 A씨와 이영자 측의 주장은 완전히 상반된다. A씨는 이영자 오빠와의 일이 아무 것도 해결되지 않았고, 오히려 이영자가 고소를 취하하라는 연락을 받았다고 주장했다. A씨는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 '모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 나한테 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했다. 저는 결국 부도가 났고, 소송으로 한순간에 길거리에 나앉았다. 구속이 되고 집행유예를 받고 풀려난 후 이영자의 오빠를 고소했다"며 "그제야 이영자에게 연락이 왔다. 오빠는 재산이 아무 것도 없고, 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3천만 원을 받고 고소를 취하하라더라"고 주장했다. A씨는 억울했지만 가족들 생각에 어쩔 수 없이 고소를 취하했다는 입장도 덧붙였다.  
반면 이영자 측은 이미 오래 전 해결이 끝난 사건이라고 강조했다. 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 TN엔터사업부는 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 이영자 측은 당사자들의 원만한 논란 해결을 위해 최선을 다했지만, 오히려 A씨가 논란을 키웠다고 지적했다. 이미 피해를 주장하는 A씨 측에 오빠의 연락처를 전달했음에도 A씨가 청와대 국민청원을 제기했다는 것. 이영자 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "그러나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명했다. 이어 "이영자 측은 "이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고도 약속했다. 마이크로닷으로 시작된 이른바 '연예인 가족 사기 논란'이 이영자까지 덮쳤다. 특히 피해자를 주장하는 쪽과 이영자 측은 같은 사안을 두고 대립각을 세우고 있는 상황. 과연 이영자까지로 퍼진 사기 논란이 어떻게 해결될지 관심이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 강민경 기자]  
배우 손태영 /사진=스타뉴스◆ 손태영, MMA 특혜-담요 논란 해명 "스태프 안내 따랐는데"배우 손태영이 아들의 멜론 뮤직 어워드 자리 특혜 논란에 사과했다. 손태영은 지난 1일 서울 고척스카이돔에서 열린 2018 멜론 뮤직 어워드(2018 MMA)에 시상자로 나섰다.  문제는 손태영의 아들과 조카가 객석이 아닌 가수들이 앉는 가수석에 앉아 있는 모습이 포착된 것. 이 같은 사실이 현장 사진 등을 통해 온라인상에서 논란을 빚으며 특혜 의혹이 불거졌다.  이후 두 아이들이 가수석을 빠져나갈 때 보호자로 추정되는 한 여성이 아이들이 사용하던 담요를 블랙핑크 한 멤버에게 전달하고 이동하는 모습도 포착됐다며 논란이 더해졌다.아이들과의 나들이 이후 아들과 조카가 가수 아이콘과 함께 촬영한 사진을 인스타그램에 게재하며 "좋은 추억이 됐길 바래 얘들아"라는 글을 올리기도 했던 손태영은 이후 논란이 불거지자 해당 사진을 삭제한 상태다. 손태영 소속사는 논란이 불거지자 상황을 해명하며 사과를 전했다. 손태영 소속사 H8컴퍼니 관계자는 2일 스타뉴스에 "베스트송 시상자로 나선 손태영과 아들이 시상식장을 함께 왔고 아이가 시상식에 함께 있어서 아이와 스태프들이 대기하는 곳에서 조용히 있었다"며 "이후 아이가 엄마가 시상하는 모습을 직접 보기를 원해 주최 측에 부탁을 드렸다"고 설명했다. 관계자는 "시상 준비를 위해 미리 손태영이 이동하는 동안 아이들은 주최 측 인솔에 따라 착석해 무대를 지켜봤다"며 "손태영이 시상을 해 수상자가 무대에 올라간 뒤에 역시 시상식 주최 측의 사인을 받아 스태프 인솔 하에 자리에서 이동했다"고 설명했다.  관계자는 "스태프의 안내에 따라 움직였기에 문제가 될 것이라고 생각하지 못한 부분이 있었다. 팬들 입장에서 '너무 쉽게 그 자리에 앉는 것 아니냐'고 할 수 있다. 지적을 받아들이며 사과드린다"고 전했다. 뒤늦게 문제가 된 담요 논란에 대해서는 "추후 문제가 된 영상을 확인했다"며 "아이들과 이동하던 현장 스태프가 잃어버린 담요를 건네준 것이지 아이들과는 무관하다"고 덧붙였다.◆ 이영자도 '빚투' 논란? "오빠 사기 문제, 이미 해결"방송인 이영자가 최근 연예계에서 불거진 '빚투'(빚Too, 나도 떼였다) 논란과 관련, 소속사가 "친오빠의 채무 논란은 이미 해결됐으며 이영자 본인과는 무관한 일"이라고 일축했다.이영자 소속사 IOK컴퍼니는 3일 공식입장을 통해 "이영자 오빠와 관련한 (빚투) 논란에 대해 제보를 접하고 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 이번 일과 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결됐다"라고 밝혔다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 내용의 폭로 글이 게재돼 시선을 모았다. 글에는 과거 이영자의 아버지와 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 찾아온 뒤 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다는 내용이 담겼다.이에 대해 소속사는 "당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 전달했다"며 "그럼에도 상대방은 국민 청원을 통해 사건을 공론화했다"고 밝혔다. 이어 "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 도의적 책임을 다할 것"이라고 덧붙였다.  - IOK컴퍼니 공식입장 전문 안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다. 소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. 
래퍼 산이 /사진=스타뉴스◆ 산이, 콘서트서 "워마드·메갈은 정신병" 발언래퍼 산이가 소속사 브랜뉴뮤직 합동 콘서트에서 관객들의 야유에 분노했다. 산이는 지난 2일 오후 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 '브랜뉴이어 2018'에 참석했다. '브랜뉴이어'는 브랜뉴뮤직 소속 아티스트가 모두 출동하는 연말 콘서트로, 매 공연마다 관객들의 큰 사랑을 받고 있다.  산이는 이날 공연에서 마지막 순서로 등장했으나 관객들의 반응은 전혀 없었다. 최근 신곡 '페미니스트'를 발표하며 불거진 논란 때문에 관객들의 반응은 냉랭했다. 산이는 관객들에게 "내가 싫냐"고 묻는 것을 시작으로 관객들과 기싸움을 벌이기 시작했다.일부 관객이 "네"라고 대답하기도 했지만 산이는 "나는 여러분을 좋아하기로 했다. 여러분의 혐오를 사랑으로 즐기는 무대가 됐으면 한다"고 대처했다. 그러나 산이는 한 관객에게서 받은 비방이 적힌 인형을 받아든 뒤 감정이 폭발한 듯 속내를 밝혔다.산이는 "워마드 노. 페미니스트 노. 너넨 정신병"이라는 말과 함께 욕설을 하며 "오늘은 내 마지막 브랜뉴 콘서트다. 나는 너가 나를 존중하지 않는데 내가 존중할 필요가 전혀 없다고 생각한다. 앞에서 분명히 사랑으로 노래를 하고 싶다고 했는데 이런 비매너적인 행위를 한다"고 밝혔다. 이어 "갑질하지 않는 멋진 문화가 만들어졌으면 좋겠다"며 산이는 공연을 이어나갔다. 이후 브랜뉴뮤직의 아티스트가 모두 올라 단체곡을 불렀고, 수장 라이머는 "기분이 불편하신 분들이 있었다면 사과드린다. 브랜뉴뮤직 아티스트는 다 생각이 다르다. 각자 자신들의 생각, 신념, 소신이 있을 수 있다"고 고개를 숙였다. 한편 이날 공연에는 강민희, 그리, DJ 쥬스, 버벌진트, 범키, MXM, 양다일, 이강, 이루펀트, 옌자민, 칸토와 그룹 워너원으로 활동 중인 박우진, 이대휘가 함께했다. 
/사진='보헤미안 랩소디' 포스터◆ 604만 '보헤미안 ' 음악영화 최고 기록..But 기세는 ↓'보헤미안 랩소디'가 '레미제라블'을 제치고 역대 음악영화 최고 흥행 기록을 세웠다. 3일 영진위 영화관입장권통합전산망에 따르면 '보헤미안 랩소디'는 2일 29만 2247명이 찾아 '국가부도의 날'에 이어 박스오피스 2위를 지켰다. 10월 31일 개봉해 누적 604만 6916명. 이로써 '보헤미안 랩소디'는 '레미제라블'(592만명)을 제치고 역대 음악영화 최고 흥행 기록을 경신했다.  또 '보헤미안 랩소디'는 '쥬라기 월드: 폴른 킹덤'(566만명)을 제치고 '신과 함께2'(1227만명) '어벤져스: 인피니티워'(1121만명) '미션 임파서블: 폴아웃'(658만명)에 이어 2018년 흥행 톱4에 등극했다.  퀸과 프레디 머큐리의 이야기를 그린 '보헤미안 랩소디'는 끝없는 뒷심을 발휘하며 사회적인 현상이 됐다. 스크린X, MX 등 특수관에 대한 관심이 쏠리는 한편 노래를 따라부르는 싱어롱 상영은 외신을 통해 해외에도 소개됐다.  이 같은 인기에 힘입어 '보헤미안 랩소디'는 '신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄' '성난황소' 등 신작들의 공세에도 끝없는 뒷심을 발휘했다. 퀸에 대한 새로운 바람이 이는 한편 영화에서 등장하는 라이브 에이드 영상은 유튜브에서 1억뷰를 돌파했다. 이 같은 인기에 힘입어 지난 2일에는 MBC에서 라이브 에이드 공연을 재편집한 실황을 방송했다. 오는 10일에는 MBC에서 퀸 특집 다큐멘터리 '내 심장을 할퀸(QEEN)'이 방송된다. 다만 '보헤미안 랩소디'의 이례적인 뒷심은 5주차 주말 들어 줄기 시작됐다. '보헤미안 랩소디'는 11월30일부터 12월 2일까지 5주차 주말 동안 80만 4268명을 동원했다. 여전히 강렬한 뒷심이지만 전주 주말 95만 5454명보다는 줄었다.  '보헤미안 랩소디'는 첫 주말 첫 주말(11월2일~4일) 70만 9331명을, 둘째 주말(11월9일~11일) 78만 4095명을, 셋째 주말(11월16일~18일) 81만 6145명을 동원했다. 넷째 주말인 11월 23일부터 25일까지는 95만 5454명이 관람, 자체 최고 흥행 기록을 세웠다. 4주차까지 매 주말이 전 주말보다 관객이 늘어나는 건 유례없는 기현상이었다. 5주차 주말에 접어들면서 관객 증가가 한풀 꺾인 셈이다.   한풀 꺾이긴 했지만 '보헤미안 랩소디'는 여전히 예매율 1위, 좌석점유율 2위를 기록 중이다. 폭발적인 흥행은 아니어도 뒷심은 더 이어질 것으로 보인다.  과연 '보헤미안 랩소디'가 얼마나 흥행 기록을 이어갈지, 흥미로운 관전 포인트가 될 것 같다. 
송민호 /사진제공=YG 엔터테인먼트◆ 송민호 '아낙네' 8일째 음원차트 1위..장기집권 돌입그룹 위너 송민호가 8일째 음원차트 1위를 굳건하게 지키고 있다.3일 오전 9시 기준 송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX' 타이틀곡 '아낙네'는 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 지니, 올레, 엠넷, 소리바다 등 주요 실시간 차트 6곳에서 1위를 차지했다.지난달 26일 발매된 이후 8일째 계속되는 정상 행진이다. 수 없이 쏟아져 나오는 음원강자들의 신곡들 사이에서 존재감을 뚜렷하게 나타내며 장기집권하고 있다.'아낙네' 뮤직비디오는 현재 유튜브에서 1600만뷰를 돌파하며 꾸준한 사랑을 받고 있다. 서현승 감독이 메가폰을 잡은 '아낙네' 뮤직비디오는 왕으로 분한 송민호가 그리운 존재를 염원하는 연기를 선보여 이목을 집중시켰다.  '아낙네'는 1970년 국민가요였던 '소양강 처녀'를 샘플링해 힙합과 트로트 장르의 참신한 조합을 통해 가요계에 신선한 바람을 불러일으키고 있다. 데뷔 5년 만에 발표한 송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX'는 17개 지역 아이튠즈 앨범차트에서 1위를 기록하며 글로벌 파급력을 실감케 했다. 타이틀곡 '아낙네'도 9개 지역 아이튠즈 차트에서 1위를 달리며 폭넓은 사랑을 받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진=연합뉴스][헤럴드경제=모바일섹션] 방송인 이영자가 자신의 가족으로부터 사기 피해를 당했다고 주장하는 청와대 국민청원에 대해 “합의를 통해 이미 해결된 사안”이라고 3일 밝혔다.앞서 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 글이 올라왔다. 청원인는 “최근 마이크로닷과 도끼 사건 등으로 많은 피해자가 용기를 얻고 있어 글을 쓴다”고 했다.그는 “1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다”며 “1997년쯤 이영자의 오빠, 아버지 등이 찾아와 과일·채소 코너를 운영하게 해달라고 했다”고 말했다.그러면서 “이들은 자신이 이영자의 오빠임을 강조하며 보증금도 없이 채소 코너 운영을 부탁했다”고 덧붙였다.청원인에 따르면 이영자는 실제로 이 슈퍼마켓에 자신의 오빠와 함께 찾아왔다. 그는 유명 방송인인 이영자를 믿었기 때문에 과일·채소 코너 운영을 승낙했다고 한다. 이후 이영자와 친한 방송인인 홍진경, 정선희 등이 찾아와 가게 홍보까지 도왔다는 것.그는 “그러던 중 이영자의 오빠가 제게 가계 수표를 부탁했다. 자기가 이영자 오빠인데 돈을 떼먹겠냐며 약 1억원의 가계수표를 빌려줬더니 도주했다”고 주장했다. 그러면서 “이영자의 아버지도 연락 두절이었다”며 “이영자에게 연락해봤지만 ‘나는 모르는 일이다’라는 답을 들었다”고 했다.그는 “이후 자금난으로 결국 부도가 났고, 구속됐다가 집행유예를 받고 풀려났다”며 “제가 이영자의 오빠를 고소한 뒤에야 이영자로부터 연락이 왔다. 3000만원을 받고 고소 취하를 하라고 했다”고 말했다. 또 “당시 변호사를 고용할 돈도 없어서 어쩔 수 없이 고소를 취하했다”면서 “한 가정을 무너뜨려 놓고 죄 없는 사람처럼 웃고 떠드는 모습을 보면 분노가 치민다”고 했다.이에 대해 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 “이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자는 전혀 관여된 바가 없다”며 “이미 합의를 통해 해결된 사안임을 확인했다”고 일간스포츠에 해명했다.아울러 “사실관계를 확인한 뒤 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 모두 전달했다”면서 “하지만 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 올렸다”고 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 이영자(사진=KBS) ‘안녕하세요’에서 이영자를 비롯한 출연진들 모두가 조용히 눈물을 삼키는 장면이 포착돼 가슴 먹먹하게 만들고 있다.3일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전하는 모습이 전파를 탄다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 얘기다. “가족 같지 않다”면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 “한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다”는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져나왔다.심지어 고민 주인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 큰 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다. 하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였고 결국 신동엽은 “너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠습니다”라며 상황을 정리하기 위해 나서야 했다고.특히 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 엿보였다.이어 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.이처럼 모두를 눈물짓게 만든 사연주인공 딸이 겪어야 했던 아픔은 무엇일지, 또 어머니를 비롯한 가족들과 멀어지게 된 진짜 이유가 무엇일지 안방극장을 눈물로 물들일 이날 방송에 관심이 모아지고 있다.한편, 이영자의 눈물의 조언과 함께 궁금증을 더하고 있는 사연이 소개될 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 3일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 이영자도 '빚투' 논란에 휩싸였다.지난 2일과 3일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목의 청원 게시글이 올라왔다.해당 글에서 작성자는 "1996~1997년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 97년 이영자의 아버지와 이영자의 오빠 등이 찾아와 과일 야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 당시 보증금도 없이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰를 가지고 과일 야채코너를 부탁했고, 다음날 이영자를 데리고 찾아와 맡겼다"고 말했다.이어 "이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 나에게 또 가계 수표를 부탁했다. '이영자의 오빠인데 돈을 떼어 먹겠냐'면서 1억 원의 가계 수표를 빌려가더니 그대로 도주해버렸다"고 설명했다.또 "이영자에게 연락을 했더니 '나느 모르는 일이다'고 적반하장으로 욕을 했다. 그렇게 매일 들어오는 수표를 못막아 결국 부도가 났다. 부도가 난 뒤 업체들이 한꺼번에 밀려들어 소송을 해 한 순간에 길거리에 나앉았다. 경매와 빚잔치에 자산들이 넘어가고, 구속이 된 뒤 집행유예를 받고 풀려났다"고 토로했다.그는 "이후 이영자의 오빠를 고소했더니 이영자에게서 연락이 왔다. 당시 이영자는 변호사와 함께 '이영자의 오빠는 재산이 없고 고소를 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니 3천만원을 받고 고소를 취하하라'고 이야기했다. 10억원을 날리고 3천만원만 못받는게 억울했지만 당시 변호사를 고용할 돈도 없었기에 삼천만원만 받고 고소를 취하했다. 그리고 이영자 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚아왔다"고 덧붙였다. 
이에 대해 소속사 아이오케이컴퍼니는 공식 보도자료를 통해 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 해결했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 해결한 뒤이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했다. 허나 제보자는 국민청원을 통해 이를 공론화 했다"며 "소속사는 이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 다짐했다."이영자는 전혀 관여된 바가 없다"는 이영자 측 입장과 "이영자가 삼천만원만 주고 고소를 취하하라고 협박했다"는 제보자의 입장이 갈리고 있는 가운데, 이영자는 어찌 됐든 도의적인 책임을 다 하겠다고 말했다.최근 연예인 가족에게 사기, 빚 피해를 당하고 고소를 하는 '빚투' 제보가 이어지고 있다. 하지만 누리꾼은 연예인 본인이 아닌 연예인 가족에게 피해를 당하고 연예인의 이름을 이용해 명예 훼손을 하는 점, 법적인 해결 방식이 아닌 청와대 청원 게시판 등을 이용하는 점 등을 들어 피로감을 호소하고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
ⓒ(사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처)이영자 오빠가 청와대 국민청원 게시판에 올라온 사기 피해 주장에 정면으로 반박했다.3일 이데일리 보도에 의하면 이영자 오빠 A씨가 "이영자 가족에게 사기를 당했다"는 B씨의 주장에 대해 "변호사를 선임해 법적으로 대응할 것"이라고 입장을 표명했다. 앞서 B씨가 "이영자 오빠에게 1억원 수표를 건넸다가 돌려받지 못했다" 취지의 청원 글을 올리자 이를 전면 부인한 셈.A씨는 "이영자가 직접 찾아와 오빠를 믿어달라 했다"는 B씨의 주장과 관련해 "동생은 B씨와 직접 만난 일이 없다"라고 선을 그었다. 여기에 "억울한 부분이 있다면 나와 해결하면 되는데 동생 이영자의 이름이 팔려 미안하다"라고도 강조했다.한편 B씨는 앞서 청원 글에서 "이영자가 아니었으면 A씨에게 돈을 줄 이유가 없었다"라고 주장하며 "A씨가 수표를 받고 도주해 부도가 났다"라고 밝힌 바 있다. 여기에 "3000만원을 변제받으며 고소를 취하했지만 이후 이렇다할 보상 및 변제는 없었다"라고 설명하기도 했다.이를 두고 A씨는 "장사가 안 되는 악순환에 나와 B씨가 한꺼번에 망한 건데 변제 기회도 주지 않고 사기죄로 고발당했다"라고 반박했다. 여기에 "이영자에게 빌린 돈으로 3000만원을 갚고 법적 분쟁을 마무리했다"라고 선을 그었다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이영자 측 "오빠 사기 의혹과 무관…합의된 사안" / 연합뉴스 (Yonhapnews)    (서울=연합뉴스) 오빠 사기 의혹에 휘말린 개그우먼 이영자 측이 해당 사건과 무관하며, 이미 합의로 해결된 사안이라고 입장을 내놨습니다.    앞서 제보자는 지난 2일 청와대 국민청원 사이트에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목으로 글을 올려 이 문제를 공론화하고자 했습니다.    이영자의 오빠가 1억 원대 채무피해를 입혔다는 주장에 대해서 이영자 씨가 도의적 책임을 지겠다는 뜻을 밝혔는데요. 자세한 내용 영상으로 보시죠.<영상 : 연합뉴스TV>    <편집 : 최서이> 
▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
이영자 가족사기 의혹→“합의로 해결 사안”, 논란 수습될까개그우먼 이영자 가족 사기 의혹이 불거진 가운데 이영자 측이 공식 입장을 밝히며 사태 수습에 나섰다. 앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 국민청원이 올라왔다. 작성자 A 씨는 과거 이영자 부친과 오빠로부터 사기 피해를 봤다는 주장하고 있다. A 씨는 1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영할 당시 이영자 부친과 오빠가 찾아와 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했고, 일면식도 없던 이영자 가족을 이영자를 믿고 과일·야채 코너 운영을 맡겼다고 설명했다. 그리고 그 과정에서 이영자 오빠에게 1억 원을 빌려줬다는데 갚지 않고 도주했다는 A 씨의 주장이다. 이후 A 씨는 이영자를 찾아갔지만 “이영자가 ‘자신은 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’고 적반하장으로 욕을 했다”고 주장했다.이에 대해 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 “며칠 전, 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없다. 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 설명했다. 
그러면서 “사실관계를 확인한 당사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”며 “당사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더는 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 전했다.하지만 상황이 쉽게 수습될지 여부는 아직 알 수 없다. 연예계 전반으로 번진 ‘빚투’가 대부분 수습되지 않고 있어서다. 따라서 이영자가 이 문제를 어떻게 수습해낼지 주목된다. 올해 초 MBC ‘전지적 참견 시점’의 편집 논란도 의연하게 대처하고 전성기를 맞은 이영자다. 그런 그가 다시 한번 찾아온 시련을 딛고 전성기를 이어갈 수 있을지, 그의 행보가 주목된다.<다음은 이영자 가족 사기 의혹 관련 소속사 공식입장 전문>안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다. 금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다. 
사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
마이크로닷, 비, 마동석, 이영자/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고승아 기자]래퍼 마이크로닷에서 시작된 '가족 사기 논란'이 연예계를 관통하고 있다. 현재 잠적한 마이크로닷을 제외하고, 논란에 휩싸인 연예인들은 도의적 책임을 지겠다고 밝히는 상황이다.지난달 19일 마이크로닷의 부모가 충북 제천에서 주변인들에게 사기를 저지르고 뉴질랜드로 야반도주를 했다는 주장이 제기됐다. 이후 마이크로닷은 "사실무근"이라고 밝혔다가, 마이크로닷 부부가 이전에 사기 혐의로 피소됐다는 사실이 알려지자 이를 번복하며 사과문을 발표했다. 특히나 마이크로닷의 큰아버지도 금전적 피해를 당했다고 밝혀 충격을 더했다. 현재 모든 프로그램에서 하차한 마이크로닷을 비롯해 그의 부모도 현재 연락이 닿고 있지 않는 상황. 경찰은 사건을 내사로 전환하고 인터폴에 적색 수배 요청도 결정했지만 아직까지 연락이 닿지 않고 있다고 알려졌다.마이크로닷에 이어 가족 사기 논란이 여기 저기서 터져 나오기 시작했다. 도끼 역시 이같은 논란에 휩싸인 터. 도끼의 어머니가 지난 1990년대 말 외환위기 직후 1000만 원 가량의 돈을 빌려가 갚지 않았다는 주장이 나온 것. 이에 도끼는 자신의 SNS에서 "이미 법적으로 해결된 문제"라고 해명했으나, "내 한 달 밥 값이 1천 만원"이라는 발언 등으로 논란이 더욱 커졌다. 결국 도끼는 피해자와 오해를 풀고, 도의적인 책임을 지겠다고 밝히며 잠잠해졌다.비의 어머니 또한 빚 논란에 휩싸였다. 이에 비 측은 곧바로 변제하겠다고 밝혔으나, 피해자라 주장하는 상대방 측과 만난 뒤 새로운 사실을 전했다. 비 측은 "차용증은 없으며 약속어음 원본도 확인하지 못했다"면서 "피해 주장 당사자 분들이 비 측에게 가족에 대한 모욕적인 폭언과 1억 원의 합의금을 요청했다"고 밝힌 것. 이에 비 측은 강경 대응을 예고했다.차예련과 마마무 휘인은 아버지의 빚 논란으로 인해 안타까운 가정사를 어쩔 수 없이 밝히기도 했다. 차예련은 아버지가 토지거래 사기 혐의로 징역 3년의 실형을 선고 받았던 사실을 인정하면서 지금까지 10억 원 정도 빚을 대신 갚아왔다고 전했다. 마마무 휘인도 이혼 후 친부와 연락이 두절된 상황이라고 설명하며 "가족들과 상의해 원만히 해결하도록 노력하겠다"며 사과해 안타까움을 더했다.마동석도 과거 아버지가 피해자 A씨의 노후자금 5억 원을 빼돌렸다는 논란에 휩싸였다. 마동석의 아버지는 징역 2년 6개월과 집행유예 4년을 선고받았다는 보도가 나왔다. 이에 마동석 측은 판결에 의해 변제해야 할 금액을 모두 지급 완료했음을 밝히며 도의적 책임을 다하겠다고 사과했다.이어 3일 이영자도 친오빠로 인한 사기 논란에 휩싸였다. 청와대 국민청원 게시판에 따르면 작성자는 이영자를 믿고 이영자의 오빠에게 야채과일 코너를 맡겼지만 1억 원의 가계수표를 빌린 뒤 도주했다고 주장했다. 이에 이영자 측은 "합의를 통해 이미 해결된 사안"이라면서 "더 이상 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. 다만 피해자 측과 이영자의 오빠는 한 매체와 인터뷰를 통해 각기 다른 입장을 전하고 있어 사건이 어떻게 흘러갈지 이목이 쏠리는 상황이다. 이처럼 마이크로닷에 이어 비, 차예련, 마마무 휘인, 마동석, 이영자까지 '가족 사기 논란'에 휩싸이며 연예계를 관통하고 있다. 이들은 각자 대처 방식으로 논란을 여전히 지속시키거나 혹은 '도의적인 책임'을 지며 사건을 해결해 나가기도 한다. 물론 뜻하지 않은 논란에 가정사까지 털어놓으며 안타까움을 더하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이영자(스포츠동아)방송인 이영자의 오빠에게 사기 피해를 당했다는 청와대 청원글이 등장한 가운데, 이영자가 책임질 이유는 없다는 의견이 나오고 있다. 2일 청와대 국민청원 게시판에는 이영자 가족에게 사기를 당했다는 글이 올라왔다. 글쓴이는 자신의 슈퍼마켓에서 과일야채 코너를 운영한 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려 간 후 잠적했다고 주장했다. 이후 글쓴이는 이영자의 오빠를 고소했으나, 재정 상황과 가족들 때문에 3000만 원만 받고 고소를 취하했다고 했다. 그는 “저는 이영자 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚았다. 이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고 본인은 책임 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 용서할 수 없다. 저 같은 피해자들이 억울하지 않게 이 청원을 올린다”라고 말했다. 이와 관련, 누리꾼 일부는 해당 글이 사실이라는 전제 하에도 이영자가 피해 금액을 변상해야 할 의무가 없다고 입을 모았다. 이영자 본인이 저지른 잘못이 아니라는 것. 이들은 “이영자 씨가 한 것도 아닌데 웬 연좌제? 아무리 피해를 입었기로 쌍방 본인들이 해결 못한 일을 왜 애먼 사람한테 씌우는 건가”(soye****), “유명인이라는 이유로 연좌제를 적용하는 의식 자체가 문제라고 본다. 빚투를 하려거든 당사자에게 하셨으면 좋겠다”(ljua**** ), “오빠가 진 빚을 왜 동생이 갚나. 오빠가 죽으면 유산상속이라도 받나. 이건 진짜 연좌제하는 꼴”(mong****)이라고 비판했다. 이밖에도 “아직도 연좌제 같이 본인문제를 가족 끌어 들여서 해결하려고 하는지. 이건 인권문제다. 문제 있으면 본인당사자간 법적으로 해결하라”(wise****), “연좌제 반대하고 이영자 형사책임 전혀 없다. 그러나 연예인들은 국민의 사랑으로 먹고 사는 사람들이다. 연예인으로서의 도의적 책임은 져야 한다”(path****), “이영자 오빠한테 잘못을 물으면 될 것을 이 문제로 이영자가 불이익 안 당했으면 좋겠다”(lmh1****) 등의 반응이 있었다. 한편 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 “며칠 전, 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”라며 “이영자 씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”라고 밝혔다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 연예계를 휩쓸고 있는 이른바 '빚투' 논란에 개그우먼 이영자도 휘말렸다. 이영자의 오빠에게 1억원을 빌려줬지만 받지 못했다는 국민청원이 등장한 것. 이에 이영자 측은 "합의를 통해 이미 해결된 사안"이라며 "도의적 책임을 다할 것"이라고 공식입장을 발표했다.지난 2일, 청와대 국민청원 게시판에 한 네티즌은 "1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영했다. 1997년경에 이영자의 오빠, 아버지 및 이영자 오빠 친구가 찾아와 자기가 이영자의 오빠라며 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했다. 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 부분에 신뢰만 가지고 과일 야채 코너를 부탁했고 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다"라는 글을 게재했다. 이어 그는 "다음날 이영자를 데리고 그 아버지와 함께 찾아왔다. 이영자가 와서 자기를 믿고 오빠와 아빠를 도와 달라 부탁했다. 일면식도 없는 이영자의 가족들을, 이영자만 보고 야채과일 코너를 맡겼다. 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 저에게 가계 수표를 부탁했다"고 덧붙였다.이 청원자는 이런 이영자의 오빠가 1억 원의 가계수표를 빌려갔고 도주했다고 말했다.특히 그는 "이영자에게도 연락을 해봤지만 자기는 모르는 일이다, 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐며 적반하장으로 욕을 했다. 저는 결국 부도가 났고 소송으로 한순간에 길거리에 나앉았다. 구속이 되고, 집행유예를 받고 풀려난 후 이영자의 오빠를 고소했다"라며 "그제야 이영자에게 연락이 왔고 오빠는 재산이 아무것도 없고 어차피 고소 진행해봐야 한 푼도 받을 수 없으니, 3000만 원을 받고 고소를 취하하라더라. 1억 원을 빌려주고 투자비용, 시설비, 보증금 및 집 재산 등 약 10억 원을 한순간에 날렸는데 3000만 원밖에 받지 못하는 것이 너무 억울했지만 가족들 생각에 어쩔 수 없이 고소를 취하했다"란 주장을 펼쳤다.이 청원자는 또 "이영자 본인이 유명인인 자기 이름을 이용해 일을 성사시켜 놓고, 본인은 책임이 없다며 돈을 한 푼도 줄 수 없다는 태도를 용서할 수 없다. 용기를 내어 억울함을 호소하는 저에게 제 전화번호가 있음에도 미안한 마음이나 사과하는 말 한마디, 연락 한통이 없더라. 저와 같은 피해자들이 억울하지 않게 하기 위해 이 청원을 올린다"고 국민청원에 이 같은 사연을 올린 이유에 대해 설명했다. 
결국 이 국민청원은 보도화되기에 이르렀고, 이영자의 소속사 측은 3일 "며칠 전, 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 공식입장을 밝혔다. 소속사 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"라고 전했다. 마지막으로 "이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. 그런가하면 한 매체 인터뷰를 통해 이 청원자는 "오빠보다 이영자의 책임이 크다. 이영자 인지도가 아니었다면 생면부지의 남성에게 돈을 주지 않았을 것"이라고 목소리를 높이기도.반면, 이영자 오빠는 역시 인터뷰를 통해 "(청원자가) '이영자가 직접 찾아와 오빠를 믿어달라’고 했다는데, 동생은 그 사람을 만난적이 없다. 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 빌리지 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠나"라면서 "1억 가계수표를 받아 도주라는 말 자체가 어불성설"이라고 청원자의 주장을 전면 반박했다./nyc@osen.co.kr [사진]
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자의 2018년은 끝없는 롤러코스터를 닮았다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다'는 제목의 글이 게재됐다. 해당 글의 작성자 A씨는 "이영자를 믿고 이영자의 오빠에게 야채과일 코너를 맡겼지만 1억 원의 가계수표를 빌린 뒤 도주했다"고 주장했다. 이어 "이영자의 잘 봐달라는 말이 아니었다면 돈을 빌려주지 않았을 것이다. 이영자에게도 분명한 책임이 있지만 사과 하나 없었다"고 덧붙였다.이에 3일 이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 공식 보도자료를 통해 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"라며 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다.이영자의 오빠 역시 한 매체와의 인터뷰를 통해 "동생(이영자)은 A씨를 만난 적이 없다. 오빠와 관련된 문제로 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 죄송하다"고 말했다. 그러면서 1억 원을 빌리고 도주했다는 내용도 부정, 자신 역시 억울하게 A씨에게 사기죄로 고발당했다고 주장했다. 앞서 이영자는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서 '영자미식회' '밥 잘 사주는 그냥 누나' 등의 별칭을 얻으며 제2의 전성기를 맞았다. 이후 이영자의 맛집리스트는 전국적인 인기를 얻으며 화제를 모았다. '전지적 참견시점'은 일베(일간베스트) 논란으로 방송이 중단되는 등 위기를 맞이하기도 했지만 그럼에도 이영자의 전성기는 계속 됐다. 이영자는 '밥블레스 유' '안녕하세요' '랜선라이프' 등 다수의 예능에 출연, 2018년 대세로 자리매김했다. 롤러코스터 같았던 이영자의 2018년. 갑작스러운 빚투 의혹으로 다시 한 번 위기를 맞았다. 이영자가 해당 의혹을 떨쳐내고 2018년 전성기를 계속 이어갈 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]이영자의 어려웠던 가정 형편이 재조명됐다.12월 3일 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '원탁의 기자들'에서는 여성 MC 전성시대를 이끈 이영자에게 찾아온 제2의 전성기를 되돌아봤다. 이날 황영진은 "이영자는 생선 가게 셋째 딸로 태어나 힘든 가정 환경을 버티다 데뷔했다"고 말했다.이와 함께 공개된 과거 영상에서 이영자는 "우리 집이 생선 가게였기 때문에 비린내 난다는 게 콤플렉스였다"며 "(다른 사람들이) 냄새만 맡으면 기가 죽었다"고 말하기도 했다. 
한편 이영자는 이날 돌연 오빠의 '빚투' 논란에 휘말리며 "이미 합의된 사항이고, 자신과는 관계가 없지만 도의적 책임을 지겠다"고 말한 바 있다.(사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '안녕하세요' 이영자가 사연의 주인공 딸에게 공감하며 진심어린 조언을 남겼다.3일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 배우 신이, 가수 벤, 러블리즈 미주, 케이, 트로트 가수 진해성이 게스트로 출연했다.이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 사연이었다.엄마는 딸이 기초생활수급자인 가족들에게 용돈을 달라고 전화해서 "한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다"고 말했다. 심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 1000만 원이 넘는 합의금을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다. 딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아버지가 하루에 소주 5병씩 드셨다. 간경화로 10년을 투병하시다 돌아가셨다"며 과거 아빠가 술을 많이 마셔서 고민이라고 '안녕하세요'에 사연을 보낸 적이 있다고 밝히기도 했다.  아버지에 대한 부채감도 갖고 있었다. "술 마신 아빠의 모습이 미워서 아버지가 말 거는 데도 안 들으려 했다. 아빠가 '너 결혼하는 것까지가 보고 가려 했는데 힘들 거 같다. 많이 아프다'고 했는데 피곤하다고 나가달라고 했다. 마지막으로 또 '한 번만 손을 잡아달라'고 했는데도 못 잡아드렸다"며 눈물을 흘렸다.또 딸은 아버지 뿐만 아니라 한 해에 친구들만 네 명을 잃는 아픔을 견뎌야 했다. 심지어 아버지가 돌아가신 날에도 친구를 잃었다는 것. 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌고, 이영자 역시 눈물이 그렁 그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요"라 다독이며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이어 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아주었다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 진심어린 조언을 건넸다.3일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 신이, 벤, 진해성과 러블리즈 미주, 케이가 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다.이날 첫 번째로 소개된 사연은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸이 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 고민이었다. 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라졌다는 것.이후 딸이 등장했고, “가족이 가족 같지 않다”면서도 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해 한 달에 2~ 3백만 원씩 가져간다는 그의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져 나왔다. 이에 패널들이 "집안 환경이 넉넉하냐"고 묻자, 어머니는"기초 생활 수급자로 지내고 있는데 심각성을 모르는 것 같다"고 털어놨다.고민 주인공은 딸이 3주째 학교를 안나가고 있어 전화를 했더니 '배터리 없으니 끊어'라고 했다며 눈물을 지었다. 심지어 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 1,000만원 이상의 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다. 이에 딸은 자신의 솔직한 마음을 털어놨다. 그는 투병하다 세상을 떠난 아빠와의 안타까운 사연을 고백하며 "아픔을 잊고자 술에 의존하고 있는 것 같다"고 말했고, 스튜디오는 안타까움에 젖었다. 딸은 "두 달에 한 번꼴로 제 사람들이 많이 떠났다"고도 설명했고, 어머니도 딸에게 안타까운 일들이 있었다고 거들었다.이영자는 "어머니가 막내라 오냐오냐하서서 책임지는 법까지는 가르치지 못 하신 것 같다. 친구도 진심으로 걱정해주는 친구가 더 중요한 것"이라면서 "그게 어머니 아니냐"고 딸에게 조언했다. 어머니에게는 "딸이 원하는 게 따뜻한 위로일 텐데 한 마디 해주시라"고 했고, 고민 주인공은 "항상 네 편이 되어주지 못해서 미안해"라며 눈물을 지었다. 결국 딸은 "잘못했다. 술은 일주일에 한 번씩만 마시겠다"고 반성하는 모습을 보였다.이영자는 마지막으로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 입을 열며 고민 주인공 딸의 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다. 이어 "엄마는 강자가 아니다"라며 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이영자가 진심을 쏟아냈다. 오늘(3일) 오후 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서는 이영자가 조언을 전했다. 이날 '애끓는 아픔에 자신을 놓아버린 딸' 사연이 공개됐다. 딸은 아버지와 친구들을 잃고 자신을 놔버렸다고. 엄마까지 피하고 있다고 고백했다. 매일매일 술만 마신다는 것. 이를 듣던 이영자는 "엄마가 강한 사람 같냐. 아니다. 그렇게 생각하지 말라"고 충고했다. 이영자는 "나도 다 겪어봤던 일이다. 아버지, 친구 다 잃었다. 나도 나를 놓고 싶었다. 그런데 누가 나처럼 힘들어할까봐 못하겠더라. 참고 견뎌야 한다"고 설득했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] "나의 잘못된 선택에 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 거기서 멈췄다"이영자가 자신의 아픈 경험을 고백하며 고민 사연에 눈물을 보였다. 3일 방송한 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라진 딸의 안타까운 사연에 이영자가 경험에서 우러나온 조언을 간절하게 전했다.이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 이야기가 전해졌다. 딸은 "가족 같지 않다"면서도 어머니에게뿐만 아니라 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해서 "한달에 2~ 3백만원씩 가져 간다"고 했다. 엄마는 기초수급자로 형편이 어려운 상황. 심지어 딸은 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 1000만원의 돈을 갚아나가고 있다고 밝혔다.딸은 "힘든 일을 겪다보니 그렇게 된 것 같다"며 "아빠를 간경화로 잃고 비슷한 시기에 친구 네명을 잃었다"고 털어놨다. 신동엽은 "너무 충격적인 얘기를 들어서 하나씩 짚고 넘어가겠다"며 상황을 정리했다.딸은 "아버지는 늘 저의 아군이었다. 제가 무슨 행동을 해도 내 편이었다"며 "엄마는 아니었다. 아버지를 잃은 뒤로 죄책감에 시달렸다. 아버지가 그렇게 아프신지 모르고 돌아가시기 직전에 제 방에 오셨는데 세번이나 거부했다. 손 한번 잡아달라고 하셨는데 싫다고 했고 나가라고 했다"고 눈물을 보였다. 이어 "딸 시집갈때까지 못 있을 것 같다고 하셨고, 돌아가시기 전날 밤 그렇게 아프셨다는데 병원도 안가셨다고 한다"며 "제가 아버지와 가장 친하니까 아빠가 내 말은 들었을건데 그때 집에 있었다면 병원에 모시고 갔을 것이라는 생각에 평생 죄책감이 있다"고 말했다.  
엄마는 "딸이 아빠를 잃은 날 친구 한명도 같이 잃었다"며 "힘들었던 것은 알지만 지금 술을 매일 먹는 딸이 아빠처럼 술 때문에 건강을 해칠까봐 걱정이 많다"고 했다. 딸은 "보통 하루에 소주 5병 정도 먹는다"고 말해 주당 신동엽도 놀라게 했다. 또한 엄마는 "얼마전에 딸이 응급실에 실려갔다. 수면제 과다 복용으로 위를 세척하고 있었다"고 물었다. 딸은 "사실 나쁜 생각을 하려던게 아니라 술김에 수면제를 너무 많이 먹어서 그랬던 것"이라고 해명했다. 이에 이영자는 눈물을 흘리며 "나는 다 경험했잖아요. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 일어봤다. 딸이 어느 상태인지 알잖아요"라 다독였다. 하지만 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 전했다. 이영자는 "딸은 엄마가 늘 강자라고 생각하는것 같다. 딸의 친구들이 스스로 떠났을 때 너무 마음 아팠지. 나도 그랬다. 하지만 시간이 지날수록 나 혼자 아픈게 낫지 사랑하는 주변 사람들이 아플까봐 그 방황을 멈췄다. 딸도 이겨낼 수 있고, 이겨내야 한다"며 용기를 북돋아주었다.이영자는 엄마에게도 "딸이 원하는게 따뜻한 말 한마디고 위로잖아요. 돈 들어요 엄마? 해주세요"라고 요청했고, 엄마는 진심을 담아 "그동안 엄마가 미안해. 얘기 들어주지 못해 미안해. 사랑하고 항상 네 편이 되어줄게 사랑해. 사랑한다"라고 마음을 전했다. 딸은 "부끄럽지만 사랑한다"고 화답했다.  
한편 이날 소개된 '결혼할 수 있을까요?'는 동거중인 여자친구가 반려동물에게 빠져 더 이상 본인의 자리가 없는 것 같아 고민이라는 20대 남성의 사연이 공개됐다. 고민주인공은 고양이 17마리와 강아지 2마리를 키우는 여자 친구의 하루가 반려동물 위주로 돌아간다며, 마지막 데이트를 한지도 벌써 3달이 넘어간다고 고민을 전했다.더욱이 여자친구가 고가의 캣타워나 반려동물들을 위한 물건 구입에 수입의 90% 이상을 지출해 2년 동안 결혼자금을 하나도 못 모았다는 것. 스튜디오에는 여자친구가 키우는 강아지 한 마리와 고양이 두 마리가 등장해 현장의 귀여움을 독차지 했다. 그때 게스트 진해성이 고양이의 접근에 놀란 나머지 김태균 등에 올라타 현장이 초토화 됐고, 그 사이 고양이가 스튜디오에서 사라져 잠시 녹화가 중단되는 초유의 사태가 발발했다. 겨우 재개된 녹화에서 남자친구는 "가장 걱정되는 것은 여자친구의 건강"이라며 "하루에 한끼 정도도 잘 안먹는다. 안정이 될때까지 반려동물 구조활동을 좀 멈추고 외출도 가끔 하자"고 제안했다. 이에 여자친구는 "둘이 있는 시간을 늘려가 보도록하자. 구조는 당분간 안하겠다"면서도 자신의 주장을 굽히지 않는 모습으로 MC들의 한숨을 유발했다. MC들은 "익숙한 것에 속아서 소중한 걸 잃는 경우가 너무 많다"며 "'안녕하세요'에 고민자들의 대부분이 이런 경우"라고 안타까워했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]연예가를 강타한 ’가족 빚투’ 논란의 화살이 이번에는 개그우먼 이영자를 향했다. 하지만 이영자의 명료하고도 명쾌한 입장 표명으로 논란은 금세 가라앉는 분위기다. 이영자를 둘러싼 ’빚투’는 2일 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재되면서 불거졌다. 해당 글쓴이에 따르면 21년 전인 1997년, 자신이 운영하던 대형 슈퍼마켓에 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했다고. 글쓴이는 "실제로 이영자가 와서 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁에 일면식도 없는 이영자 가족에게 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠는 1억 원을 빌려간 뒤 도주했고, 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 ’모르는 일’이라며 적반하장으로 욕을 했다"고 적었다. 이어 "오빠는 재산이 없으니 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"며 청원글을 게재하게 된 배경을 밝혔다. 이에 대해 이영자 측은 3일 "이영자가 관여된 바 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안"이지만 "도의적 책임을 다하겠다"는 입장을 발빠르게 내놨다. 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 "며칠 전 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접하고 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다. 소속사는 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"면서 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. 이같은 공식입장이 나온 뒤에도 해당 청원자는 한 매체를 통해 "이영자가 명백히 책임 당사자"라는 주장을 재차 피력했다. 하지만 이번 ’빚투’ 관련, 여론은 들끓기보다는 오히려 이영자를 응원하는 분위기다. "연예인이라고 형제일까지 책임져야되나", "유명인 아닌 개인간 일이니 법과 절차대로 해결하길", "주소까지 전달했는데 연예인이라고 일부러 공론화시킨 듯" 등의 의견이 다수다.   이에 따라 현재 이영자가 KBS2 ’안녕하세요’, MBC ’전지적 참견 시점’, 올리브 ’밥블레스 유’, JTBC ’랜선라이프’ 등 다양한 프로그램에서 활약 중이지만 향후 활동에도 별다른 제동은 걸리지 않을 전망이다. 한편 연예계 ’빚투’ 릴레이는 지난달 중순께 래퍼 마이크로닷의 부모 사기 의혹으로 시작해 도끼, 비(정지훈), 마동석 등으로 이어졌다. 마이크로닷의 경우, 그의 부모는 물론 마이크로닷도 모든 활동을 중단하고 잠행 중인 상태. 반면 도끼는 어머니의 채무를 모두 갚고 논란을 일단락했다. 비는 ’빚투’ 당사자와 의견 조율에 실패한 것은 물론, 고인이 된 어머니에 대한 모욕을 묵과할 수 없다며 법적대응을 앞둔 상태며, 마동석은 부친의 채무를 발빠르게 정리하며 ’빚투’ 논란을 일단락했다.    psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘이영자 가족에게 사기를 당했다’는 청와대 국민 청원 글의 등장으로 이영자가 ‘빚투’ 논란에 휩싸인 가운데 당사자 간의 주장이 엇갈리고 있다. 
개그맨 이영자.아이오케이컴퍼니 제공사진.3일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 청원 글이 올라왔다.글쓴이는 “1996~97년경 자신이 운영하던 슈퍼마켓에 이영자의 오빠, 아버지 등이 찾아와 과일·야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 신뢰만 가지고 코너를 부탁했고 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다. 그다음 날 이영자가 직접 찾아와 ‘우리 오빠를 도와달라’고 하기에 이영자의 인지도라면 사기일 리는 없다고 판단해 코너를 내줬다”면서 이후 “이영자 오빠가 1억 원의 가계수표를 빌려간 후 도주해버렸다”고 주장했다. 이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 왔다는 글쓴이는 “이영자와 그 변호인이 ‘오빠는 재산이 없어 어차피 고소해봐야 소용없다’”고 했다며 “그 당시 빚으로 재판을 진행할 여력도 되지 못하고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만 원만 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다”고 했다.3일 이데일리의 보도에 따르면 ㄱ씨는 “이영자 오빠의 문제를 이영자에게 전가하는 것이 아니다. 오히려 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 회피해서는 안 될 것”이라며 “그의 인지도와 ‘잘 봐달라’는 말이 아니었다면 생면부지 남성에게 단돈 1만 원도 주지 않았을 것”이라고 주장했다. 이어 그는 “3000만 원을 변제받고 고소를 취하해 준 것은 사실이지만, 내 금전적 피해는 그 수십 배에 달하며 정신적 피해도 이루 말할 수 없다. ‘3000만 원으로 합의’란 내게 ‘폭력’ 같았다”면서 “이후 적절한 보상이나 변제는커녕 사과의 전화 한 통 없어 청원 글을 남기게 됐다”고 말했다. 
개그맨 이영자. 올리브 제공그러나 이영자의 오빠 ㄴ씨의 주장은 ㄱ씨와 달랐다. ㄴ씨는 “변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것”이라며 “이영자의 이름을 거론, 또는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 ‘소설’”이라고 주장했다.그는 “설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일 텐데 ‘청원 글’을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐”라며 “동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지했는데 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음”이라고 전했다. “이영자가 직접 찾아와 오빠를 믿어달라 했다”는 ㄱ씨의 주장에는 “동생은 ㄱ씨를 만난 적이 없다”고 선을 그었다.1억 가계수표에 대해서는 “당시 슈퍼마켓에 들어오는 돈은 모두 사장인 ㄱ씨가 받았는데 나는 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 ㄱ씨가 발행해주는 가계수표로 200만 원, 300만 원씩 받았다”면서 “안 그래도 슈퍼마켓 전체가 장사가 잘 안되는 상황이었는데 현금이 아닌 가계수표로 새 과일을 사 오고, 거래를 지속 하게 되면서 손해가 눈덩이처럼 쌓여서 결국 부도가 나버린 것”이라고 설명했다.이어 “쉽게 말해 장사가 안되고 악순환이 반복되어 코너운영자인 나도 망하고 사장인 ㄱ씨도 망하게 된 것인데 추후 변제할 시간도 없이 나를 ‘사기죄’로 고발했길래 너무나 억울하고 힘들었다”면서 “결국 동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만 원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마친 것”이라고 반박했다.그는 “내가 직접 ㄱ씨를 커피숍에서 만나 3000만 원을 전달했는데 ‘여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 3000만 원을 받았다’는 말 자체가 소설”이라고 지적했다.한편 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 “최근 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은)합의를 통해 이미 해결된 사안”이라고 말했다. 또 소속사는 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”라고도 밝혔다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'안녕하세요' 캡처 / KBS2 © News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 사고뭉치 제보자에 공감 조언을 하며 눈물을 흘렸다.3일 밤 11시 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서는 게스트로 배우 신이, 트로트 가수 진해성, 가수 벤, 러블리즈 케이, 미주가 출연했다.진해성은 러블리즈의 '아츄'와 벤의 '열애중'을 트로트 버전으로 선보였다.벤은 "윤후 너무 컸다. 날 마주치면 줄행랑친다"고 말했다.  러블리즈의 미주는 "가상연애중인 권혁수에게 마음이 흔들릴 때 있냐"는 질문에 "오빠의 배려에 약간 흔들리는데 다시 이성을 찾는다"고 말해 웃음을 자아냈다.첫번째 사연은 '천사 같던 딸이 사고뭉치로 변했어요'였다. 사연자는 "딸이 정말 착했는데 자취하면서 달라졌다. 전화하면 밤새 술마셨다고 잠도 못 잤다고 끊으라 그러고. 매일 소주 4~5병씩 마신다"고 말했다. 또한 "교수님이 전화오기도 했다. 3주간 출석하지 않았다고 한다"며 "술 마시고 시비가 붙어서 경찰서에 불려나간 적도 있지만 이유를 물어도 말하지 않는다"고도 말했다.기초생활수급자인 사연자는 대학생인 딸이 두 언니에게 용돈을 받아 한 달에 200만~300만원 쓴다고 말했다. 딸은 "내가 생각해도 바뀐 것 같긴 하다. 집이 불편하고 엄마도 불편하다"고 말했다.이어 딸은 "엄마는 무슨 일이 생겨도 이유를 묻지 않고 내 편 들어주지도 않고 이야기도 들어주지 않는다"고 말했다. MC 김태균은 "알바 안 하냐"고 물었고 딸은 싫다고 말했다.이어 사연자인 어머니는 "합의금만 1000만 원. 지금 몇백만원 남아있다"고 밝혔다.딸은 "정확한 금액은 몰랐지만 알고 있었다"고 말했다. 이어 "술 마시면 자주 싸우는데 친구들이 시비 붙으면 나서서 싸우는 게 있다"고 말했다. 또한 딸은 "제가 버는 돈은 아까운데 가족들이 버는 돈은 안 아깝다. 가족을 가족답게 생각 안해서 쉽게 생각했던 것 같다"고 말했다. 딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아빠는 잘못해도 내 딸 잘했다 지지해주고 응원해줬는데 엄마는 반대였다. 상대방이 잘못해도 어떻게 된 상황인지 묻지도 않고 다 제 잘못이라고 하니까"라고 이유를 밝혔다. 어머니는 딸이 아버지의 병 시중을 10년간 들었다고도 밝혔다.게다가 제보자는 "작년엔 딸이 아빠가 술을 너무 많이 마신다고 안녕하세요에 제보했을 정도다. 그런데 이제는 딸이 저렇게 마시니, 걱정 된다"고 말했다.  또 다른 사연이 밝혀졌다. 딸의 아버지와 주변의 친구를 포함 4명이 올해 하늘나라에 간 것. 사연자는 "아빠가 할 얘기 있다고 했는데 나가라고 했다. 아빠 술 마신 모습이 너무 싫어서. 근데 아빠가 두번째 들어와서 너 결혼하는 것까지 보고 가려고 했는데 힘들 것 같다고 말씀하셨다. 근데 내가 피곤하다고 또 나가라고 했다. 세번째 오셨을 때 손 잡아달라고 한 것도 거절했다"고 말했다. "그것도 모자라 임종도 보지 못했다. 아빠가 밤새 아프다고 했다더라. 내가 같이 있었으면 억지로라도 병원에 모시고 갔을 텐데 가족들이 데리고 갔으면 됐을텐데, 하고 죄책감이 남는다. 충격이 크다. 가족도 밉다"고 말했다.딸은 "기숙학교 다니면서 어머니랑 사이가 서먹해졌다. 사실 엄마랑 어색하다. 스스로 호적을 팔까도 생각했었다"며 엄마와의 골을 드러냈다. 신이는 "저도 활동없을 때 맨날 술을 마셨다. 한 잔이라도 먹어야 잠들더라"고 공감했다. MC 이영자는 "충고해주고 진심으로 걱정해주는 게 진짜 친구 아닐까. 그것이 엄마가 아닐까. 합의감 내려고 대신 고생해주시는데 그것에 대한 감사함은 없는 것이냐"라고 물었고 딸은 "지금에서야 좀 든다"고 말했다. 엄마는 "미안하다. 늘 잘 해주고 싶었는데 엄마 상황이 너무 힘들어서. 앞으로 말하기 힘들면 문자로라도 대해줬으면 좋겠어. 앞으로는 네 편이 되줄게 사랑해"라고 말했다. MC 이영자는 "친구들 떠나서 힘들었을 것이다. 나 혼자 아픈 게 낫지 버겁다고 잘못된 선택을 하면 날 사랑하는 사람들도 이렇게 아프겠지 하면서 버텼다. 그 친구들 생각하지 말고 좋은 생각해. 되도록 자신과 싸워 줘야 한다. 엄마는 강자가 아니다"라고 위로하며 눈물을 흘리는 모습을 보였다.한편, 이날 두 번째 사연은 19마리의 개와 고양이를 키우는 여자친구를 제보한 남자친구가 등장했다. '결혼할 수 있을까요?'였다. 여자친구가 고양이와 개에 빠져있는 사연자의 제보였다. 제보자는 "19마리를 키우는 여자친구 때문에 한달 생활비 250만원, 병원비 30만~100만원이 든다. 생활비를 다 감당중"이라고 말해 경악히게 했다. 끝까지 양보하지 않는 여자친구로 인해 총 161표를 획득, 우승을 차지했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자 가족 사기 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 이영자가 가족 사기 의혹에 휩싸인 가운데, “합의를 통해 이미 해결된 사안”이라고 공식입장을 발표했다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 청원글이 게재됐다. 작성자는 과거 이영자 부친과 오빠로부터 사기를 당했다고 주장했다. 작성자는 1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영할 당시 이영자 부친과 오빠가 찾아와 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했고, 일면식도 없던 이영자 가족을 이영자를 믿고 과일·야채 코너 운영을 맡겼다고 설명했다. 이후 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 말했다. 이에 작성자는 이영자를 찾아갔지만 이영자는 ‘모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한데 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했다고 주장했다. 이에 대해 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 공식 보도자료를 통해 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 설명했다.이어 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 덧붙였다.반면 이영자의 오빠는 한 매체를 통해 “동생(이영자)은 그 사람(청원자)을 만난 적 없다. 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 빌리지 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠나. 연예인 신분의 이영자가 그런 부탁을 들어줄 리 없다. 1억 가계수표를 받아 도주했다는 말 자체가 어불성설”이라며 “동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지 했는데, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무 죄송하다”고 청원자의 주장에 전면 반박했다. 현재 이영자는 KBS2 ‘안녕하세요’, ‘볼빨간 당신’, MBC ‘전지적 참견 시점’, 올리브 ‘밥브레스유’ 등에 고정 출연하며 제2의 전성기를 누리고 있다. 연예계 전반으로 퍼진 빚투 논란이 이영자에게도 불거져 안타까움을 안기는 가운데, 이 같은 논란이 원만히 수습될 수 있을지 귀추가 주목된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] “나만큼 너무 아플까봐 거기서 멈췄다” 방송인 이영자가 또 진심에서 우러나오는 조언을 전했다. 지난 3일 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 ‘딸아 제발’ 사연이 전파를 탔다. 이 사연에는 딸이 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 됐고, 예전과는 180도 달라졌다는 엄마의 고민이 담겨 있었다. 술을 과하게 마시고, 경찰서까지 드나든다는 것. 딸은 “아버지와 친구 넷을 같은 시기에 잃었다. 죄책감에 시달렸고, 가족에게도 화가 났다”고 털어놨다. 이를 듣던 이영자는 눈물을 글썽였다. 이영자는 “나는 다 경험했다. 아버지와 친구를 잃어봤다. 딸이 어느 상태인지 알고 있다”고 공감한다고 말했다. 이영자는 “내가 잘못된 선택을 하면 누군가가 나만큼 아플까봐 멈췄다. 딸은 엄마가 강자라고 생각하는 것 같다. 그게 아니다. 버텨내야 한다. 극복해야 한다”고 다독거렸다. 산삼과도 같은 이영자의 위로에 모녀는 서로 사랑을 고백했다. 패널들과 관객석도 눈물로 응원을 보냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 눈물의 조언을 건넸다.3일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 신이, 벤, 진해성과 러블리즈 미주, 케이가 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다.이날 첫 번째로 소개된 사연은 스무살이되면서 혼자 자취를 하게된 딸과 연락도 잘 안되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 고민이었다. 다정하고 애교 많던 딸에서 사고뭉치 딸로 180도 달라졌다는 것.“가족이 가족 같지 않다”면서도 언니들에게도 용돈을 달라고 전화해 한 달에 2~ 3백만 원씩 가져간다는 딸의 일관성 없는 행동에 현장에서는 “이건 좀 심하다”는 반응이 터져 나왔다. 이에 패널들이 "집안 환경이 넉넉하냐"고 묻자, 고민 주인공은 "기초 생활 수급자로 지내고 있는데 심각성을 모르는 것 같다"고 털어놨다.고민 주인공은 딸이 3주째 학교를 안나가고 있어 전화를 했더니 '배터리 없으니 끊어'라고 했다며 눈물을 지었다. 심지어 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 합의금으로 1,000만원 이상의 돈을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다. 이에 딸은 자신의 솔직한 마음을 털어놨다. 그는 투병하다 세상을 떠난 아빠와의 안타까운 사연을 고백하며 "아픔을 잊고자 술에 의존하고 있는 것 같다"고 말했고, 스튜디오는 안타까움에 젖었다. 딸은 "두 달에 한 번꼴로 제 사람들이 많이 떠났다"고도 설명했고, 어머니도 딸에게 안타까운 일들이 있었다고 거들었다.이영자는 "어머니가 막내라 오냐오냐하서서 책임지는 법까지는 가르치지 못 하신 것 같다. 친구도 진심으로 걱정해주는 친구가 더 중요한 것"이라면서 "그게 어머니 아니냐"고 딸에게 조언했다. 고민 주인공에게는 "딸이 원하는 게 따뜻한 위로일 텐데 한 마디 해주시라"고 했고, 고민 주인공은 "항상 네 편이 되어주지 못해서 미안해"라며 눈물을 지었다. 결국 딸은 "잘못했다. 술은 일주일에 한 번씩만 마시겠다"고 반성하는 모습을 보였다.이영자는 마지막으로 “나는 다 경험했잖아요. 어느 상태인지 알잖아요”라 입을 열며 고민 주인공 딸의 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다. 이어 "엄마는 강자가 아니다"라며 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 전했다.두 번째 사연자는 동거 중인 여자친구가 반려동물에게 빠져 더 이상 본인의 자리가 없는 것 같아 고민이라는 20대 남성이었다. 고민 주인공은 고양이 17마리와 강아지 2마리를 키우는 여자 친구의 하루가 반려동물 위주로 돌아간다며, 마지막 데이트를 한지도 벌써 3달이 넘어간다고 했다.더욱 큰 고민은 양가 부모님의 결혼 승낙을 받고 동거 중인 여자친구가 고가의 캣타워나 반려동물들을 위한 물건 구입에 수입의 90% 이상을 지출하는 것이라고. 한 달에 몇 백만 원씩 반려동물을 기르는 데 들고 있고, 이 때문에 고 민주인공은 2년 동안 결혼자금을 하나도 모으지 못했다며 "제발 여자친구를 말려 달라"고 호소했다.이어 스튜디오에 등장한 여자친구는 "어릴 때부터 동물을 좋아했고, 유기묘 같은 아이들을 보며 지나치지 못한다"고 밝혔다. 공개된 집안은 마치 고양이 카페같은 모습이었다. 48만원짜리 캣타워가 자리했고, 고양이 화장실도 10개 이상 있었다.사연과 반려동물에 대한 이야기가 이어지면서 그녀의 반려동물에 대해 관심이 높아질 즈음 스튜디오에는 강아지 한 마리와 고양이 두 마리가 등장했다. 동물들의 귀여운 모습에 이영자는 "너무 예쁘다. 그림 같아"라며 감탄했고, 김태균도 "너무 귀엽다"며 웃음을 지었다. 방청석 곳곳에서도 탄성이 흘러나왔다.모두가 반려동물들의 귀여움에 빠져 있던 중, 스튜디오 한 켠에서 진해성이 "잠깐만, 잠깐만"이라고 외치더니 곧바로 "으아악!" 하는 괴성과 함께 김태균의 등 위로 튀어 올랐다. 갑작스러운 진해성의 돌발행동에 놀란 김태균은 "왜, 왜"라며 당황스러워했다. 진해성은 자신이 고양이를 무서워한다고 설명했고, 진해성에 깔려 맥없이 당하고 있는 김태균을 지켜보던 방청객과 출연진들은 자지러졌다.진해성이 일으킨 소동으로 놀란 가슴이 진정되기 전, 스튜디오에는 촬영 중단 사태가 발생했다. 고양이가 갑자기 사라진 것. 연달아 일어난 돌발 상황에 신이는 "어우~ 진짜. 난리다 난리"라며 질색했다. 김태균은 "나는 진해성 씨 알레르기가 오늘부터 생길 것 같아요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 반려동물에 신경쓰느라 데이트조차 제대로 하지 못하고, 역류성 식도염에까지 걸렸다는 여자친구에게 신이는 "내가 없어도 반려동물들은 행복하게 지낼 수 있다"고 조언했다. 이영자는 "'한 달에 한 번 제대로 데이트롤 하고 싶다'는 남자친구에게 '집을 비우면 안되고요'라고 말하는 것은 사랑의 갑질 아니냐. 그게 무슨 교만이냐"고 질타했고, "(남자친구를) 큰 고양이라고 생각해라"고 덧붙였다. 신동엽은 "익숙한 것에 속아서 소중한 것을 놓치는 경우가 많다"고 말했고, 김태균은 "남자친구의 옷을 보면 배려가 털로 묻어있다"고 언급했다. 신이도 "나중에 후회하지 말고 잘해라"라고 당부의 말을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 방송인 이영자가 눈물을 담은 진심으로 조언을 건넸다.3일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 배우 신이, 가수 진해성, 벤, 러블리즈 케이와 미주가 게스트로 출연했다.이날 첫 고민은 천사 같던 딸이 사고뭉치로 변했다는 엄마의 고민이었다. 사연자는 "딸이 정말 착했는데 자취하면서 달라졌다"며 "매일 소주를 4~5병씩 마시고 학교에 3주동안 출석도 안했다. 술마시고 경찰서에 불려나간 적도 있었지만 이유도 말하지 않았다"고 고민을 토로했다.딸은 "내가 생각해도 바뀐 것 같다. 집이 불편하고 엄마도 불편하다"며 " 엄마는 일이 생겨도 이유를 묻지않고 내 편을 들어주지 않는다"고 말했다. 사연자는 "합의금만 몇 백만 원이 남아있다"고 밝혀 충격을 안겼다. 이에 딸은 "정확한 금액은 몰랐지만 알고는 있었다"며 "제가 버는 돈은 아까운데 가족들이 버는 돈은 안 아깝다. 가족을 가족답게 생각 안해서 쉽게 생각했던 것 같다"고 밝혔다.딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다"며 "아빠는 잘못해도 제 편을 들었는데 엄마는 반대였다"고 말했다. 특히 과거 딸이 아빠가 술을 너무 많이 마신다고 '안녕하세요'에 사연을 제보했던 사실이 알려지기도 했다.그러나 이같은 딸의 일탈에는 또다른 이유가 있었다. 아버지를 비롯해 친구 4명이 올해 세상을 떠난 것이다. 딸은 아버지가 돌아가시기 일주일 전 자신을 찾았지만 매정하게 거부한 것을 회상하며 그때를 후회한다고 밝혔다. 
고민을 듣던 이영자는 딸에게 냉정한 질문과 진심어린 공감을 이어갔다. 이영자는 "엄마가 합의금 내려고 고생해주시는데 그것에 대한 감사함은 없는 것이냐"고 물었다. 딸은 "지금에서야 든다"고 전했다.또한 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 딸이 어느 상태인지 안다"며 "하지만 내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다"며 "친구들이 떠났을 때 너무 마음 아팠을 것이다. 나도 그랬다. 하지만 그 친구들 생각하지 말고 좋은 생각을 해야한다. 되도록 자신과 싸워야 한다. 엄마는 강자가 아니다"고 눈물섞인 진심을 전했다.이영자는 엄마에게도 조언을 건넸다. 이영자는 "딸이 원하는게 따뜻한 말 한마디고 위로다. 돈드는 거냐. 한번 해줘라"라고 요청했다. 엄마는 진심을 담아 "엄마가 미안하다. 사랑하고 항상 네편이 되어줄게 사랑한다"고 전했다. 딸 역시 "부끄럽지만 사랑한다"고 화답했다.이영자가 건넨 진심어린 조언은 두 사람 뿐만 아니라 TV를 보던 시청자들까지 뭉클하게 만들었다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 정하은기자] '안녕하세요' 이영자가 아버지와 친구를 잃고 방황하는 딸의 사연에 눈물로 조언을 건넸다.3일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 배우 신이, 가수 벤, 러블리즈 미주, 케이, 트로트 가수 진해성이 게스트로 출연했다.이날 소개된 '딸아, 제발…'은 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안 되고 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 사연이었다.엄마는 딸이 기초생활수급자인 가족들에게 용돈을 달라고 전화해서 "한 달에 2~ 3백만 원씩 가져간다"고 말했다. 심지어 고민중인공은 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 1000만 원이 넘는 합의금을 갚아나가고 있다고 밝혀 출연진과 방청객을 놀라게 만들었다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화현장은 한동안 말을 잇지 못하는 정적감에 휩싸였다. 딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아버지가 하루에 소주 5병씩 드셨다. 간경화로 10년을 투병하시다 돌아가셨다"며 과거 아빠가 술을 많이 마셔서 고민이라고 '안녕하세요'에 사연을 보낸 적이 있다고 밝히기도 했다.  아버지에 대한 부채감도 갖고 있었다. "술 마신 아빠의 모습이 미워서 아버지가 말 거는 데도 안 들으려 했다. 아빠가 '너 결혼하는 것까지가 보고 가려 했는데 힘들 거 같다. 많이 아프다'고 했는데 피곤하다고 나가 달라고 했다. 마지막으로 또 '한 번만 손을 잡아달라'고 했는데도 못 잡아드렸다"며 눈물을 흘렸다. 딸은 자신이 아버지 곁에 있었더라면 병원에 모시고 갔을 텐데 그러지 못했다며 자책했다.또 딸은 아버지뿐만 아니라 한 해에 친구들만 네 명을 잃는 아픔을 견뎌야 했다. 심지어 아버지가 돌아가신 날에도 친구를 잃었다는 것. 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진들의 눈시울이 붉어졌다.이영자 역시 눈물이 그렁그렁해진 채로 "나는 다 경험했잖아요. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다"며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.하지만 "내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈췄다"는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었던 사연주인공에게 위로를 건네며 용기를 북돋아 주었다.또 이영자는 "딸은 엄마가 늘 강자라고 생각하는 것 같다. 딸의 친구들이 스스로 떠났을 때 너무 마음 아팠지. 나도 그랬다. 하지만 시간이 지날수록 나 혼자 아픈 게 낫지 사랑하는 주변 사람들이 아플까 봐 그 방황을 멈췄다. 딸도 이겨낼 수 있고, 이겨내야 한다"며 경험에서 우러나온 조언을 전했다.이영자의 진심이 통한 걸까. 엄마는 진심을 담아 "그동안 엄마가 미안해. 얘기 들어주지 못해 미안해. 사랑하고 항상 네 편이 되어줄게 사랑해"라고 용기를 냈고, 딸 역시 "부끄럽지만 사랑한다"고 화답했다. 이영자의 가슴 아픈 가족사와 먼저 세상을 등진 친구로 인해 그가 얼마나 힘겨워 했는지 이미 수차례 방송을 통해 전파를 탄 바 있다. 그는 이날 가슴 속 깊이 담아둔 자신의 아픔을 다시 꺼내놓으며 진심을 다해 조언을 건넸다. 이영자가 흘린 눈물은 사연자의 마음도, 시청자의 마음도 뭉클하게 만들었다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형기자]코미디언 이영자가 가족 사기 의혹과 관련해 "합의를 통해 이미 해결된 사안"이라고 밝힌 가운데, 피해를 주장하는 이와 이영자 오빠간 진실공방이 이어지고 있다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라는 제목의 글이 게재돼 논란이 일었다.글쓴이는 "1996~7년에 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영하고 있었다"며 "당시 이영자의 오빠, 아버지 및 오빠 친구가 찾아와 저희에게 과일 야채 코너를 맡게 해달라고 했다"고 폭로했다.실제 이영자가 와서 '오빠와 아빠를 도와달라'는 부탁을 했다고 밝히기도 했다.그는 "이영자의 지인(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보해 주며 신뢰를 쌓았다. 그러던 중 이영자의 오빠가 나에게 1억 원의 가계 수표를 빌려 갔고 도주했다. 이영자에게 연락하니까 '자기는 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 그러냐'면서 적반하장으로 욕을 했다"고 주장했다.억울함을 토로하던 그는 "당시 결국 운영하던 슈퍼, 34평 빌라, 평촌 임대 아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 고소했지만, 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다. 그리고 이영자 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚았다"고 설명했다.이날 보도 자료를 통해 이영자의 공식 입장문이 올라왔다. 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 물어본 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 뒤 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 그러나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"며 "해당 사안이 원만하게 해결되고, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.하지만 날선 대립각은 계속됐다. 글쓴이는 '이데일리'와의 인터뷰에서 "오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 이영자의 인지도가 아니었다면 생면부지인 사람에게 돈을 빌려 주지 않았을 것"이라며 "3000만 원 합의란 나에게 폭력과도 같았다. 이후 적절한 보상이나 변제는커녕 전화 한 통도 없어 청원 글을 남기게 됐다"고 말했다.이영자의 오빠 역시 직접 입을 열었다. 그는 "동생(이영자)은 그 사람을 만난 적이 없다. 1억 가계수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설"이라며 "장사가 안 되고 악순환이 반복돼 코너 운영자인 나도 망하고 사장도 망한 것이다. 추후 변제할 시간도 없이 나를 사기죄로 고발했길래 너무 억울하고 힘들었다. 결국 동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만 원을 갚아 주고, 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서까지 작성한 후 법적인 문제를 마쳤다"고 반박했다.이영자의 오빠는 "당시 내가 직접 당사자를 만나 3000만 원을 전달했다"면서 "동생은 그동안 가족을 위해 희생하고 뒷바라지했는데, 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되고 있어 너무 죄송하다"고 말했다. 또한 이 문제에 대해서는 법적으로 맞서겠다며 강력 대응을 시사했다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다."방송인 이영자 씨 가족에게 사기를 당했다"는 주장이 제기돼 논란이 일고 있습니다.화면으로 만나보시죠.최근 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자 씨의 가족에게 사기를 당했다"는 글이 올라왔습니다.글쓴이는 21년 전 슈퍼마켓을 운영했을 당시 이영자 씨를 비롯한 아버지와 오빠의 부탁으로 과일·야채 코너를 맡겼다는데요.이후 이영자 씨가 매달 찾아와 홍보를 해주며 신뢰를 쌓아가던 중, 친오빠가 약 1억 원의 가계수표를 빌려가 도주했다고 주장했습니다.이에 이영자 씨 측은 "이미 합의로 해결된 사안"이지만 "원만히 해결될 수 있도록 도의적인 책임을 다하겠다"는 입장을 내놨는데요.제2의 예능 전성기를 누리고 있는 이영자 씨, 이번 논란으로 이미지 타격을 우려하는 목소리가 나오고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 아듀 최강희 서정원..인천 관제탑 문선민▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 돈 내고 감옥에 들어가는 사람들Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 트로트 가수 진해성이 ‘안녕하세요’에서 빼어난 예능감으로 시청자들에 확실히 눈도장 찍었다.진해성은 지난 3일 오후 11시 10분 방송된 KBS2 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에 신이, 벤, 러블리즈와 함께 패널로 출연했다. 그동안 ‘인생술집’, ‘히든싱어’, ‘수요미식회’, ‘어쩌다 어른’ 등 굵직한 예능프로그램에 출연하며 예능감을 익혀왔던 진해성은 패널 소개 순서부터 구수한 사투리로 존재감을 드러냈다. 
‘안녕하세요’ 진해성 사진=‘안녕하세요’ 방송캡처 이어 직접 통기타를 연주하며 트로트버전으로 선보인 벤의 ‘열애중’과 러블리즈의 ‘아추’는 단숨에 신동엽 이영자 김태균 등 MC군단의 어깨춤을 유도할 정도로 흥을 폭발시켰다. 이는 데뷔 전부터 길거리 버스킹을 통해 꾸준히 기타 연주를 하며 관객들과 다져온 경험이 예능감과 어우러지며 '진행성표 트로트 리메이크'로 빛을 발하게 된 것이다.진해성의 예능감은 전혀 예상하지 못했던 부분에서 다시 한번 터져 나왔다. 그 파괴력이 얼마나 컸으면 ‘안녕하세요’ 사상 최초로 촬영이 중단되는 사태로까지 번졌다.사건은 반려견에 빠진 동거중인 여자친구가 고민이라는 20대 남성의 ‘결혼할 수 있을까요?’라는 사연을 김태균이 소개하는 과정에서 발생했다. 스튜디오에 고양이와 강아지가 함께 등장했는데 스튜디오 한 켠에 있던 진해성이 갑자기 “오~오 잠깐만 잠깐만”을 외치더니 김태균의 등을 넘어 머리까지 타고 뛰어넘는 돌발 행동을 보였다.갑작스런 상황에 김태균은 "아유 깜짝이야"라며 당황했고, 엉겁결에 진해성에 깔린 김태균을 바라보며 신동엽을 비롯한 방청객들은 웃음보를 터트렸다.진해성이 일으킨 소동으로 고양이 한 마리가 놀라 사라졌고, 출연진 전원이 나서 고양이를 찾느라 촬영이 중단되는 사태가 발생했다. 어렵사리 사태가 정리되자 김태균은 그제서야 “나는 오늘부터 진해성씨 알레르기가 생길 것 같다”고 푸념해 다시금 웃음을 자아냈다.진해성은 이날 출연에서 패널로서 예리한 질문을 던지는 동시에 다양한 표정으로 리액션을 보여줘 프로그램에 많은 활력을 불어넣었다.한편 데뷔곡 ‘사랑 반 눈물 반’으로 활동 중인 진해성은 가수로서의 인기도 상승곡선을 그리고 있다. 특히 오는 18일 63빌딩 컨벤션센터 그랜드볼룸에서 열리는 첫 디너쇼 ‘진해성의 추억의 가요 송년 디너쇼’는 이미 전석 매진돼 트로트계에 새로운 젊은 스타의 탄생을 기대하게 한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS2 예능 프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 캡처 ‘안녕하세요’ MC 이영자가 아버지와 친구를 잃고 방황하는 딸의 사연에 눈물로 진심 어린 조언을 건넸다.3일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에는 배우 신이, 가수 벤, 러블리즈 미주, 케이, 트로트 가수 진해성이 게스트로 출연했다.이날 소개된 ‘딸아, 제발…’ 사연은 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸과 연락도 잘 안 되고 딸이 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마가 신청했다.엄마는 딸이 기초생활수급자인 가족들에게 용돈을 달라고 전화해 한 달에 200만~300만 원씩 가져가는가 하면, 딸이 술자리에서 시비가 붙어서 경찰에서 연락이 오고, 지금도 1000만 원이 넘는 합의금을 갚아나가고 있다고 털어놨다.하지만 딸에게 숨겨진 사연이 공개되면서 녹화장은 한동안 정적에 휩싸였다. 딸은 “올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아버지가 하루에 소주 5병씩 드셨다. 간경화로 10년을 투병하시다 돌아가셨다”며 과거 아빠가 술을 많이 마셔서 고민이라고 ‘안녕하세요’에 사연을 보낸 적이 있다고 밝히기도 했다.  이어 “술 마신 아빠의 모습이 미워서 아버지가 말 거는 데도 안 들으려 했다. 아빠가 ‘너 결혼하는 것까지 보고 가려 했는데 힘들 거 같다. 많이 아프다’고 했는데 피곤하다고 나가 달라고 했다. 마지막으로 또 ‘한 번만 손을 잡아달라’고 했는데도 못 잡아드렸다”며 눈물을 흘렸다. 딸은 자신이 아버지 곁에 있었더라면 병원에 모시고 갔을 텐데 그러지 못했다며 자책했다.또 딸은 아버지뿐만 아니라 한 해에 친구들만 네 명을 잃는 아픔을 겪었다고. 심지어 아버지가 돌아가신 날에도 친구를 잃었다는 것. 딸의 가슴 아픈 고백에 어느새 출연진의 눈시울이 붉어졌다.이영자 역시 눈물이 그렁그렁해진 채로 “나는 다 경험했잖아요. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다”며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이영자는 그러면서도 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈췄다”는 눈물의 조언을 하며 돌이킬 수 없는 선택을 했었다는 사연 주인공에게 위로를 건넸다.또 이영자는 “딸은 엄마가 늘 강자라고 생각하는 것 같다. 딸의 친구들이 스스로 떠났을 때 너무 마음 아팠지. 나도 그랬다. 하지만 시간이 지날수록 나 혼자 아픈 게 낫지 사랑하는 주변 사람들이 아플까 봐 그 방황을 멈췄다. 딸도 이겨낼 수 있고, 이겨내야 한다”고 진심으로 조언했다. 엄마는 “그동안 엄마가 미안해. 얘기 들어주지 못해 미안해. 사랑하고 항상 네 편이 되어줄게 사랑해”라고 용기를 냈고, 딸 역시 “부끄럽지만 사랑한다”고 답했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 개그우먼 이영자가 아버지와 친구를 잃은 아픔을 밝히며 시청자의 사연에 공감했다.3일 방송된 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 언젠가부터 180도 변한 딸이 고민이라는 엄마의 사연이 전파를 탔다. 천사 같았던 딸이 자취를 시작한 이후 학교도 가지 않고 매일 소주를 4~5병씩 마시며 심지어 경찰서에 불려 간 적도 있다고.일탈엔 나름의 이유가 있었다. 딸은 "아버지와 친구 네 명이 올해 같은 시기에 세상을 떠났다. 아버지가 돌아가시기 일주일 전 날 찾았지만 매정하게 거부했고 죄책감에 시달렸다. 아버지는 내 편을 들어주는 분이었다"라고 털어놨다.이 사연을 들은 이영자는 "나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 딸이 어떤 상태인지 알고 있다"라고 말했다. 이어 "하지만 내가 잘못된 선택을 하면 누군가가 나만큼 아플까 봐 멈췄다. 자신과 싸워야 한다. 엄마는 강자가 아니다"라며 조언했다.이날 이영자는 아버지를 여읜 아픔과 절친인 최진실을 먼저 하늘나라로 보냈던 기억을 떠올리며 눈시울을 붉혔다.이영자의 진심 어린 조언에 모녀는 마음을 열고 진솔한 대화를 나눴다.
이영자도 빚투. /사진=임한별 기자방송인 이영자도 빚투에 휘말린 가운데 피해자와 이영자의 친오빠가 첨예한 의견대립 양상을 보이고 있다. 지난 3일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘개그우먼 이영자에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 청원 글이 올라왔다.글쓴이 A씨는 “1996~97년경 자신이 운영하던 슈퍼마켓에 이영자의 오빠, 아버지 등이 찾아와 과일·야채 코너를 운영하게 해달라고 했다. 이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 신뢰만 가지고 코너를 부탁했고 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다. 그다음 날 이영자가 직접 찾아와 ‘우리 오빠를 도와달라’고 하기에 이영자의 인지도라면 사기일 리는 없다고 판단해 코너를 내줬다”면서 이후 “이영자 오빠가 1억 원의 가계수표를 빌려간 후 도주해버렸다”고 주장했다. 이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 왔다는 글쓴이는 “이영자와 그 변호인이 ‘오빠는 재산이 없어 어차피 고소해봐야 소용없다’”고 했다며 “그 당시 빚으로 재판을 진행할 여력도 되지 못하고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만 원만 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다”고 했다.논란이 불거지자 이영자의 오빠 B씨는 “변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것”이라며 “이영자의 이름을 거론, 또는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 ‘소설’”이라고 주장했다.그는 “설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일 텐데 ‘청원 글’을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐”라며 “동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지했는데 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음”이라고 전했다. “이영자가 직접 찾아와 오빠를 믿어달라 했다”는 A씨의 주장에는 “동생은 A씨를 만난 적이 없다”고 선을 그었다.B씨는 1억 가계수표에 대해 “당시 슈퍼마켓에 들어오는 돈은 모두 사장인 A씨가 받았는데 나는 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 A씨가 발행해주는 가계수표로 200만 원, 300만 원씩 받았다”면서 “안 그래도 슈퍼마켓 전체가 장사가 잘 안되는 상황이었는데 현금이 아닌 가계수표로 새 과일을 사 오고, 거래를 지속 하게 되면서 손해가 눈덩이처럼 쌓여서 결국 부도가 나버린 것”이라고 설명했다.이어 “쉽게 말해 장사가 안되고 악순환이 반복되어 코너운영자인 나도 망하고 사장인 A씨도 망하게 된 것인데 추후 변제할 시간도 없이 나를 ‘사기죄’로 고발했길래 너무나 억울하고 힘들었다”면서 “결국 동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만 원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마친 것”이라고 반박했다.그는 “내가 직접 A씨를 커피숍에서 만나 3000만 원을 전달했는데 ‘여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 3000만 원을 받았다’는 말 자체가 소설”이라고 지적했다.이에 이영자 소속사 IOK컴퍼니는 공식입장을 통해 "이영자 오빠와 관련한 (빚투) 논란에 대해 제보를 접하고 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 이번 일과 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결됐다"라고 밝혔다. 이어 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적임 책임을 다하겠다"라고 마무리했다. 한편 이영자의 빚투 논란이 불거지자 네티즌들은 “이영자는 그럴 사람이 아니다”며 옹호하는 입장을 보이고 있다.이러한 상황은 앞서 있었던 마이크로닷 빚투와는 상반된다. 20년 전 마이크로닷 부모는 제천 일대에서 연대보증으로 수십 억을 챙겨 야반도주를 했다. 당시 경찰수사와 고소가 진행됐지만, 피의자의 이민 도피로 인해 수사를 이어가지 못했다.이에 피해자 자녀들은 마이크로닷에게 직접적으로 문제 제기를 했으나, 차단 당했다고 전했다. 심지어 마이크로닷은 그동안 방송에서 재력을 과시한 바 있으며, 빚투 논란이 불거지자 피해자들을 법적으로 압박해 오히려 역풍을 맞게 되었다.이영자의 경우 그가 직·간접적으로 채무를 진 것이 아니다. 법적으로 3000만원의 합의금으로 고소 취하가 된 친오빠의 빚으로 알려졌다. 도피나 잠적의 문제가 없기에, 피해자 측은 현재도 법적인 방법을 충분히 강구할 수 있는 입장이 마이크로닷과 조금 다르다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
사진=이영자 소속사 제공 방송인 이영자가 가족 사기 의혹에 대한 공식입장을 발표했다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 제목의 청원글이 게재됐다. 해당 글의 작성자는 이 씨를 믿고 이 씨의 오빠에게 야채과일 코너를 맡겼지만 1억 원의 가계수표를 빌린 뒤 도주했다고 밝혔다. 이어 작성자는 이 씨를 찾아갔지만 이 씨는 '모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한데 그러냐'며 적반하장으로 욕을 했다고 주장했다. 이에 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측은 "이영자 씨는 전혀 관여된 바 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안"이라면서 "더 이상 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. 그러나 피해자 측과 이 씨의 오빠가 각각 다른 입장을 전하고 있어 사건이 어떻게 흘러갈지 이목이 쏠리는 상황이다. 앞서 이 씨의 오빠는 한 매체를 통해 "동생(이영자)은 그 사람(청원자)을 만난 적 없다. 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 빌리지 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠나. 연예인 신분의 동생이 그런 부탁을 들어줄 리 없다. 1억 가계수표를 받아 도주했다는 말 자체가 어불성설"이라고 청원자의 주장에 반박했다. 이어 "동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지 했는데, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무 죄송하다"고 덧붙였다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 네이버 모바일에서 [전자신문] 채널 구독하기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자(50)가 아버지와 친구를 잃은 출연자의 슬픔에 공감했다.이영자는 3일 KBS2 예능 프로그램 <안녕하세요>에 출연해 180도 변한 딸이 있다는 엄마의 고민을 접했다. 착실했던 딸이 자취를 시작한 이후 학교도 가지 않고 소주를 마시는 등 ‘문제아’가 된 것. 
KBS2 방송 화면 캡처딸은 “아버지와 친구 네 명이 올해 같은 시기에 세상을 떠났다”며 “아버지가 돌아가시기 일주일 전 날 찾았지만 나는 이를 매정하게 거부했다”고 말했다.이어 “계속해서 죄책감에 시달렸다”며 “아버지는 내 편을 들어주는 분이었다”고 말했다.이에 이영자는 “나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다”며 “딸이 어떤 상태인지 알고 있다”고 말했다.그는 “하지만 내가 잘못된 선택을 하면 누군가가 나만큼 아플까봐 멈췄다”며 “자신과 싸워야 한다. 엄마는 항상 강자가 아니다”고 말했다.이영자는 먼저 세상을 떠난 부친과 절친이었던 고 최진실을 떠올리며 결국 눈시울을 붉히기도 했다.이영자의 진심어린 조언을 들은 딸은 엄마와 대화에 나섰고 개선을 약속했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자 친오빠 논란/사진=스타투데이이른바 '빚투' 논란에 휩싸인 개그우먼 이영자가 명쾌한 입장 표명을 내놓았습니다.이영자 측은 어제(3일) "이영자가 관여된 바 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안이지만 도의적 책임을 다하겠다"는 입장을 발표했습니다.소속사 측은 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련된 제보를 접하고 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 말했습니다.이어 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했으나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였습니다.앞서 그제(2일) 청와대 국민청원 게시판에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로 글이 게재된 바 있습니다.게재된 글에 따르면 1997년 글쓴이가 운영하던 대형 슈퍼마켓의 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했습니다.이어 "이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 '모르는 일'이라며 적반하장으로 욕을 했다. 오빠는 재산이 없으니 3천만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다"고 덧붙였습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '안녕하세요' 이영자가 진심을 담은 조언으로 감동을 줬다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '안녕하세요'는 5.7%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.2%)보다 0.5%P 오른 수치다.비슷한 시간에 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'은 6.2%, 6.4%, MBC UHD 다큐멘터리 '곰'은 3.8%를 나타냈다.이날 첫 고민은 천사 같던 딸이 사고뭉치로 변했다는 엄마의 고민이었다. 딸의 일탈에는 이유가 있었다. 아버지를 비롯해 친구 4명이 올해 세상을 떠난 것이다. 딸은 아버지가 돌아가시기 일주일 전 자신을 찾았지만 매정하게 거부한 것을 회상하며 그때를 후회한다고 밝혔다.이영자는 "엄마가 합의금 내려고 고생해주시는데 그것에 대한 감사함은 없는 것이냐"고 물었다. 딸은 "지금에서야 든다"고 전했다. 이영자는 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 딸이 어느 상태인지 안다. 하지만 내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈췄다. 친구들이 떠났을 때 너무 마음 아팠을 것이다. 나도 그랬다. 하지만 그 친구들 생각하지 말고 좋은 생각을 해야한다. 되도록 자신과 싸워야 한다. 엄마는 강자가 아니다"고 눈물섞인 진심을 전했다.이영자는 엄마에게도 조언을 건넸다. 이영자는 "딸이 원하는게 따뜻한 말 한마디고 위로다. 돈드는 거냐. 한번 해줘라"라고 요청했다. 엄마는 진심을 담아 "엄마가 미안하다. 사랑하고 항상 네편이 되어줄게 사랑한다"고 전했다. 딸 역시 "부끄럽지만 사랑한다"고 화답했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'안녕하세요' 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다.3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 391회 시청률이 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다.방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 '딸아 제발'이라는 사연이 소개되었다. 고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 "엄마 안 보고 싶다"는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.   아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.특히, 딸은 지난 2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다. 아버지가 돌아가신 이후로 "나도 삶을 포기하고 살아야 되나"하는 생각도 들었다고 했다.딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다.출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다. 이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 "누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야"라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국, 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘안녕하세요’ 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다. 3일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 391회 시청률이 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다. 어제 방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개되었다. 고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다. 스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.    아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다. 이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다. 이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다. 특히, 딸은 지난2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다.  아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 했다. 딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다. 신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다. 출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다.  이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다. 이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국, 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다. 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 친오빠의 사기 의혹에 관해 관련된 바 없으며, 이미 해결된 사안이라고 입장을 밝힌 가운데 피해를 주장하는 상대방 측은 이영자의 책임이 더 크다며 공방을 이어갔다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 ‘이영자의 가족에게 사기를 당했습니다’라는 제목의 청원 글이 게재됐다. 해당 글에 따르면 청원인 A씨는 “1996~7년경 300평 규모 슈퍼마켓을 운영하고 있었다. 어느 날 이영자의 오빠가 찾아와 과일야채 코너를 맡게 해달라고 했다”면서 실제 이영자와 지인들이 직접 찾아와 도와달라고 부탁하기에 신뢰가 쌓였다고 주장했다. 
이영자가 친오빠 사기 의혹 논란에 휩싸였다. 사진=김재현 기자 이어 “이영자의 오빠가 약 1억 원의 가계수표를 빌려가 도주했다. 이영자에게 연락하니까 ‘나는 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 그러냐’며 욕을 하더라”라며 “결국 당시 운영하던 슈퍼와 34평 빌라, 평촌 임대 아파트가 경매와 빚잔치에 넘어갔다. 다시 이영자 측에 연락하니까 합의금 3000만원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 울며겨자먹기로 취하했다”고 덧붙였다.  이에 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니는 “며칠 전 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자의 친오빠에게 사실 여부를 확인한 결과로는 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안이다”라고 즉각 해명했다.이어 “당사자들의 원만한 해결을 위해 제보 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에게 모두 전달했으나 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 설명했다. 덧붙여 “소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”라는 입장을 표했다.그러나 피해를 주장하는 A씨는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 이영자의 인지도가 아니었으면 생면부지인 사람에게 돈을 빌려주지 않았을 것”이라고 호소했다. 또한 “3000만원 합의는 나에게 폭력과도 같았다”며 “이후 적절한 보상이나 변제는커녕 전화 한 통 없어 청원글을 남기게 됐다”라고 이야기했다.이영자의 빚투 논란이 계속되자 그의 친오빠 B씨도 직접 입을 열었다. B씨는 “동생은 그 사람을 만난 적이 없고 1억 가계수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설이다”라고 맞받아쳤다. 이유에 대해 “장사가 안되고 악순환이 반복돼 나도 망하고 사장도 망한 것이다. 추후 변제할 시간도 없이 나를 사기죄로 고발해 억울하고 힘들었다. 결국 도생 이영자에게 사정해서 3000만원을 빌려 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서 작성 후 법적인 문제를 마친 것”이라고 반박했다. 끝으로 그는 “그동안 가족을 위해 희생하고 뒷바라지한 동생이 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되고 있어 너무 죄송하다”며 강경 대응의 뜻을 내비쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]이영자의 눈물 어린 조언이 시청자들을 먹먹하게 만들었다. 12월 3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 닐슨코리아 전국기준 시청률 5.7%로 2주 연속 상승세를 보였다. 이날 방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개됐다. 고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 토로했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 했다. 이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 말했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.특히, 딸은 지난 2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다. 아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 털어놨다. 딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다. 출연진은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다.이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다. 결국 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.(사진=KBS 2TV '안녕하세요' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=KBS2[서울경제] ‘안녕하세요’ 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다.어제(3일) 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 391회 시청률이 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다.어제 방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개되었다.고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.   아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.특히, 딸은 지난2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다. 아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 했다.딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다.출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다. 이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국, 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'안녕하세요'에서는 아버지와 친구를 잃고 방황하는 딸과 그런 딸을 걱정하는 어머니의 사연이 소개됐다. / 사진=KBS 2TV 방송 캡처[아시아경제 임주형 인턴기자] 3일 오후 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 아버지와 친구를 잃고 방황하는 딸과 그런 딸을 걱정하는 어머니의 사연이 소개됐다. 진행자 이영자는 딸에게 조언을 건넸다.이날 '딸아, 제발…' 에피소드에서는 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸이 연락도 잘 안 되고 공부 대신 매일 술만 마시고 있어 걱정스럽다는 한 어머니의 사연이 소개됐다.어머니는 "딸이 기초생활수급자인 가족들에게 전화해 한 달에 200~300만원의 용돈을 가져간다"고 말했다. 또한 "딸이 술자리에서 시비가 붙어 경찰에서 연락이 오고, 현재도 1000만원이 넘는 합의금을 갚아가고 있다"고 밝혀 출연진을 놀라게 만들었다.딸의 일탈에는 숨겨진 사연이 있었다. 이날 방송에 출연한 딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아버지는 하루에 소주를 5병씩 드셨는데 간경화로 10년을 투병하시다 돌아가셨다"고 밝혔다. 그는 "아빠가 술을 많이 마셔서 고민이라고 '안녕하세요'에 사연을 보낸 적도 있다"고 덧붙였다.이어 그는 "아빠가 '너 결혼하는 것까지는 보고 가려 했는데 힘들 것 같다 많이 아프다'고 했는데, 피곤하다고 나가 달라고 했다. 마지막으로 한 번만 손을 잡아달라고 부탁했는데도 못 잡아드렸다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 또 딸은 아버지가 돌아가신 날을 포함해 한 해에 친구들만 네 명을 잃었다고 밝히기도 했다. 딸은 "아버지가 돌아가신 이후로는 '나도 삶을 포기하고 살아야 하나' 생각도 들었다"고 말했다.사연을 들은 이영자는 "나도 다 경험했다. 아버지도 잃고 친구도 잃어봤다. 어떤 상태인지 안다"며 "그런데 내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 아플까 봐 여기서 멈췄다"고 말했다.이영자는 "딸 친구들이 스스로 떠났을 때 마음이 아팠을 거고, 나도 그랬다. 하지만 시간이 지날수록 나 혼자 아픈 게 낫지 사랑하는 주변 사람들도 아프게 할까봐 멈췄다. 이겨내야 한다"고 딸을 격려했다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='안녕하세요'의 이영자'안녕하세요' 여영자의 진심어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직였다.지난 3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '안녕하세요'에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 '딸아 제발'이라는 사연이 소개됐다. 고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 "엄마 안 보고 싶다"는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 1000만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년 전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다. 특히, 딸은 지난 2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세 번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다.아버지가 돌아가신 이후로 "나도 삶을 포기하고 살아야 되나" 하는 생각도 들었다고 말했다.  딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다. 
사진='안녀하세요' 화면 캡처신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다. 출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다. 이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험을 털어놨다. "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다"라며 "누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 것"이라며 마음 속 깊이 숨겨뒀던 말을 전했다. "날 사랑하는 사람도 이렇게 아프겠지 하며 버텼다" "이겨낼 수 있다. 이겨내야 한다"는 이영자의 말은 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.지난 3일 방송된 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 391회 시청률은 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다. 결국, 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV북마크] ‘안녕하세요’ 사고뭉치 딸 감화시킨 이영자 감동 조언 ‘안녕하세요’ 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다.3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 391회 시청률이 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다.어제 방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개되었다.고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.   아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 1년 사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 1년 사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.특히, 딸은 지난2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다. 아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 했다.딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다.출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다. 이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국, 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.사진제공=KBS2 방송화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 눈물이 담긴 조언을 건넸다. 이에 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다.  3일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연을 소개했다.고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.   아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 돼주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.딸은 지난2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었다. 이에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한 번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다. 아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 했다.딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동을 합리화하는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다.출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했다. 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다. 이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨뒀던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였다.엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이영자 친오빠가 사기 논란에 대해 부인하며 동생에게 미안하다는 마음을 전했다.개그우먼 이영자(사진)의 친오빠가 불거진 사기 의혹에 대해 직접 입을 열었다.2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기 당했다"라는 제목의 청원 글이 올라왔다. 청원자 A씨는 이영자를 믿고 그의 오빠에 약 1억원의 가계수표를 빌려줬지만, 이영자에 3000만원만 변제받았다고 주장했다.논란에 이영자 소속사 IOK컴퍼니는 3일 이러한 의혹에 대해 "이미 해결된 사안"이라면서도 "도의적인 책임을 다하겠다"는 입장을 밝혔다.같은날 A씨와 이영자 친오빠는 이데일리와의 인터뷰를 통해 추가 입장을 밝혔다. 우선 A씨는 "이영자 친오빠의 문제를 이영자에게 전가하는 것이 아니다. 오히려 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 회피해서는 안 될 것"이라며 "사과의 전화 한 통 없어 청원 글을 남기게 됐다"고 말했다. 이영자 친오빠는 A씨의 주장을 전면 부인, "이영자와 A씨는 만난적이 없다"며 "변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것"이라고 전했다.1억원의 가계수표에 대해서는 "운영 수입을 현금 대신 A씨가 발행해주는 가계수표로 200만원, 300만원씩 받았던 것"이라고 설명했다.이어 "동생 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마쳤다"고 반박했다. 그러면서 동생 이영자의 이름을 파는 의도에 의문을 표한 뒤 "이영자가 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지했는데, 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무 미안하다"라고 전했다. 한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBC '전지적 참견 시점'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = 연예인의 가족에게 사기를 당했다는 고발이 끊임없이 이어지고 있다. 개그우먼 이영자(50)도 오빠의 사기 시비에 휘말렸다. 3일 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자에게 사기를 당했습니다'라는 글이 올라왔다.글쓴이 A에 따르면 1996~1997년께 A가 운영하던 슈퍼마켓에 이영자의 오빠 등이 찾아와 과일·야채 코너를 운영하게 해달라고 청했다. A는 "이영자의 오빠는 보증금도 없이 자신이 이영자의 오빠라는 신뢰만 가지고 코너를 부탁했고, 저는 못 믿겠으니 이영자를 데리고 오라고 했다"면서 "다음 날 이영자가 직접 찾아와 '우리 오빠를 도와달라'고 하기에 이영자의 인지도라면 사기일 리는 없다고 판단해 코너를 내줬다. 그런데 이영자 오빠가 1억원의 가계수표를 빌려간 후 도주해버렸다"고 주장했다.이영자의 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다는 주장이다. "어차피 오빠는 재산이 없어서 고소를 해봐야 한푼도 받을 수 없다. 3000만원을 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다"고 덧붙였다. 하지만 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 이영자와는 상관 없는 일이라며 선을 그었다. IOK컴퍼니는 "며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 전했다. 다만 "이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 덧붙였다. realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠서울 조윤형기자]가족 사기 의혹에 관해 해명한 코미디언 이영자에게 응원의 메시지가 쏟아지고 있다.이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 공식 보도자료를 통해 "며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접했다"며 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 물어본 결과, 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.이어 "사실관계를 확인한 뒤 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다"며 "그러나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 덧붙였다.이영자는 자신과 관련 없는 불미스러운 일로 화제가 된 상황. 다소 당황스러울 법한 입장에서도 이영자 측은 "해당 사안이 원만하게 해결되고, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라는 제목의 글이 게재돼 파문이 일었다. 1997년경 큰 규모의 슈퍼마켓을 운영했다던 글쓴이는 "이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려 갔고 도주했다"고 주장했다.그는 당시 상황에 대해 "고소했지만, 변호사와 함께 하는 말이 (이영자의) 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박에 아무것도 할 수 없었다. 그리고 이영자의 오빠에게 빌려준 수표로 생긴 빚을 2015년까지 갚았다"고 토로했다.하지만 이영자 오빠의 인터뷰로 사건은 새로운 국면을 맞이했다. 이영자 오빠는 한 매체를 통해 "동생(이영자)은 그 사람을 만난 적 없다"며 "1억 가계 수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설"이라고 반박했다. 또한 "장사가 안 돼서 함께 망한 것이다. 3000만 원을 갚아 주고, 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서까지 작성한 후 법적인 문제를 마쳤다"고 설명했다.글쓴이가 '이데일리'와 진행한 새로운 인터뷰는 오히려 여론을 돌아서게 했다. 이영자의 인지도를 거론하며 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다고 발언한 것.이를 본 다수의 네티즌은 "연락하라고 주소를 줬는데 왜 청와대에 글을 올리냐", "둘 다 피해를 당한 뒤 합의 본 사항인데 본인만 피해자라고 하는 건 억지다", "가족이 무슨 죄냐. 이영자 힘내라" 등 이영자를 옹호하는 뜻을 내비쳤다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
KBS2 '안녕하세요' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자가 아버지와 친구를 잃은 슬픔 속에서도 이를 극복할 수 있었던 이유를 밝혀 뭉클함을 안겼다.지난 3일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '안녕하세요'에서는 매일 술만 마시는 딸로 인해 힘들어하는 엄마의 사연이 공개됐다.엄마의 말에 의하면 스무 살이 된 막내딸이 자취를 하는데 학교생활을 제대로 하지 않고 매일 술만 마시며 기초생활수급자인 가족들에게 한 달에 2~3백만 원씩 가져간다고.딸은 출연진들의 잇따른 물음에 자신이 일년 사이에 변하게 된 이유를 밝혔다. 그 일년 동안 그녀는 아빠와 친구 4명을 잃었던 것. 딸은 "두 달에 한 번꼴로 제 사람들이 많이 떠났다"며 특히 투병 중이었던 아버지를 보냈던 것에 큰 상실감을 갖고 있었다.딸은 "아빠가 '너 결혼하는 것까지가 보고 가려 했는데 힘들 거 같다. 많이 아프다'고 했는데 피곤하다고 나가 달라고 했다. 마지막으로 '한 번만 손을 잡아달라'고 했는데도 잡아드리지 못했다"며 아버지의 마지막 대화 요청을 거절했던 것에 죄책감을 드러냈다. 그러면서 "나도 삶을 포기해야 하나"는 생각까지 들었다고. 그는 또한 아버지가 돌아가신 날에도 친구를 잃는 아픔까지 겪으며 힘든 시간을 보내고 있었다.이를 들은 이영자는 그 누구보다도 딸의 마음에 공감했고 마음 아파했다. 그녀는 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 잘 안다"며 말문을 열었다.그러면서 "그런데 내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 아플까봐 여기에서 멈췄다"며 "날 사랑하는 사람들도 이렇게 아프겠지 하며 버텼다"고 얘기해 뭉클하게 했다.이영자는 또한 "친구들이 떠났을 때 마음 아팠을 거다. 나도 그랬다. 하지만 그 친구들을 생각하지 말고 좋은 생각을 해야 한다. 엄마는 강자가 아니다"며 "이겨낼 수 있다"고 딸에게 진심 어린 조언을 건넸다.이영자의 아픈 과거는 그동안 여타의 방송을 통해 전해졌다. 극복하기 쉽지 않은 아픔을 겪었지만 그것들을 털어내고 밝은 모습으로 많은 사람들에게 웃음을 주고 있는 그녀. 하지만 그 아픔들을 털어내기까지 얼마나 힘든 순간들이 계속됐을까. 이영자는 그 순간조차 자신을 사랑해주는 다른 사람들을 생각하며 버텼다. 그리고 그녀의 노력은 다시 이영자의 주변을 상처 대신 새로운 행복으로 채워나가고 있었다. 그랬기에 이영자가 '안녕하세요'에 출연한 딸에게 전한 조언은 더욱 가슴을 울렸다. 그녀의 진심이 와닿았기에 딸도, 그 방송을 보던 시청자들의 마음도 뭉클하게 했다. 이영자가 이겨냈듯이 사연의 주인공인 딸 역시 아픔을 극복할 수 있기를 많은 시청자들 역시 바라고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '안녕하세요' 방송화면 캡처이영자가 경험에서 우러나온 조언으로 닫혀있던 고민 주인공의 마음을 열었다. 더불어 시청자들의 응원까지 이어지면서 앞서 불거졌던 '빚투'(빚Too, 나도 떼였다) 논란을 잠잠케 했다.이영자는 지난 3일 논란과 응원을 동시에 받았다. 이영자는 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'는 제목의 글로 인해 논란이 됐다. 관련 글을 쓴 이는 과거 자신이 운영하는 슈퍼마켓에 이영자의 아버지, 오빠가 당 글에는 과거 이영자의 아버지, 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했고 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않았다고 주장했다. 이에 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN사업부는 공식입장을 통해 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"고 밝혔다. 또한 이영자의 오빠의 주소, 연락처까지 사건 당사자와 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 불구하고 국민청원을 통해 공론화 시켰다고 설명했다. 더불어 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다"고 전했다. 소속사의 빠른 입장 발표가 있었지만 이영자도 최근 연예계에 분 빚투 논란에 휩싸여 아쉬움을 자아냈다. 사건의 진실 여부를 떠나 이름이 거론된 것만으로 구설수에 올랐기 때문. 이런 가운데 지난 3일 KBS 2TV '안녕하세요' 방송 후 이영자를 향한 응원이 이어졌다. 이영자는 사고뭉치로 변한 딸이 고민이라는 어머니의 고민 사연을 함께 나눴다. 어머니에게 고민을 안긴 고민 주인공인 딸은 한 달에 200~300만원을 술값으로 지출할 정도였고, 1000만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다는 사연이었다. 이후 어머니와 딸은 그간 서로 하지 못한 이야기를 나눴다. 서로에 대한 이해, 공감이 부족했던 탓에 '안녕하세요'에까지 출연한 것이었다. 두 사람은 이영자, 신동엽 등 MC들과 게스트들을 통해 서로의 마음을 확인하게 됐다. 이번 사연을 두고 이영자는 경험에서 우러나온 진심을 담은 조언을 했다. 그는 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다"고 말했다. 또 "나도, 나처럼 누구를 사랑하는 사람이 누군가 아플까봐 멈춘 거야. 내가 잘못 선택하면 누군가 마음이 너무 아플까봐. 너무"라고 말했다. 이는 나쁜 생각까지 한 딸에게 전한 인생 선배로서의 따뜻한 말 한마디였다. 이영자의 딸을 향한 조언은 시청자들의 마음까지 먹먹하게 만들었다. 그 동안 여러 방송을 통해 알려진 이영자와 아버지의 사연, 친구의 사연 등이 알려진 바 있다. 인생의 쓴맛, 단맛 등 여러 맛을 본 이영자이기에 고민의 주인공들과 공감 포인트를 만들어 낼 수 있었다. '안녕하세요'를 통해 드러난 이영자의 진심. 덕분에 이날 있었던 빚투 논란도 덮어버렸다. 진심이 통한 셈이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
안녕하세요 이영자./사진=KBS 2TV 캡처‘안녕하세요’ 이영자가 경험에서 우러나온 조언으로 사고뭉치 출연자의 마음을 움직였다. 지난 3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 1년 사이에 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개됐다. 고민을 털어놓은 어머니는 “착하고 남에게 배려심도 깊은 딸이 요즘은 술값으로 한달에 200만~300만원을 지출하고 1000만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다”고 전했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 돼 주지 않고 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 스무살이 돼 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 말했다.딸은 지난 2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 큰 상실감을 가지고 있었다. 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다.고민을 들은 이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험을 털어놨다. 그는 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다"며 "누군가가 나만큼 너무 아플까봐 여기서 멈춘 것"이라며 마음 속 깊이 숨겨뒀던 말을 전했다. 이어 "날 사랑하는 사람도 이렇게 아프겠지 하며 버텼다. 이겨낼 수 있다. 이겨내야 한다"며 딸의 마음을 움직였다.심혁주 기자 simhj0930@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
안녕하세요 이영자 (사진=방송캡처) ‘안녕하세요’ 사고뭉치였던 딸이 자신의 행동에 대해 반성하고 변화를 약속했다.지난 3일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 391회 시청률이 5.7%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난 회 대비 0.5% 상승, 지난 회에 이어 2주 연속 상승했다.이날 방송에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 ‘딸아 제발’이라는 사연이 소개되었다.고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고, 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면, 술에 취해 “엄마 안 보고 싶다”는 모진 말을 하기도 했다.스튜디오에 등장한 엄마는 딸이 예전에는 착하고 남에 대한 배려심도 깊었다며 울먹였다. 첫마디부터 가슴에 북받쳐 오르는 감정을 이기지 못해 눈물을 글썽이는 어머니의 모습에서 고민의 깊이를 짐작할 수 있었다.   아르바이트를 하지 않는 막내딸은 언니들로부터 돈을 받아 거의 매일 술을 마시며 술값으로 한 달에 200~300만원을 지출한다고 했다. 더군다나 술에 취해 시비가 붙어 경찰서에서 연락이 온 적이 있고 천만원이 넘는 합의금에 벌금까지 부담해야 한다고 했다.이어 등장한 막내딸은 자신의 변화를 인정하면서도 엄마가 자신의 편이 되어주지 않고, 이해해주려 하지 않는다며 서운함을 드러냈다. 이제 20살이 돼서 자신이 알아서 할 수 있는 나이인데 엄마의 잔소리를 듣는 것도 불편하다고 했다.이후에도 눈물을 멈추지 못하는 어머니와 자신의 잘못된 행동에 대한 출연진들의 지적에도 딸은 담담한 표정과 건조한 말투로 일관해 보는 이들을 의아하게 했다. 딸과 함께 나온 친구들 역시 일년전부터 친구가 급변했다며 걱정하는 마음을 전했다. 신동엽은 일년사이에 180도 변해버린 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다.특히 딸은 지난2월 자신에게 절대적인 지지를 보내주던 아빠가 돌아가신 것에 대해 큰 상실감을 가지고 있었고 그것에 더해 15년 투병생활 끝에 돌아가신 아빠의 마지막 대화요청을 외면했던 것에 큰 죄책감을 품고 있었다. 돌아가시기 일주일 전 아버지는 딸의 방에 세번이나 들어오며 얘기를 나누고 싶어했지만 딸은 피곤하다며 나가라고 했다고 했다. 아빠는 자신의 병세가 심각함을 알렸고, 손 한번만 잡아 달라 부탁했지만 자신이 거절했다며 마음 아파했다.아버지가 돌아가신 이후로 “나도 삶을 포기하고 살아야 되나”하는 생각도 들었다고 했다.딸은 아빠에 대한 애틋함과는 대조적으로 엄마에 대해서는 마음의 문을 닫고 있었다. 딸은 엄마가 자꾸 사건을 일으키는 자신에게 낳은 것이 후회된다고 말했다며 서운함을 토로했다. 또한 아빠라면 그러지 않았을 것이라고 말하는가 하면 중학교 이후로 기숙사 생활을 했기 때문에 엄마하고 멀어졌다고 하는 등 자신의 행동에 대해 합리화시키는 태도를 보였다.신동엽은 그런 딸의 모습에 사고를 치고 어머니에게 연락도 하지 않는 등 먼저 어머니를 속상하게 했던 것을 지적했고, 정작 필요할 때는 가족들에게 도움을 요청했다며 그런 것들은 핑계에 불과함을 꼬집었다.출연진들은 딸에게 책임감이 부족한 것 같다며 충고했고 정작 옆에서 챙겨주고 책임져 온 것은 어머니였음을 일깨웠다.이후 이영자가 엄마에게 따뜻한 말 한마디를 해줄 것을 요청하자 엄마는 울먹이며 딸에게 미안함을 전했고 표현에 서툰 딸도 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속했다.이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험에 비추어 “누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 거야”라며 마음 속 깊이 숨겨두었던 말을 전해 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] <안녕하세요> 모두가 꾸짖었던 출연자에게 그가 건넨 조언[오마이뉴스 주철진 기자]   
 ▲  방송 중 한 장면, 대학에 간 이후로 180도 변해버린 딸의 사연이 나왔다. ⓒ KBS "가족이 가족같이 느껴지지 않으니까 쉽게 생각했던 것 같아요." 3일 방영된 KBS <안녕하세요>에는 한순간에 변해버린 딸의 사연이 나와 많은 이들의 탄식을 자아냈다. 심지어 술을 마시고 시비가 붙어 경찰서까지 간 딸의 이야기를 읽자 게스트로 출연한 러블리즈의 미주 등은 입을 다물지 못했다. 많은 이들이 부모님과의 갈등을 겪어봤기에 더 안타깝고 공감이 될 만한 내용이었다. 러블리즈의 미주는 엄마에게 전화를 하면 무조건 버티라고 말했던 경험담을 이야기 하며 딸의 입장도 이해가 된다고 말하기도 했다. 하지만 고민의 주인공 엄마가 나와 이야기한 내용은 매우 경악스러웠다. 공부도 잘하고 폐지 줍는 할머니들에게 따뜻한 것들을 사드리기도 했다던 착한 딸. 대학교에 들어가 자취를 하게 된 이후로는 매일 술을 4~5병 이상 마시기 시작했고 학교를 3주동안 나가지 않아 교수님에게 전화가 오게 만들기도 했다. 술 마시다 시비가 붙어 경찰서에 다녀오고 연락이 왔을 때에도 이유를 물어보니 신경질을 내며 전화를 끊어버렸다. 기초생활수급자인데도 합의금 등으로 빚 1000만원 심각한 건, 술을 마시는 비용 등을 전혀 스스로 마련하지 않고 오로지 가족에게 받고 있다는 점이었다. 엄마에게만은 부족해 두 언니에게 돈을 달라고 졸랐고 한 달에 200에서 300만원을 지출했다. 정작 집은 기초생활수급자로 어렵게 생활하고 있는 상황에서. 딸도 자신이 바뀐 것은 인정했다. 딸은 그 이유로 집이 불편하고 엄마가 불편하다고 했다. 친구들이 더 좋으니 어쩔 수 없다고 한다. 잘못을 했을 때 이유를 묻지 않고 혼내기만 하는 엄마여서 불편하다는 게 이유였다. 게다가 이제껏 미성년자로 술을 마시지 못하다가 20살이 되고 마실 수 있게 됐으니 더욱 간섭이 싫었다고 한다. 출연진들은 계속해서 걱정스레 질문을 했다. 학교에 잘 나가지 않는 이유를 물었고 앞으로 술을 마실 수 있는 날이 많은데 급하게 마시는 이유를 물었다. 그러자 돌아온 딸의 대답은 이랬다. 학교도 요즘은 잘 나가고 있고, 술도 조절하면서 마신다는 것이다. 이유는 8월에 만나고 10월에 군대 간 남자친구 때문이었다. 이를 보는 방청객들과 출연진의 표정에는 고구마 100개를 먹은 듯 답답한 표정이 어렸다. 빚이 1000만원 넘게 있다는 엄마의 말에 금액은 잘 몰랐다며 태연하게 말하는 모습이나, 스스로 벌어서 쓰는 돈은 아깝지만 가족의 돈은 아깝지 않다는 딸의 말은 화가 날 정도였다. 소중한 사람들을 많이 떠나보내버린 딸의 사연    
 ▲  딸에게도 아빠와 친구들을 떠나보낸 아픈 사연이 있었다. ⓒ KBS 딸이 이렇게 갑자기 변하게 된 이유는 무엇일까. 알고 보니 딸에게도 사연이 있었다. 올해에만 아빠와 친구 4명을 하늘나라로 떠나보내게 된 것. C형 감염으로 아픈 상황에서도 술을 많이 마시는 아빠가 걱정이 돼 작년에 <안녕하세요>에 사연을 신청하기도 했다는 딸은 항상 자신의 편이었던 아빠에 대한 애정이 커 보였다. 그런 아빠를 잃고 친했던 친구들마저 잃었던 딸은 풀 곳이 없어서 술에 의존했다. "너 결혼하는 것까지 보고 가려 했는데 힘들 것 같아."더욱 안타까웠던 것은 딸에게는 아빠에 대한 죄책감이 남아있다는 것이었다. 아직 세상을 떠나기 전, 집에 단 둘이 있었던 아빠는 딸에 방에 조용히 들어 오셨었다고 한다. 그리고 이야기를 하고 싶다고 말했다고 한다. 하지만, 딸은 피곤하다며 쫓아냈고 2번, 3번 더 들어오셨지만 제대로 대화를 나누지 않고 거절했다. 그때 아빠가 했던 말이 기억에 계속 남아있다고 한다. 이 말을 듣는 순간부터 눈물이 계속 났다. 돌아가신 할아버지가 생각났기 때문이다. 딸의 아빠처럼 술을 유독 좋아하셨던 할아버지는 식사를 하실 때면 항상 소주를 꺼내 마시시곤 했다. 그런 할아버지가 보기 싫으셨던 할머니는 각방 생활을 하셨고 할아버지는 항상 가족들이 모여서 다른 방에 앉아 홀로 TV를 보시곤 했다. 그래서 할아버지 얼굴을 보는 일은 인사를 드릴 때나 같이 앉아 식사를 할 때가 전부였다. 살갑게 먼저 다가가 옆에 있지 않았었다. 그러다 할아버지는 갑자기 건강이 많이 악화되셨고 병원에 가자 알코올성 치매라고 판정 받았다. 병원에서는 이미 많이 늦었다고 했고 할아버지는 점점 기억을 잊어갔다. 그렇게 가족들도 잘 알아보시지 못했던 할아버지가 나를 선명하게 기억하시던 날이 있었다. 병상에 누워계시다가 타지에서 생활하는 내가 보고 싶다고 하셨다는 것이었다. 그렇게 내려가 할아버지를 뵙자 손을 잡아주시며 왔냐고 말씀하셨다. 그렇게 나는 행사를 가기 위해 학교로 올라왔고 그날 새벽 할아버지는 돌아가셨다. 그때 이후로 마지막까지 살갑게 있어 드리지 못했던 죄송한 마음이 남아있다. 그래서 딸의 마음이 정말 많이 이해가 됐다. 물론, 그렇다는 이유로 남아 있는 가족들에게 매정하게 한다거나 현재의 자신을 망가트리고 있는 것에 찬성하고 싶은 것은 아니었다. 다만, 여러 출연진들이 꾸짖듯이 딸에게 생각이 잘못됐음을 강요하는 것은 매우 불편했다. 게다가 돈이 필요할 때는 가족을 찾고 간섭은 거부한다며 일관성이 없다고 지적할 때는 답답했다. 일방적 해결책은 답답했지만... 이영자의 진심    
 ▲  한 가지 분명한건 진심이 담긴 이영자의 말은 그녀의 가슴 속 한 편에 자리 잡았을 것이다. 그리고 필요할 때 분명히 나와 딸의 마음을 움직일 수 있을 것이다. 그게 꾸짖음이나 강요가 아닌 진심이 가진 힘이다. ⓒ KBS 과연, 그런다고 해결이 될까. 20살이라는 아직은 어린 나이에 감당하기에는 너무나 큰일을 겪은 딸에게, 초등학교 이후로 기숙사 생활을 하다 보니 엄마와 어색하다는 딸에게, 술을 줄이고 술 마시는 비용은 직접 마련하라는 해결책이 정말로 도움이 될까. 지난 20년의 세월을 모르는 출연진들이 단순히 몇몇 단편적인 이야기들을 들으며 꾸짖고 답을 내리는 것이 이 프로그램의 제대로 된 목적인지에 대한 의문이 들었다. 차라리 출연진들이 경험이 담긴 진심어린 이야기를 들려주는 것이 나은 것은 아니었을까. 이 생각은 이영자의 이야기를 들으며 확신이 됐다. 그녀는 말했다. "나는 다 경험했잖아요. 아버님도 돌아가셨고 친구에 대한 것도 다. 나는 어떤 상태인지 알아요. 그런데, 엄마가 늘 강자라고 생각하는 것 같아요. 엄마는 강해서 다 그렇게 하는 것 같아. 나도 나처럼 누군가가 아플까봐 멈춘 거거든. 나 혼자 아픈 게 낫지 내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까봐 멈춘 거야. 멈추고 싶지? 이겨 내야해. 오늘 재밌는 걸 생각해. 자신과 싸워 줘야해. 그리고 엄마는 강자가 아니야." 분명 딸에게 변화하기를 원하는 말들이었지만 이영자의 말에는 진심이 서려있었다. 다른 이들이 아플까봐 멈췄다는 그녀의 말에는 절로 고개가 끄덕여졌다. 아마도 딸과 엄마의 관계는 <안녕하세요>에서 160표를 받았다고 해서 바로 나아지지는 않을 것이다. 그래도 진심이 담긴 이영자의 말은 그녀의 가슴 속 한 편에 자리 잡았을 것이다. 그리고 필요할 때 분명히 딸의 마음을 움직일 수 있을 것이다. 그게 꾸짖음이나 강요가 아닌 진심이 가진 힘이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지 ☞ 수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
이영자. 사진=스포츠동아DB연예인 ‘빚투(#빚too)’ 논란의 화살이 코미디언 이영자(50·이유미)를 향한 가운데, 여론은 무분별하게 이어지는 연예인 가족 빚 폭로를 경계하는 분위기다.이영자 ‘빚투’ 의혹은 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 이영자의 친오빠에게 사기를 당했다는 내용의 글이 게재되면서 불거졌다. 해당 글을 올린 A 씨의 주장에 따르면 21년 전인 1997년, 자신의 대형 슈퍼마켓에서 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 갚지 않았다. A 씨는 “이영자가 자신에게 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 해 코너를 맡겼다”며 “이영자의 오빠가 1억 원을 빌려간 뒤에 도주했다. 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 모르는 일이라며 적반하장으로 욕을 했다”고 했다. 또한 “이영자 측에서 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라고 협박했다”고 주장했다.이에 이영자 소속사 IOK컴퍼니는 3일 “이영자가 관여된 바 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안”이라며 “그러나 도의적인 책임을 다 하겠다”는 공식 입장을 냈다.그러면서 “며칠 전 이영자 씨 오빠와 관련한 제보를 접하고 사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”면서 “당사자들이 원만하게 해결하도록 이영자 씨 오빠의 주소와 연락처를 A 씨에게 전달했으나 A 씨는 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 설명했다. 이영자의 친오빠 또한 직접 입을 열었다. 그는 “동생(이영자)은 A 씨를 만난 적이 없다. 1억 가계수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설”이라며 “장사가 안 되고 악순환이 반복돼 코너 운영자인 나도 망하고 사장(A 씨)도 망한 것이다. 추후 변제할 시간도 없이 나를 사기죄로 고소했다. 결국 동생에게 사정해서 돈을 빌려 3000만 원을 갚아 주고, 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서까지 작성한 후 법적인 문제를 마쳤다”고 반박했다.이 같은 공식입장이 나온 뒤에도 A 씨는 3일 한 매체를 통해 “오히려 이영자의 오빠보다 이영자의 책임이 더 크다. 회피해서는 안 된다”라며 “인지도가 있는 이영자의 부탁이 아니었다면 생면부지 남성에게 단돈 1만 원도 주지 않았을 것”이라고 명백한 책임 당사자가 이영자라는 주장을 재차 피력했다.앞서 래퍼 마이크로닷(25·신재호) 부모의 사기 의혹을 시작으로 래퍼 도끼(28·이준경), 가수 겸 배우 비(36·정지훈), 그룹 마마무 멤버 휘인(23·정휘인), 배우 차예련(33·박현호) 등이 ‘부모 빚 논란’에 휩싸였다.그러나 이번 이영자의 오빠 빚 의혹이 불거지면서 ‘빚투’가 연예인 ‘부모 빚 논란’에서 ‘연예인 가족 빚 논란’으로 확대되는 조짐을 보이고 있다. 이와 관련, 여론은 ‘일단 알리고 보자’는 식의 무분별한 ‘빚투’ 폭로를 경계하는 분위기다. 이영자 친오빠 관련 기사를 접한 네티즌 상당수는“채권자들의 채권행사 방법이 나쁘다. 연예인 망신주기 수법 이용해 돈 뜯어내려는 걸로 보인다” “연예인이라고 형제 일까지 책임져야 하나” “연예인으로 살기 힘들겠다” “분명 여론을 힘입어 해결할 수밖에 없는 일이 있겠지만 악용하지는 말았으면 좋겠다” 등의 의견을 보였다.장연제 동아닷컴 기자 jeje@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS2 예능 프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 캡처 ‘안녕하세요’ MC 이영자가 아버지와 친구를 잃고 방황하는 딸의 사연에 진심 어린 조언을 건네 시청자들의 가슴을 뭉클하게 했다. 3일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서는 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 된 딸이 연락도 잘 안 되고, 학교생활 대신 매일 술을 마시고 있어 걱정스럽다는 엄마의 사연이 전파를 탔다. 하지만 딸의 방황에는 이유가 있었다. 딸은 올해 2월 아버지를 잃은 것을 비롯해 1년 간 친구들을 4명이나 잃는 아픔을 겪었다고 털어놨다. 딸의 가슴 아픈 사연에 출연진의 눈시울이 불거진 가운,데 이영자는 “나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다”며 사연 주인공이 견뎌내야 했을 슬픔과 상실감에 누구보다 공감하는 모습을 보였다.이영자는 그러면서 “내가 잘못 선택하면 누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈췄다”며 “시간이 지날수록 나 혼자 아픈 게 낫지 사랑하는 주변 사람들이 아플까 봐 그 방황을 멈췄다. 딸도 이겨낼 수 있고, 이겨내야 한다”고 진심으로 조언했다.이에 누리꾼들은 이영자가 지난 2008년 10월 2일 세상을 떠난 배우 최진실을 떠올린 것이라고 추측했다. 이영자는 당시 동갑내기 절친이었던 최진실이 극단적인 선택을 하자 “나도 따라가겠다”며 스스로 목을 조르고 실신하는 등 슬픔을 이기지 못하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다. 마음을 다잡은 이영자는 최진실의 영결식에서 낭독한 ‘친구에게 보내는 편지’를 통해 “너(최진실)는 몸은 여리지만 내가 기대면 늘 받아주고 어깨를 내어주는 강인한 친구였는데, 너를 보내고 어떻게 살아야 할지 모르겠다. 그래도 이제는 정말 보내야 하나 보다”며 “네가 가장 듣기 좋아하고 하기 좋아했던 말이 ‘아이 러브 유(I Love You)’였지. 아이 러브 유”라고 전했다. 이후에도 이영자는 여러 방송에서 최진실을 떠올리며 그리움을 표했다. 그는 고 최진실 8주기인 지난 2016년 10월 TV조선 ‘인생다큐 마이웨이’에서 “지금 8년 정도 되니까 너무 아쉬운 건, 그 순간을 잘 조금만 참고 지나 가줬으면 지금 내 곁에, 우리 곁에 있을 텐데 자책하게 되는 것”이라며 “난 좋은 친구가 아니었구나 한다. 가면서 더 많이 그리워할 것 같다. 더 많이 보고 싶어져요. 잊혀질 줄 알았는데. 그립기만 하다”고 털어놨다. 10주기를 맞은 지난 10월에는 추모식에서 “10년이면 잊힐 만한데 갈수록 더 좋았던 것만 생각난다”며 “소원이 있다면 열심히 건강을 유지해서 (최진실 자녀)환희와 준희에게 엄마가 필요한 순간에 내가 (대신) 참석했으면 좋겠다는 생각을 한다”고 말했다. 이영자는 지난 2016년 7월 아버지를 떠나보내는 아픔을 겪기도 했다. 당시 이영자는 ‘안녕하세요’ 녹화를 마치고 귀가하던 중 부친의 부고 소식을 접했다. 소속사 측은 “이영자가 마지막 가시는 길을 지키지 못했다는 사실에 오열하며 깊은 슬픔에 빠져 있다”고 전해 안타까움을 자아낸 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS '안녕하세요' 캡처    이영자 친오빠가 청원글에 대한 불쾌함을 드러냈다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 '이영자의 가족에게 사기당했다'는 내용의 게시물이 올라왔다. 청원자 A씨는 이영자의 오빠로부터 돈을 빌려주었다가 일부만 변제 받았다고 주장했다.논란에 이영자 소속사인 아이오케이컴퍼니는 3일 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 밝혔다.이영자 친오빠는 같은날 청원글과 관련해 법적 대응을 암시했다. 특히 동생인 이영자의 이름을 팔아가며 피해를 주장한 것에 대한 불쾌함을 드러냈다. 그는 이영자와 A씨가 만났다는 주장을 전면 부인하며 "변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것"이라고 전했다. 또한 그는 "실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 A씨의 주장 자체가 소설"이라고 반박하며 이영자의 이름을 팔아 청원글을 올린 것에 의문을 표했다. "억울한 마음이 있더라도 나를 고발하면 되지만, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 동생 이름이 거론되는 것 자체가 미안하다"고 전했다.디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
이영자 친오빠 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 이영자가 가족 사기 의혹에 휩싸인 가운데, 이영자의 친오빠가 직접 해명에 나섰다. 3일 한 매체는 이영자 친오빠 A씨와의 인터뷰 내용을 공개했다. A씨는 “동생(이영자)은 그 사람(청원자)을 만난 적이 없으며, 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 빌려달라고 하지 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠는가. 연예인 신분의 이영자가 그런 부탁을 들어줄 리도 없다”고 반박했다. 이어 “설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일텐데, 청원글을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도가 무엇이냐”며 “동생은 그동안 가족들을 위해 희생하고 뒷바라지 했는데, 오빠와 관련된 문제를 아무런 잘못도 없이 이름이 거론되는 것 자체가 너무나 죄송한 마음”이라고 말했다.A씨는 자신과 얽힌 일에 유명인이 동생 이영자의 이름을 거론하며 피해를 주장하는 청원자에 법적 대응으로 철저하게 맞설 계획이라고. 그는 청원자의 주장 자체가 ‘소설’이라며 강력하게 부인했다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 청원글이 게재됐다. 작성자는 과거 이영자 부친과 오빠로부터 사기를 당했다고 주장했다. 작성자는 1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영할 당시 이영자 부친과 오빠가 찾아와 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했고, 일면식도 없던 이영자 가족을 이영자를 믿고 과일·야채 코너 운영을 맡겼다고 설명했다. 이후 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자의 오빠가 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 말했다. 이에 작성자는 이영자를 찾아갔지만 이영자는 ‘모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한데 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했다고 주장했다. 이에 대해 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 공식 보도자료를 통해 “며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 설명했다. 이어 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안녕하세요 이영자 눈물 “나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 자신과 싸워야 한다” 사진-KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송캡처 안녕하세요 이영자 눈물이 화제다.3일 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 언젠가부터 180도 변한 딸이 고민이라는 엄마의 사연이 방송됐다.엄마는 딸이 스무 살이 되면서 혼자 자취를 하게 됐고, 전과는 달라졌다고 전했다. 과음을 하며, 경찰서에 드나들면서 생기는 고민을 털어놨다.엄마는 "딸의 합의금만 몇 백만 원이 남아있다"고 밝혔고, 딸은 "올해 2월에 아버지가 돌아가셨다. 아빠는 잘못해도 제 편을 들었는데 엄마는 반대였다"고 말했다. 이에 이영자는 "나도 아버지를 잃었고 친구도 잃어봤다. 딸이 어떤 상태인지 알고 있다"라고 말했다. 이어 "하지만 내가 잘못된 선택을 하면 누군가가 나만큼 아플까 봐 멈췄다. 자신과 싸워야 한다. 엄마는 강자가 아니다"라며 눈물을 흘려 보는 이들을 가슴뭉클하게 했다.이어 엄마에게 "딸이 원하는게 따뜻한 말 한마디고 위로다. 돈드는 거냐. 한번 해줘라"라고 말해 두 사람을 화해시키기 위해 노력했다.안녕하세요 이영자 눈물을 접한 네티즌들은 "안녕하세요 이영자 눈물, 나도 모르게 눈물이 흘러내리더라", "안녕하세요 이영자 눈물, 이영자씨 힘내세요" 등의 반응을 보였다.강원일보 디지털미디어국 meida@kwnews.co.kr
◆…안녕하세요 이영자 [사진: KBS2 '안녕하세요']'안녕하세요'에 출연한 개그우먼 이영자가 자신의 과거사를 공개하며 사연 신청자의 아픔을 치유했다.지난 3일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서는 감당하기 버거운 사고뭉치로 변해버린 딸이 고민인 '딸아 제발'이라는 사연이 소개됐다.이날 고민주인공은 다정하고 애교 많던 막내딸이 일년 사이에 완전히 달라졌다고 자신의 사연을 소개했다. 딸은 엄마의 전화를 잘 받지 않았고 어쩌다 받아도 나중에 한다며 끊어버리기 일쑤인가 하면 술에 취해 "엄마 안 보고 싶다"는 모진 말을 하기도 했다.신동엽은 딸에게 잘못된 행동을 하는 이유에 대해 물었고 딸은 지난 일년사이 친구 4명과 아빠를 보내며 받았던 마음 속 상처를 꺼내 놓았다. 아버지가 돌아가신 이후로 "나도 삶을 포기하고 살아야 되나" 하는 생각도 들었다고 말했다.딸의 말을 들은 이영자는 아버지를 여의고 친구를 먼저 보낸 자신의 경험을 털어놨다. 이영자는 "나는 다 경험했다. 나도 아버지를 잃었고, 친구도 잃어봤다. 어느 상태인지 안다"라며 "누군가가 나만큼 너무 아플까 봐 여기서 멈춘 것"이라며 마음 속 깊이 숨겨뒀던 말을 전했다. 이어 "날 사랑하는 사람도 이렇게 아프겠지 하며 버텼다" "이겨낼 수 있다. 이겨내야 한다"는 이영자의 말은 막내 딸의 마음을 움직였고, 시청자들의 마음도 먹먹하게 했다.결국 엄마의 애끓는 사랑과 출연진들의 진심 어린 조언이 사고뭉치 딸의 마음을 움직여 자신의 잘못을 인정하고 술도 줄일 것을 약속하는 훈훈한 마무리로 이어졌다. ▶ [HOT]22kg 증량한 美 여배우, 직접 모유수유 연기까지 선보..▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
ⓒ사진=MBC뉴스캡처이영자 친오빠가 일명 ‘빚투’ 청원글에 대한 불쾌함을 드러냈다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 '이영자의 가족에게 사기당했다'는 내용의 게시물이 올라왔다. 청원자 A씨는 이영자의 오빠로부터 돈을 빌려주었다가 일부만 변제 받았다고 주장했다.이영자 소속사인 아이오케이컴퍼니는 3일 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 밝혔다.이영자 친오빠는 같은 날 청원글과 관련해 법적 대응을 암시했다. 특히 동생인 이영자의 이름을 팔아가며 피해를 주장한 것에 대한 불쾌함을 드러냈다. 그는 이영자와 A씨가 만났다는 주장을 전면 부인하며 "변호사를 선임 중이며 법적 대응으로 철저하게 맞설 것"이라고 전했다. 또 그는 "실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 A씨의 주장 자체가 소설"이라고 반박하며 이영자의 이름을 팔아 청원글을 올린 것에 의문을 표했다. 그는 "억울한 마음이 있더라도 나를 고발하면 되지만, 오빠와 관련된 문제로 아무런 잘못도 없이 동생 이름이 거론되는 것 자체가 미안하다"고 전했다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이영자 오빠에게 가계수표 약 1억 원을 빌려줬다가 받지 못했다고 폭로한 제보자 A씨가 이영자 오빠의 입장에 반박글을 게시했다.4일 A씨는 청와대 국민 게시판에 "개그우먼 이영자의 오빠 입장기사에 대한 반박글입니다"라는 제목의 글을 게시했다.먼저 A씨는 "소속사에서 이영자 오빠의 번호와 주소를 저에게 밝혔다고 했는데, 번호를 알려준 건 내 쪽이고 주소를 받은 적이 없다. 사과의 연락을 기다렸지만 아무 연락이 오지 않아 청원을 했다"고 말했다.이어 "이영자의 오빠는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설이라고 하지만 이영자의 가족이 맡은 코너가 적자가 나서 팔 물건을 사 올 능력이 되지 않자 내 가계수표를 빌려가 사 온 것"이라며 "이영자의 오빠와 아빠에게 야채를 판 상인들이 찾아와 두 사람을 찾았을 때 도주했다고 말하니 내 수표를 부도처리를 해서 내가 구속이 된 것"이라고 이야기했다.또한 "이영자와 내가 만난 적이 없다는 주장도 거짓이다"며 "이영자가 직접 내 사무실에 와서 개그맨 이영자 본인과 홍진경, 정선희까지 전단지에 넣어 홍보를 어떻게 할 지 상의해다. 셋이 날짜를 정해 직접 가게에 와서 같이 홍보를 6개월 간 6번을 해줬는데 얼굴을 본적이 없다는 것은 말이 안된다"고 설명했다.그는 자신의 가게에서 과일과 야채를 팔며 돈을 받은 적이 없다는 이영자 오빠의 주장에 대해서는 "내 수표로 납품할 과일과 야채를 사오고, 그만큼 이득을 내지 못해서 줄 돈이 없었다. 이영자의 오빠는 본인도 손해를 많이 봤다고 하는데 보증금도 시설비도 하나 없이 운영을 했고, 내 가계 수표로 물건을 떼오면서 도대체 어떤 손해를 봤는지 알 수 없다. 미수도 그대로 놔두고 도주했으면서 어떤 피해를 본 것인가"라고 말했다.A씨는 이영자의 오빠를 사기하게 된 경위에 대해서도 "이영자의 오빠는 변제할 시간도 없이 사기죄로 고발해 억울했다고 하지만, 부도가 난 후 2년 이란 시간 동안 돈을 안줘서 고소한 것"이라고 설명했다.마지막으로 A씨는 "부도가 난 후에 이영자에게 직접 3천 만원을 받았고, 그건 그의 오빠를 사기죄로 고소하고 난 이후에서다. 당시 이영자의 오빠가 사기죄가 억울했다면 경찰서에서 그렇게 진술하면 될 것이었는데, 합의한 것 자체가 소설에 더 가깝다고 생각한다"고 주장했다. 
앞서 A씨는 청원 게시판을 통해 "97년 경 이영자의 이름을 믿고 이영자 오빠에게 운영하던 수퍼마켓의 과일, 야채 코너 운영권을 줬다. 이후 이영자 오빠가 가계 수표를 부탁했고 1억원의 수표를 받은 후 도주했다"며 "그 여파로 부도가 나고 소송 후 부도까지 당했다"고 주장했다.이어 "이후 이영자 오빠를 고소했더니 이영자와 그 변호인이 사무실로 불러 3천만원을 주고 합의를 제안했다. 당시 소송을 할 여력이 안 됐고, 이영자 오빠는 돈이 없어 소송을 걸어도 돈을 한 푼도 받을 수 없다는 말에 3천만원을 받고 합의했다"며 "고소를 취하한 건 사실이지만, 내 금전적인 피해는 3천만원의 수십배에 달한다. 이적절한 보상이나 변제는 커녕 사과의 말도 한마디 없어 청원 글을 남긴다"고 이야기했다.그러나 이영자의 오빠는 언론과의 인터뷰를 통해 "A씨는 동생(이영자)와 만난 사실이 없다. 장사를 위해 돈이 필요했으면 동생한테 돈을 빌려달라고 하지 사업체까지 찾아가서 사정을 하지않았을 것"이라며 "1억 가계수표도 말이 안된다. 당시 수퍼마켓이 들어오는 돈을 모두 사장인 A씨가 받았는데, 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 가계수표로 받았다. 수퍼 운영이 잘 안되는상황에서 그 수표로 과일을 사오다가 손해가 쌓였고 결국 부도가 난 것"이라고 해명했다.또한 "사기죄로 고발당해 힘들었다. 결국 이영자에게 부탁해 돈을 빌려 3천만원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마쳤다"며 "내가 직접 3천만원을 전달했다. 여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 돈을 받았다는 말은 소설"이라고 말했다. 
한편 반박글에 대해 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "A씨가 하신 말씀에 대한 명확한 증거가 없다. 앞서 공식입장에서 말씀드린 내용에 대한 입장은 변함이 없다. 당사자끼리 원만히 해결할 수 있길 바란다. 소속사가 도울 부분이 있다면 돕겠다"고 이야기했다.또한 A씨가 이영자 오빠의 연락처를 받은 적이 없다는 말에 대해서는 "A씨는 소속사로 직접 연락한 적이 없고, 제보 확인 과정에서 소속사가 제보자에게 오빠의 연락처를 전달했다"고 해명했다.다음은 아이오케이컴퍼니 측 공식 입장 전문안녕하세요. IOK컴퍼니 TN엔터사업부입니다.금일 보도된 이영자씨 오빠 기사에 대한 소속사의 입장을 전달드리고자 합니다.며칠 전, 이영자씨 오빠와 관련한 제보를 접했습니다. 사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다.사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자씨 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달하였습니다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화하였습니다.소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다. 감사합니다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
이영자, 친오빠 ‘빚투’에 정공법 택했다→여론도 호의적개그우먼 이영자가 정공법을 택했다. 가족(아버지·친오빠)에 대한 ‘빚투’에 대한 구차하게 설명하는 대신 해결 의지를 피력한 것.앞서 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 국민청원이 올라왔다.작성자 A 씨는 과거 이영자 부친과 (친)오빠로부터 사기 피해를 봤다는 주장하고 있다. A 씨는 1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영할 당시 이영자 부친과 오빠가 찾아와 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했고, 일면식도 없던 이영자 가족을 이영자를 믿고 과일·야채 코너 운영을 맡겼다고 설명했다. 그리고 그 과정에서 이영자 오빠에게 1억 원을 빌려줬다는데 갚지 않고 도주했다는 A 씨의 주장이다. 이후 A 씨는 이영자를 찾아갔지만 “이영자가 ‘자신은 모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한테 그러냐’고 적반하장으로 욕을 했다”고 주장했다. 
그리고 이는 일부 매체를 통해 보도가 시작되면서 ‘빚투’로 번졌다. 이에 대해 이영자 측은 사실 확인에 나섰다. 발 빠르게 입장을 내놨다. 이영자의 소속사 IOK컴퍼니 TN엔터사업부는 3일 오후 공식 보도자료를 통해 “며칠 전, 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과, 이영자 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없다. 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다”고 설명했다.그러면서 “사실관계를 확인한 당사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공해드렸음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”며 “당사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더는 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”고 전했다. 
이런 이영자의 대처에 여론은 비판보다 중립적인 태도를 보인다. 오히려 이영자를 옹호하는 이들도 적지 않다. 그동안 이영자가 방송 등을 통해 가족에 대해 언급한 전례가 있어서다. 또한, 이영자 문제 해결 의지를 밝힌 만큼, 앞으로 이번 이 일이 어떻게 수습될지 주목된다. 이영자는 ‘빚투’로 위기를 맞을 것인지, 아니면 전화위복의 기회를 삼아 단단한 전성기를 누릴 것인지 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
이영자 가족 사기 피해를 주장한 A씨가 이영자 오빠 B씨 측과 이영자 측의 입장을 접하고 반박에 나섰다. 자신의 주장이 소설이라니 말도 안 된다면서 억울함을 호소했다. A씨는 4일 일간스포츠에 "B씨가 자신의 전화번호와 주소를 넘겨줬다고 하는데 이영자 측에 내가 먼저 번호를 전달했다. 그쪽에서 연락하겠다고 해서 기다렸다. 근데 연락이 없었다. 그래놓고 '연락두절'이라고 기사를 냈다"고 운을 떼면서 "청와대 국민청원글에 대해 다 부정하더라. 어떻게 얼굴을 한 번도 안 봤다고 할 수 있냐. 전단을 내고 연예인들이 오고 그랬다. 그게 내 기억으로만 해도 6~7차례에 달한다. 수시로 와서 오빠와 왕래하고 그랬는데 나와 일면식도 없다고 할 수가 있냐"라고 답답함을 토로했다. A씨는 이영자의 친오빠와 친부였기에 그 믿음으로 가계 수표를 끊어줬다고 거듭 강조했다. 그러면서 "이영자 오빠에게 300만 원짜리 수표를 끊어준 적이 있는데 관련 재판에서 져서 이자가 불고 불어 1700만 원까지 갚은 적이 있다. 약 1억 원을 빌려주고 그 돈을 갚으면서 피눈물 흘리며 살았다. 20년 동안 그렇게 살았다. 청와대 국민청원을 통해 글을 올릴 수 있다는 것으로도 그간 답답하고 억울한 내 마음을 조금이나마 풀 수 있었다"고 했다. 이영자의 오빠가 명예훼손으로 고소를 언급한 것과 관련, A씨는 "난 사실을 말하고 있고 (이영자가 가게에 오간 것을 본) 많은 사람이 있기 때문에 걱정할 필요가 없다. 얼마든 해명할 수 있다. 그들이 거짓말하면서 날 몰아가고 있는데 그것은 명예훼손이 아닌가"라고 반문했다.앞서 A씨는 어제에 이어 이날 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자의 오빠 입장 기사에 대한 반박글입니다'라는 제목으로 글을 올렸다. 이 글에 따르면 A씨는 이영자의 오빠 답변에 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설이라고 했지만, 이영자의 가족이 맡았던 코너가 적자가 나서 팔 물건을 떼올 능력이 되지 않자 자신의 가계수표를 빌려 사 온 것이라고 주장했다.  이어 "이영자의 오빠와 아빠에게 과일과 야채를 판 상인들이 찾아와 이영자의 오빠와 아버지를 찾았고, '도주'했다고 말하니 가계 수표를 부도처리 해서 구속된 것이다. 그 수표가 합쳐서 약 1억 원 가까이 된다. 나 말고도 수표를 받은 다른 피해자들이 있는데, 소설이라고 얘기하니 황당할 따름"이라면서 "이영자의 가족이 코너를 운영하는 동안 돈을 받은 적이 없다고 하는데, 내 수표로 납품할 과일과 야채를 사 오고 그만큼 이득을 내지 못해서 돈을 안 준 게 아니라 줄 돈이 없던 것이다. 이영자의 오빠는 본인도 손해를 많이 봤다고 하는데 보증금도 시설비도 하나 없이 운영하고 미수는 그대로 나 두고 도주해 버렸으면서 무슨 피해를 본 것이냐"고 덧붙였다. 끝으로 A씨는 국민청원 글에 "마지막으로 부도가 난 이후에 이영자에게 직접 3000만 원을 받았고, 그건 그의 오빠를 사기죄로 고소하고 난 이후였다. 만약에 이영자 쪽에서 합의서를 가지고 있다면, 이영자와 변호사의 직인이 들어가 있을 것이다. 그때 사기죄가 억울했다면 경찰서에 가서 그렇게 진술하면 되는데, 합의한 것 자체가 소설에 가깝다고 생각한다. 난 그때 돈 한 푼 없던 시절인데, 이영자의 오빠가 떳떳하다면 밝히지 못할 이유가 전혀 없다"고 강조했다. 이영자 측은 지난 3일 가족 사기와 관련한 청와대 국민청원글이 올라오고 논란이 증폭되자 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.소속사 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명, "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.이영자의 오빠는 "청원자 주장은 소설이다. 동생과 전혀 관련이 없는 일이다. 이미 합의가 된 사안이며 동생의 이름을 팔지 말라"면서 명예훼손으로 인한 고소까지 고려하고 있다고 했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 오빠에게 가계수표 약 1억 원을 빌려줬다가 받지 못했다고 주장한 ㄱ씨가 이영자 오빠의 입장에 반박 글을 올렸다.4일 ㄱ씨는 청와대 국민청원 게시판에 “개그우먼 이영자의 오빠 입장기사에 대한 반박 글입니다”라는 제목의 글을 게시했다. 
개그맨 이영자. 경향DBㄱ씨는 “이영자 오빠의 입장 기사를 접했다. 사실이 아닌 부분을 바로잡고자 글을 쓴다”면서 “소속사에서 이영자 오빠의 번호와 주소를 저에게 밝혔다고 했는데 번호를 알려준 건 내 쪽이고 주소를 받은 적이 없다. 사과의 연락을 기다렸지만 아무 연락이 오지 않아 청원했다”고 운을 뗐다.이어 “이영자의 오빠는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설이라고 했지만, 이영자의 가족이 맡은 코너가 적자가 나서 팔 물건을 사 올 능력이 되지 않자 제 가계수표를 빌려 가 사 온 것”이라며 “이영자의 오빠와 아빠에게 야채를 판 상인들이 찾아와 이영자의 오빠와 아버지를 찾았고, 도주했다고 말하니 제 수표를 부도처리 해서 제가 구속된 것”이라고 주장했다.‘동생은 ㄱ씨를 만난 적이 없다’는 이영자 오빠의 주장에 대해 ㄱ씨는 “이영자가 직접 제 사무실에 와서 개그맨 이영자 본인과 홍진경, 정선희까지 전단지에 넣어 홍보를 어떻게 할지 상의했다. 셋이 날짜를 정해 직접 가게에 와서 같이 홍보를 6개월간 6번을 해줬는데 얼굴을 본 적이 없다는 것은 말이 안 된다”고 설명했다.또한 “자신의 가게에서 과일과 야채를 팔며 돈을 받은 적이 없다”는 이영자 오빠의 주장에 대해서는 “제 수표로 납품할 과일과 야채를 사 오고 그만큼 이득을 내지 못해서 줄 돈이 없었다. 이영자의 오빠는 본인도 손해를 많이 봤다고 하는데 보증금도 시설비도 하나 없이 운영했고 제 가계 수표로 물건을 떼오면서 도대체 어떤 손해를 봤는지 저도 알고 싶다. 미수는 그대로 놔두고 도주했으면서 무슨 피해를 본 것인가”라고 말했다.ㄱ씨는 이영자의 오빠를 고소하게 된 이유에 대해서도 “이영자의 오빠는 변제할 시간도 없이 사기죄로 고발해 억울했다고 하지만, 부도가 난 후 2년이란 시간 동안 돈을 안 줘서 고소한 것”이라고 전했다.마지막으로 ㄱ씨는 “부도가 난 후 이영자에게 직접 3000만 원을 받았고 그건 그의 오빠를 사기죄로 고소하고 난 이후였다. 만약 이영자의 오빠가 사기죄가 억울했다면 경찰서에서 그렇게 진술하면 될 것이었는데 합의한 것 자체가 더 소설에 가깝다고 생각한다. 이영자의 오빠가 떳떳하다면 밝히지 못할 이유가 전혀 없다”고 주장했다. 
개그맨 이영자. 올리브 제공앞서 ㄱ씨는 3일 청원 게시판을 통해 “1996~1997년경 자신을 찾아온 이영자를 믿고 이영자 오빠에게 운영하던 슈퍼마켓의 과일, 야채 코너 운영권을 내줬다. 이후 이영자 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려간 후 도주했다”면서 “그 여파로 부도가 나고 소송 후 부도까지 당했다”고 주장했다.이영자의 오빠를 고소하자 이영자에게 연락이 왔다는 ㄱ씨는 “이영자와 그 변호인이 ‘오빠는 재산이 없어 어차피 고소해봐야 소용없다’”고 했다며 “그 당시 빚으로 재판을 진행할 여력도 되지 못하고 부양해야 할 가족들 생각에 어쩔 수 없이 3000만 원만 받고 고소를 취하할 수밖에 없었다”고 했다.3일 이데일리에 따르면 ㄱ씨는 “고소를 취하한 건 사실이지만, 내 금전적인 피해는 3000만 원의 수십 배에 달한다. 정신적 피해도 이루 말할 수 없다. 이후 적절한 보상이나 변제는커녕 사과의 말도 한마디 없어 청원 글을 남긴다”고 이야기했다.그러나 이영자의 오빠는 3일 이데일리와의 인터뷰를 통해 “이영자의 이름을 거론, 또는 실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나, 1억 수표를 발행받았다는 주장 자체가 소설”이라고 주장했다.이어 1억 가계수표에 대해서는 “당시 슈퍼마켓이 들어오는 돈을 모두 사장인 ㄱ씨가 받았는데, 내가 운영하는 코너에서 생긴 수입을 현금으로 받지 못하고 가계수표로 받았다. 슈퍼 운영이 잘 안 되는 상황이었는데 현금이 아닌 가계수표로 과일을 사 오다가 손해가 쌓여서 결국 부도가 난 것”이라고 해명했다.또한 “나도 망하고 사장인 ㄱ씨도 망하게 된 것인데 추후 변제할 시간도 없이 사기죄로 고발당해 힘들었다. 결국 이영자에게 사정해서 돈을 빌려 3000만 원을 갚아주고 민형사상 이의를 제기하지 않겠다는 합의서(고발취하)까지 작성한 후 법적인 문제를 모두 마쳤다”면서 “내가 직접 만나 3000만 원을 전달했는데 여의도의 이영자 사무실에서 이영자와 이영자 변호사로부터 돈을 받았다는 말은 소설”이라고 지적했다.한편 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 3일 이영자 오빠의 부채 관련 보도에 “사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 이영자씨는 전혀 관련된 바가 없으며, (해당 사건은)합의를 통해 이미 해결된 사안이다. 사실관계 확인 후 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보자를 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다”라고 입장을 표명했다.이어서 “이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다”라고도 밝혔다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자 피해자 반박. /사진=임한별 기자방송인 이영자의 친오빠가 '빚투' 의혹을 부인한 가운데, 피해를 주장하는 A씨가 재반박에 나섰다.A씨는 오늘(4일) 일간스포츠를 통해 "이영자 친오빠 B씨가 자신의 전화번호와 주소를 넘겨줬다고 하는데 이영자 측에 내가 먼저 번호를 전달했다. 그쪽에서 연락하겠다고 해서 기다렸다. 근데 연락이 없었다. 그래놓고 '연락두절'이라고 기사를 냈다"고 운을 뗐다.이어 "청와대 국민청원글에 대해 다 부정하더라. 어떻게 얼굴을 한 번도 안 봤다고 할 수 있냐. 전단을 내고 연예인들이 오고 그랬다. 그게 내 기억으로만 해도 6~7차례에 달한다. 수시로 와서 (이영자가) 오빠와 왕래하고 그랬는데 나와 일면식도 없다고 할 수가 있냐"라고 답답함을 토로했다. A씨는 "이영자 오빠에게 300만 원짜리 수표를 끊어준 적이 있는데 관련 재판에서 져서 이자가 불고 불어 1700만 원까지 갚은 적이 있다. 약 1억 원을 빌려주고 그 돈을 갚으면서 피눈물 흘리며 살았다. 20년 동안 그렇게 살았다. 청와대 국민청원을 통해 글을 올릴 수 있다는 것으로도 그간 답답하고 억울한 내 마음을 조금이나마 풀 수 있었다"고 했다.이영자의 오빠가 명예훼손으로 고소를 언급한 것과 관련, A씨는 "난 사실을 말하고 있고 (이영자가 가게에 오간 것을 본) 많은 사람이 있기 때문에 걱정할 필요가 없다. 얼마든 해명할 수 있다. 그들이 거짓말하면서 날 몰아가고 있는데 그것은 명예훼손이 아닌가"라고 반문했다.앞서 A씨는 어제에 이어 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자의 오빠 입장 기사에 대한 반박글입니다'라는 제목으로 글을 올렸다.논란이 일자 이영자 측은 "며칠 전 이영자 오빠와 관련한 제보를 접했다. 사건 당사자인 이영자 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 밝혔다.소속사 측은 "사실관계를 확인한 소속사는 당사자들의 원만한 해결을 위해 처음 제보를 받았던 분을 통해 이영자 오빠의 주소와 연락처를 상대방에 모두 전달했다. 허나 제보자는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 국민청원을 통해 해당 사건을 공론화했다"고 설명, "소속사는 이영자와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다.이영자의 오빠는 "청원자 주장은 소설이다. 동생과 전혀 관련이 없는 일이다. 이미 합의가 된 사안이며 동생의 이름을 팔지 말라"면서 명예훼손으로 인한 고소까지 고려하고 있다고 했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]개그우먼 이영자 측이 친오빠 사기 논란에 대해 관련 없다고 선을 그은 가운데, 피해자가 반박글을 게재했다. 이영자 친오빠의 사기 피해자라는 A씨는 4일 청와대 국민청원 홈페이지에 “개그우먼 이영자의 오빠 입장기사에 대한 반박글입니다”라는 청원글을 게재했다.이 글에서 A씨는 “사실이 아닌 부분을 바로잡겠다”며 “소속사에서 이영자의 오빠의 번호와 주소를 나에게 밝혔다고 했는데 번호를 먼저 알려준 건 내 쪽이었고, 주소는 받은 적이 없다. 나는 사과의 연락을 기다렸을 뿐인데 아무 연락이 오지 않아 청원을 하게 된 것이다”라고 청원글을 게재한 이유를 설명했다.“실제 만남을 통해 코너 운영권을 받거나 1억 수표를 발행 받았다는 주장 자체가 소설”이라는 친오빠의 주장에  A씨는 “이영자의 가족이 맡았던 코너가 적자가 나서 팔 물건을 떼올 능력이 되지 않아 내 가계수표를 빌려가 사온 것이다”라며 “나 말고도 내 수표를 받은 다른 피해자들이 있는데 소설이라고 얘기하니 황당할 따름이다”라고 반박했다. 또 A씨는 “이영자가 자신은 전혀 상관이 없는 일이라며 나를 만난 적도 없다고 하는데 이영자가 직접 나의 사무실에 와서 홍진경, 정선희까지 전단지에 넣어 홍보를 어떻게 할지 상의했다. 얼굴을 본 적 없다는 건 말도 안 된다”고 주장했다.마지막으로 A씨는 “추후 변제할 시간도 없이 이영자의 오빠를 사기죄로 고발한 게 너무 억울하고 힘들었다고 하는데, 부도난 이후에 2년이라는 시간 동안 돈을 안 줘서 고소한 거다”라며 “부도가 난 후에 이영자에게 직접 3000만원을 받았고 그건 내가 그 오빠를 사기죄로 고소하고 난 이후다. 그리고 그 때 사기죄가 억울했다면 경찰서에 가서 그렇게 진술하면 되는데 합의한 것 자체가 더 소설에 가깝다고 생각한다”고 밝혔다.이영자의 친오빠 사기 논란은 A씨가 지난 2일 청와대 국민청원 홈페이지에 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"는 폭로글을 올리며 시작됐다. A씨는 "21년 운영하던 대형 슈퍼마켓에 청과 코너를 운영하던 이영자의 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려갔다가 도주했다며 “이영자가 오빠와 아빠를 도와달라는 부탁을 해서 일면식도 없는 이영자의 가족에게 코너를 맡겼다. 그러던 중 이영자의 오빠는 1억 원을 빌려간 뒤 도주했고, 이영자에게도 연락을 취했으나 자신은 ‘모르는 일’이라며 적반하장으로 욕을 했다. 오빠는 재산이 없으니 3000만 원을 받고 고소를 취하하라는 협박까지 했다”고 주장했다.논란이 커지자 이영자의 소속사 IOK컴퍼니는 3일 “사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안 임을 밝혔다”며 “글쓴이는 사건 당사자와 직접 연락할 수 있도록 모든 정보를 받았음에도 국민 청원을 통해 해당 사건을 공론화했다”고 밝혔다. 이영자의 친오빠 역시 이날 한 매체와의 인터뷰를 통해 “이영자는 A씨를 만난 적이 없다”며 “설령 억울한 마음이 있더라도 나와 잘 풀거나 나를 고발하면 될 일일텐데, 청원글을 통해 동생 이영자의 이름을 파는 의도를 모르겠다”며 A씨에 강경대응을 시사했다. 이에 대해 A씨가 다시 반박한 것. 이영자 측이 어떤 입장을 보일지 주목된다. 한편, 개그우먼 이영자는 ‘전지적 참견 시점’, ‘밥블레스유’ 등 활발한 예능 활동으로 ‘먹교수’라는 별칭을 얻으며 올해 제2의 전성기를 맞았다.wjlee@mkinternet.com▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스    이영자 피해자 반박이 화제다. 이영자 친오빠가 '빚투' 의혹을 부인한 가운데, 피해를 주장하는 A씨가 이영자 측의 입장에 반박하고 나섰다.4일 A씨는 한 매체를 통해 "이영자 친오빠가 자신의 전화번호와 주소를 넘겨줬다고 하는데 이영자 측에 내가 먼저 번호를 전달했다. 그쪽에서 연락하겠다고 해서 기다렸다. 근데 연락이 없었다. 그래놓고 '연락 두절'이라고 기사를 냈다"라며 연락 두절 사실을 부인했다.이어 "청와대 국민청원글에 대해 다 부정하더라. 어떻게 얼굴을 한 번도 안 봤다고 할 수 있냐. 전단을 내고 연예인들이 오고 그랬다. 그게 내 기억으로만 해도 6~7차례에 달한다. 수시로 와서 이영자가 오빠와 왕래하고 그랬는데 나와 일면식도 없다고 할 수가 있냐"라고 답답함을 토로했다.앞서 A씨는 청와대 국민청원 게시판을 통해 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라고 폭로했다. A씨의 글로 논란이 확산되자 이영자 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 "사건 당사자인 이영자 씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자 씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"라고 설명했다. 이영자 친오빠 역시 매체 인터뷰를 통해 본 사안과 이영자는 상관이 없다고 선을 그었다.이영자 피해자 반박이 공개되면서 앞으로 진실공방이 어떻게 흘러갈지 귀추가 주목된다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
JTBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 뉴이스트W의 JR(김종현)이 자신의 '예능 스승 BEST 3'에 대해 이야기했다.4일 오후 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 '예능 스승님'에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프' MC를 맡고 있는 대세 '예능돌'이다.JR은 "'밤도깨비'에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다.덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST 3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뉴이스트W의 활약은 4일 오후 6시 30분에 방송되는 '아이돌룸'에서 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뉴이스트W의 JR, 김종현이 자신의 '예능 스승 BEST3'에 대해 이야기했다.12월 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에는 뉴이스트W가 출연한다.   최근 진행된 녹화에서 뉴이스트W JR은 자신의 '예능 스승님'에 대해 이야기했다. 그는 MC 정형돈과 함께 한 '밤도깨비'를 시작으로 국민 MC 유재석, 강호동과 호흡을 맞춰오는 등 다수의 예능 프로그램에서 활약했다. 현재는 MC 이영자 김숙과 함께 '랜선라이프'의 MC를 맡고 있는 대세 '예능돌'이다. JR은 "밤도깨비에서 MC 형들에게 많이 배웠다"며 정형돈을 비롯해 이수근, 박성광, 이홍기에게 고마운 마음을 담아 자연산 송이버섯을 선물했던 일화를 공개했다. 이에 정형돈은 "(당시) 선물을 받고 깜짝 놀랐다"며 뒷이야기를 밝혀 훈훈함을 더했다. 덕담이 오가는 중 데프콘은 "JR이 생각하는 최고의 예능 스승이 누구냐"고 물었다. 고민하던 JR은 이영자, 강호동, 정형돈으로 자신의 롤모델 BEST3을 밝혔다. 특히 정형돈은 자신의 이름이 나오지 않을까봐 눈에 띄게 긴장하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 뉴이스트W의 활약은 4일(화) 저녁 6시 30분에 방송되는 JTBC '아이돌룸'에서 확인할 수 있다.디지털편성부 multi@
개그우먼 이영자(사진) 측이 친오빠 사기 논란에 대해 관련 없다고 밝힌 가운데 이번에는 피해자가 반박하고 나섰다.4일 피해자 A씨는 한 매체를 통해 "이영자 친오빠가 (빚 해결을 위해) 자신의 전화번호와 주소를 넘겨줬다고 하는데, 이영자 측에 내가 먼저 번호를 전달했다"며 "(이후) 그쪽에서 연락하겠다고 해서 기다렸다"고 주장했다. 이어 "그런데 연락이 없었다"며 "그래놓고 '연락 두절'이라고 기사를 냈다"며 자신이 연락을 끊었다는 이영자 친오빠의 주장을 극구 부인했다.A씨는 또 "(내가 올린) 청와대 국민청원글에 대해 (이영자 측에서는) 다 부정하더라"며 "어떻게 (내) 얼굴을 한번도 안 봤다고 할 수 있느냐"고 분통을 터트렸다.앞서 A씨는 지난 2일 올린 '이영자의 가족에게 사기 당했다'라는 제목의 청원글에서 "1997년쯤 이영자의 이름을 믿고 이영자 오빠에게 운영하던 수퍼마켓의 과일, 야채 코너 운영권을 줬다"며 "이후 이영자 오빠가 가계 수표를 부탁했고 1억원의 수표를 받은 후 도주했다"고 주장했다.A씨는 이영자 오빠가 과일, 야채 코너를 운영할 당시 전단을 내고 연예인들이 홍보하러 왔다고 전했다.A씨는 "그게 내 기억으로만 해도 6~7차례에 달한다"며 "이영자가 수시로 와서 오빠와 왕래하고 그랬는데, 나와 일면식도 없다고 할 수가 있느냐"라고 답답함을 호소했다.A씨는 이영자 오빠의 도주 여파로 소송 후 부도까지 당했는데, 이영자로부터 3000만원만 변제받았다고 호소하고 있다.논란이 확산되자 이영자 소속사 측은 보도자료를 통해 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했다"고 설명했다. 이영자 친오빠 역시 언론 인터뷰를 통해 '동생은 상관이 없다'고 선을 그은 바 있다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=KBS 2TV 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=SBS 본격연예한밤 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자, 비, 마동석 등의 '빚투' 논란이 다뤄졌다.4일 오후 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 줄잇는 연예인 가족 사기혐의를 다뤘다.이영자 오빠 빚 논란에 대해 피해자 측은 "그때는 형사고발을 했을 때인데 제가 실수를 한 게 뭐냐면 합의할 때 더는 이의제기를 하지 않겠다고 시인을 했는데 억울했다. 제 부채와 이영자 오빠 부채를 소송을 당하며 20년을 갚았다. 제가 하지도 않은 일을 해야 하니까"라고 답했다. 피해자는 "누가 모르는 사람이 찾아와서 가게를 달라고 하면 줄 상황은 아니었을 거다. 이영자가 와서 자기 오빠라고 돈을 빌려갔다"라며 "이영자가 전단에 홍진경이나 정선희를 넣어 달라고 했고 이영자가 가게에 와서 이야기하는 모습을 본 사람은 많을 것"이라고 말했다. 이영자와 이영자 오빠 측은 "이영자는 관계 없다"라고 선을 그었다.비 측 법률대리인은 "객관적인 자료가 있다면 갚겠다고 했고, 객관적인 자료를 받지 못했다"라고 말했다. 피해주장 B씨는 일부 자료를 인터넷에 공개했다. 비 측은 "상대방이 공개한 장부는 차용증이 아니고 즉각적인 증거가 될 수 없다"라고 말했다. 피해 주장 측은 "비 씨 아버지에게 협박을 당했다"라고 주장했다. 비 측은 "전혀 그런 적 없다. 안 좋은 소리를 비 소속사대표와 아버지가 듣고 오는 길이었다. 할아버지가 '남편이 똑똑했으면 마누라가 죽었겠느냐'는 식의 말을 했다"라고 전했다. 피해주장 측은 '본격 연예 한밤' 제작진과 연락이 닿지 않았다.배우 마동석의 사기 의혹도 제기됐다. 마동석 부친은 법원 판결이 났지만 사기 피해자 측은 "마이크로닷 피해자들 증언을 보고 제보를 하게 됐다. 연금 받아서 노후생활하려고 모은 돈이었는데 사기칠 줄 몰랐다. 사기라고는 상상도 못 했다. 아들이 마동석이고 자기는 도곡동 큰 평수에서 거주하고 있다고 자랑도 했다"라고 전했다. 마동석 측은 "판결에 의해 변제해야 할 돈은 모두 지불했다"라고 말했다. 변호사는 "양측 입장이 다른 거다. 마동석 측은 법원에서 인정받은 금액만 지불한 거고 피해자는 그 금액은 실제 금액보다 적다고 하는 것. 피해자에게 변제는 했지만 합의는 되지 못한 거다"라고 판단했다.마동석 아버지 피해차 측은 "저도 어느 정도는 인정한다. 마동석이 공인이 아니라면 제보했겠냐고 볼 수도 있겠다. 항상 마동석 씨가 TV를 통해 노출이 되니까 보면서 아버지 생각이 날 수밖에 없다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '한밤' 이영자 오빠의 채무 논란에 대해 피해자가 또다시 입을 열었다. 4일 밤 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 이영자 오빠의 빚투 논란에 대해 다뤘다.이날 피해를 주장하는 A씨는 한밤과의 인터뷰에서 이영자 측의 합의가 끝났다는 주장에 대해 "그때 형사 고발을 했을 당시인데 내가 실수를 한 게 뭐냐면 합의할 때 더는 이의제기를 하지 않겠다고 적힌 문서에 사인했다. 그게 너무 억울한 거다"고 토로했다.또 A씨는 "나의 부채와 이영자 오빠 측의 부채를 소송을 당하면서 20년 동안 갚았다. 내가 하지도 않은 일을 내가 갚아야 하니까"라고 밝혔다.A씨는 자신이 피해를 입은 건 이영자의 책임도 크다고 주장했다. 그는 "누가 모르는 사람이 찾아와서 가게를 달라고 하거나 수표를 빌려달라고 하면 줄 사람은 없을 거다. 이영자가 와서 자신의 오빠를 잘 부탁한다고 얘기를 했기 때문에 (이영자 오빠가) 돈을 빌려가서 도주한다는 것은 상상도 못했던 일이다"라고 말했다.또한 A씨는 당시 이영자가 가게 홍보도 도왔다며 "이영자가 전단에 홍진경이나 정선희를 넣어달라고 말했고, 이영자가 가게에 와서 이야기하는 걸 본 사람은 굉장히 많을 거다"라고 주장했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 박아름 기자]이영자 오빠에게 사기 피해를 당했다는 피해자가 "20년간 이영자 오빠의 빚까지 다 물어줘야 했다"고 주장했다.12월4일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 개그우먼 이영자 오빠의 슈퍼마켓 사기 논란을 다뤘다.지난 12월2일 이영자 가족으로부터 사기를 당했다는 피해자가 등장했다. 이영자 오빠가 20년 전 1억원 가계수표를 빌려간 뒤 갚지 않았다는 것.이에 대해 이영자 측은 "합의를 통해 이미 끝난 일이다. 당시 3천만원을 갚아주고 이미 합의했다"고 공식입장을 밝혔지만, 피해자 측은 "재판을 진행할 여력이 없어 어쩔 수 없이 합의했다"고 맞섰다. 
이에 대해 피해자는 "그때 형사고발을 했을 당시 내가 실수한 게 합의할 때 더는 이의제기를 하지 않겠다고 적힌 문서에 사인했다. 내 부채와 이영자 오빠 측의 부채를 소송을 당하면서 20년동안 갚았다. 내가 하지도 않은 일을 내가 다 물어줘야 했다"고 억울함을 표했다.이영자 오빠 측이 "채무 관계에 이영자는 관계가 없다"고 강조한 가운데 피해자는 동생인 이영자의 책임에 대해선 "누가 모르는 사람이 찾아와서 가게를 달라고 하거나 수표를 빌려달라 하면 줄 사람 하나도 없다. 근데 이영자가 와서 자신의 오빠를 잘 부탁한다 해 돈을 빌려가서 도주한다는 건 상상도 못했던 일이다"고 말했다.이어 "이영자가 당시 가게 홍보에 도움을 줬느냐"는 질문엔 "전단에 홍진경 정선희도 넣어달라 했다. 이영자가 가게에 와서 말하는 걸 본 사람이 많을 거다"고 답했다.뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]가수 서문탁이 여자 연예인 싸움 순위 3위라고 밝혔다.서문탁은 12월 4일 방송된 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에 게스트로 출연해 남다른 복싱 실력을 선보였다.스페셜 MC 지연은 “서문탁 씨가 여자 연예인 싸움 순위 3위라는 소문이 있는데 본인도 알고 있는가?”라고 물었다. 서문탁은 “조카도 알고 있다”고 밝혔다. 
서문탁은 “1위는 이영자 씨, 2위는 춘자 씨라고 알고 있다. 그다음이 나다. 이영자 씨는 인정하는데 춘자 씨는 한 번 붙어볼 만 하지 않을까 생각한다”고 설명했다. MC 김숙은 “이영자 씨는 그 자리에서 160kg 드는 걸 본 적 있다. 그 분은 천상계다”고 덧붙였다. (사진=MBC 에브리원 ‘비디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘비디오스타’ 서문탁이 여자 연예인 전투력 1위 이영자를 인정했다.서문탁 정가은 서인영 이선정 등은 4일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에 출연했다.이날 ‘비디오스타’에서 서문탁은 대한민국 3호 여성 아마추어 복싱 선수라고 알렸다. 이어 “프로 제의도 받았지만 가수와 병행할 수 없어서 하지 않았다”고 덧붙였다.특히 지연이 “항간에 도는 소문이 있다. 서문탁이 여자 연예인 전투력 3위라고 하더라. 알고 있느냐”고 묻자 서문탁은 “알고 있다. 조카가 말해주더라”고 답했다.소문에 따르면 여자 연예인 전투력 1위는 이영자, 2위는 춘자, 3위는 서문탁이다. 이에 대해 서문탁은 “뭐라도 순위가 높으면 좋은 거 아니냐”고 밝혔다.이어 “싸워본 적 없어서 모르겠다”면서도 “이영자 선배는 1위를 인정한다. 2위 춘자는 해볼 만 할 것 같다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 문가비 패션에 도전했다.4일 KBS2 예능프로그램 ‘볼빨간 당신’이 방송됐다.이날 ‘볼빨간 당신’에서 이영자는 문가비 스타일에 관심을 드러냈다. 문가비 어머니도 입은 만큼 도전해보고 싶어 한 것.이영자는 문가비 패션으로 변신했다. 같은 옷 다른 느낌이었지만, 출연진은 박수를 쳤다. 이영자도 만족하는 표정을 지었다.출연진이 “기분 어떠냐”고 묻자 이영자는 “죽을 것 같다. 어머니 힘들었을 것 같다”고 답해 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘볼빨간 당신’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]'볼빨간당신' 이영자가 미리보는 연예대상 패션을 공개했다.4일 KBS2 '볼빨간당신'에서는 어머니를 위한 하루를 준비한 문가비의 모습이 방송됐다.홍진경은 문가비의 노출 심한 SNS 스타일에 대해 "가족들이 봐도 괜찮을까 생각했다"며 웃었다. 이에 문가비는 "제 사진은 다 가족들이 찍어준다. 노출 심한 사진은 엄마나 언니, 꽁꽁 싸맨 스타일은 아버지"라며 웃었다.이어 공개된 문가비의 녹색 드레스에 모두들 감탄했다. 홍진경은 "어머니가 처음 입는 스타일인데도 정말 잘 소화하신다"며 웃었다. 이영자는 "저 옷이 늘어나는 것 같은데?"라며 관심을 표했다.결국 이영자는 문제의 드레스를 입은채 다시 등장, 모두를 감탄시켰다. 기분이 어떠냐는 말에 이영자는 "죽을 것 같다. 배에 힘을 빡 줘야한다. 힘을 풀면 이렇게 된다'며 한숨을 쉬었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선 김영록 기자]'볼빨간당신' 이영자와 홍진경이 김민준 아버지의 도전에 격려를 보냈다.4일 KBS2 '볼빨간당신'에서는 헤어 모델에 도전하는 김민준의 아버지 김두천씨의 모습이 방송됐다.이날 김민준의 아버지는 생애 첫 헤어 모델 오디션에 도전했다. 그는 스튜디오를 찾아 이병헌-박보검 등 유명 배우와 모델들의 포즈를 취하며 오디션을 준비했다.하지만 막상 오디션을 앞둔 그는 떨림을 금치 못했다. 김민준은 "잘나가는 프로들도 오디션 10번 보면 2번 정도 붙는다고 한다"며 아버지의 마음을 어루만졌다.이를 지켜보던 홍진경은 "제가 외국에서 활동할 때 계속 떨어지는게 일이었다. 덕분에 진짜 많이 단단해졌다. 떨어진 횟수가 1000번은 넘는다. 셀수없이 좌절하고 다시 일어섰다"고 말했다. 7전8기의 아이콘인 이영자도 "제가 KBS MBC 다 떨어졌었던 거 아시지 않냐"며 거들었다. 양희경은 "송중기 씨는 오디션을 300번 봤다더라"라고 말했다. 
김민준의 아버지는 포즈에서 좋은 점수를 받았지만, 첫 오디션인 만큼 따로 준비한 게 없어 당황했다. 하지만 침착하게 "두렵지만 즐겁다. 도전해보고 싶다"며 의욕을 보였다. 40년간 같은 스타일을 고수해온 사람임에도 "백발이든 삭발이든 괜찮다. 뽑아만 준다면 열심히 하겠다"고 강조했다.이를 보던 김민준은 "제 인생을 바꿔준 CF가 있다. 유명 감독님이 '민준씨 인라인 잘 타요?' 하시길래 탈줄도 모르는데 '제가 가장 좋아하는 취미입니다' 해서 붙었다"며 웃었다.김민준의 아버지는 결국 탈락했지만, 첫 도전의 성과에 미소를 띠며 다음 기회를 기약했다. 
이날 문가비는 삶에 지친 어머니에게 휴식을 위한 하루를 선물했다. 문가비는 절친 디자이너 박윤희를 찾아 어머니의 패션 변신을 의논했고, 화려한 스타일을 준비했다. 문가비는 "엄마에게도 꿈이 있을 텐데, 취미를 만들어주고 싶다"는 소망을 전했다.이윽고 등장한 문가비의 엄마 강미옥씨는 뜻밖에도 흰 피부의 미인 어머니였다. 젊은 시절 사진은 모델 뺨칠 만큼 비주얼이 돋보였다. 현재는 노인 복지시설을 운영하고 있다는 것.문가비의 엄마는 문가비에 대해 "어린 시절부터 좀 달랐다. 자기 주장이 강했고, 좋아하는 것도 달랐다. 공부보다 미용에 관심이 많았다. 그래서 아빠가 속상해했다"며 웃었다. 이어 "때론 친구같고 든든한 멋진 딸"이라고 소개했다.홍진경은 문가비의 노출 심한 SNS 스타일에 대해 "가족들이 봐도 괜찮을까 생각했다"며 웃었다. 이에 문가비는 "제 사진은 다 가족들이 찍어준다. 노출 심한 사진은 엄마나 언니, 꽁꽁 싸맨 스타일은 아버지"라며 웃었다.문가비는 어머니를 모시고 호텔을 찾아 하루의 호캉스를 즐겼다. 직접 스테이크를 굽고, 샐러드를 만들어 어머니를 기쁘게 했다. 이어 레스토랑에 온것마냥 녹색 드레스로 어머니를 멋지게 꾸몄다. 자신과 비슷한 메이크업도 선물했다. 모두들 감탄했다. 홍진경은 "어머니가 처음 입는 스타일인데도 정말 잘 소화하신다"며 웃었다. 이영자는 "저 옷이 늘어나는 것 같은데?"라며 관심을 표했다.결국 이영자는 문제의 드레스를 입은채 다시 등장, 모두를 감탄시켰다. 기분이 어떠냐는 말에 이영자는 "죽을 것 같다. 배에 힘을 빡 줘야한다. 힘을 풀면 이렇게 된다'며 한숨을 쉬었다. 
양희경의 두 아들은 집밥전도사 엄마와 먹방요정 이영자도 놀란 편의점 만찬을 선보였다.두 아들은 양희경의 집밥 개인방송 '한량TV'의 외전 컨텐츠로 '편의점 삼합'과 '모든 피자(면을 피자 밥을 피자)'를 준비했다. '편의점 삼합'은 편의점에서 구입할 수 있는 냉동 군만두, 편육, 달걀말이를 맛깔스럽게 조리해 함께 먹는 것. "달걀말이의 부드러움과 편육의 쫀쫀함, 만두의 바삭함이 더해진다"는 설명이 뒤따랐다. '모든 피자'는 모든 음식을 피자는 뜻으로 삼각김밥을 편 '밥을 피자'와 라면을 편 '면을 피자'로 구성됐다.화려하게 꾸미는 두 아들의 모습에 이영자는 "큰 식품회사 연구원들 같다"며 감탄했다. 두 사람은 "음식은 자기가 먹고 싶은 재료로 만들어야 맛있다"는 신조를 드러냈다.이때 갑작스럽게 양희경이 집에 돌아왔다. 양희경은 "입안에서 폭죽 터지는 맛"이라며 감탄했다. 하지만 가만히 뜯어보니 다 사온 음식, 인스턴트 음식임을 보고 한숨을 쉬었다. 하지만 양희경은 이내 "정말 맛있다"며 먹방에 빠져들었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[SBS funE ㅣ 김효정 에디터] 연예인 가족 사기혐의 논란은 언제 끝이 날까?4일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 연예계에 불어닥친 채무 논란에 대해 조명했다.마이크로닷의 부모에 대한 사기혐의 공개 후 연예인 가족에게 사기를 당했다는 제보가 줄을 잇고 있다.지난 3일 개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 국민 청원이 등장했다. 제2의 전성기를 보내고 있는 이영자에게 닥친 가족 채무 논란.제보자는 이영자의 친오빠에게 1억 원의 가계 수표를 빌려준 후 돌려받지 못했다는 것. 이에 이영자 측은 합의를 통해 이미 해결된 사안이라고 밝혔다.또한 이영자 오빠는 3천만 원을 갚고 해결이 되었다고 주장했다. 이에 피해자는 "어쩔 수 없이 3천만 원을 받고 합의를 할 수밖에 없었다. 억울하다"라고 했다.피해자는 "내가 하지도 않은 일을 갚아야 하니까 억울하다. 그리고 이영자의 책임이 크다. 이영자가 자신의 오빠를 잘 부탁한다고 이야기하고 해서 빌려줬던 거다"라고 주장했다.이영자를 믿고 돈을 빌려줬다는 피해자와 자신의 채무 관계에 동생은 관계가 없다는 이영자의 오빠의 주장이 팽팽하게 앞서고 있다.또한 이밖에도 가수 겸 배우 비, 배우 마동석 등이 가족 사기 혐의로 논란이 일고 있다.
이영자 친오빠 사기 피해자 반박 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] 개그우먼 이영자 가족 사기 피해를 주장한 A씨가 이영자 친오빠 B씨의 입장에 “소설이라니 말도 안 된다”며 억울함을 호소했다. 4일 한 매체는 이영자의 가족으로부터 사기를 당했다고 주장하는 A씨와의 인터뷰를 공개했다. A씨는 “청와대 국민청원글에 대해 다 부정하더라. 어떻게 얼굴을 한 번도 안 봤다고 할 수 있냐”며 B씨의 주장에 반박했다. 이어 “수시로 와서 오빠와 왕래하고 그랬는데, 나와 일면식도 없다고 할 수가 있냐”면서 답답해했다. 그는 이영자의 친오빠와 친부였기에 그 믿음으로 가계 수표를 끊어줬다고 강조했다. 또한 A씨는 이영자가 가게에 오간 것을 많은 사람들이 목격했다며 “난 사실을 말하고 있다. 얼마든 해명할 수 있다. 그들이 거짓말하면서 날 몰아가고 있는데 그것은 명예훼손이 아닌가”라고 말했다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 “개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다”는 제목의 청원글이 게재됐다. 작성자 A씨는 과거 이영자 부친과 오빠로부터 사기를 당했다고 주장했다. A씨는 1996~7년 300평 규모의 큰 슈퍼마켓을 운영할 당시 이영자 부친과 친오빠 B씨가 찾아와 과일·야채 코너 운영권을 달라고 했고, 일면식도 없던 이영자 가족을 이영자를 믿고 과일·야채 코너 운영을 맡겼다고 설명했다. 이후 이영자와 그의 지인들(홍진경, 정선희)이 매달 와서 홍보를 해주며 신뢰를 쌓던 중, 이영자 친오빠 B씨가 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않고 도주했다고 말했다. 이에 A씨는 이영자를 찾아갔지만 이영자는 ‘모르는 일이다. 나는 도와준 사람인데 왜 자기한데 그러냐’며 적반하장으로 욕을 했다고 주장했다. 이영자 친오빠 B씨는 3일 매체를 통해 “동생(이영자)은 A씨를 만난 적이 없으며, 만약 내가 장사를 위해 돈이 필요하면 동생에게 빌려달라고 하지 왜 그런 사업체까지 찾아가 사정을 해달라고 하겠는가. 연예인 신분의 이영자가 그런 부탁을 들어줄 리도 없다”고 반박했다. B씨는 자신과 얽힌 일에 유명인이 동생 이영자의 이름을 거론하며 피해를 주장하는 청원자에 법적 대응으로 철저하게 맞설 계획이라고. 그는 청원자의 주장 자체가 ‘소설’이라며 강력하게 부인했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이영자 친오빠에 사기를 당했다는 피해자가 이영자에게도 책임이 있다고 주장했다.지난 4일 방송된 SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'에서는 이영자 친오빠의 슈퍼마켓 사기 의혹에 대해 조명했다.이날 피해자 A씨는 '한밤'과의 인터뷰를 통해 "20년간 이영자 오빠의 빚까지 다 물어줘야 했다"고 주장했다. 앞서 2일 A씨는 이영자 오빠가 20년 전 1억원 가계수표를 빌려간 뒤 갚지 않았다고 청와대 국민청원에 글을 올려 폭로했다. 이에 이영자 측은 "합의를 통해 이미 끝난 일이다. 당시 3천만원을 갚아주고 이미 합의했다"고 공식입장을 밝힌 바 있다. A씨는 합의가 끝났다는 이영자 측의 주장에 대해 "형사 고발을 했을 당시 내가 실수했다. 더는 이의제기를 하지 않겠다고 적힌 문서에 사인했다. 그게 너무 억울하다"고 말했다. 또 이영자 오빠 측이 "채무에 이영자는 관계가 없다"고 말한 것에 대해 A씨는 "모르는 사람이 찾아와서 가게를 달라고 하거나 수표를 빌려달라 하면 줄 사람 하나도 없다. 그런데 이영자가 와서 자신의 오빠를 잘 부탁한다 했다. 돈을 빌려가서 도주한다는 건 상상도 못했던 일"이라고 주장했다.이영자는 올해 ‘전지적 참견 시점’, ‘밥블레스유’ 등 활발한 방송 활동으로 제2의 전성기를 맞았다. 이어지는 연예계 '빚투'(빚+미투를 합한 신조어)에 누리꾼들도 신중한 입장을 보이고 있는 가운데, 이영자 가족의 빚투 논란이 어떻게 마무리될지 주목된다. ksy70111@mkinternet.com사진| SBS 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형기자]가족 사기 피해를 주장하는 A 씨가 이영자 측의 입장에 전면 반박하며 억울함을 토로했다.지난 4일 A 씨는 '일간스포츠'와의 인터뷰를 통해 "이영자 측에 내가 먼저 번호를 전달했다. 그쪽에서 전화하겠다고 해서 기다렸는데 아무런 연락이 없었다. 그래놓고 '연락 두절'이라고 기사를 냈다"고 주장했다.이어 "청와대 국민청원 글에 관해서는 다 부정하더라. 어떻게 얼굴을 한 번도 보지 않았다고 할 수 있느냐. 전단을 내고, 연예인들이 홍보하러 오고 그랬다. 내 기억으로만 6, 7번 봤는데 일면식도 없다는 것은 거짓말"이라며 호소했다.A 씨는 "이영자의 친오빠와 친부라는 믿음으로 가계 수표를 끊어줬다. 300만 원짜리 수표를 끊어준 적이 있는데 관련 재판에 져서 이자가 불고 불어 1700만 원까지 갚았다. 약 1억 원을 빌려주고 그 돈까지 갚으면서 피눈물 흘리며 살았다"고 전했다.이영자의 오빠가 법적 대응을 시사한 것과 관련해서는 "(내가) 사실을 말하고 있으므로 걱정하지 않는다. 얼마든 해명할 수 있다"고 자신했다. 또한 자신을 거짓말로 몰고 가는 이영자 측이 오히려 명예훼손을 하고 있다는 견해를 펼치기도 했다. 
이날 오후 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서도 A 씨는 "과거 재판을 진행할 여력이 없어 어쩔 수 없이 합의했다. 고발했을 당시, 더는 이의제기하지 않겠다고 적힌 문서에 사인한 것이 실수였다. 내가 하지도 않은 일을 다 물어줘야 했다"고 억울해했다.앞서 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라는 제목의 글이 게재돼 논란이 일었다. 해당 글에서 A 씨는 이영자 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려 간 뒤 도주했다고 폭로했다.한편, 가족 사기 의혹과 관련해 이영자의 소속사는 "합의를 통해 해결된 사안임을 확인했다"며 "해당 사안이 원만하게 풀리고, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. 이후 이영자 오빠는 "동생은 A 씨를 만난 적도 없다"고 반박하며 법적 대응을 예고했다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com, SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
아이즈 ize 글 윤이나(칼럼니스트) | 디자인 전유림[‘ize’는 이번 한 주 동안 2018년에 많은 사람들이 기억하는, 그리고 앞으로도 기억해야할 ‘2018 올해의 인물들’을 선정했다. 하루에 두 명씩, 총 10명이다. 다섯번째 인물은 개그우먼 이영자다.] 
최근 20대들이 이영자의 첫 번째 전성기라고 할 수 있는 ‘영자의 전성시대’를 기억하지 못한다는 사실을 알게 됐다. 실은 전혀 놀랄 일이 아닌 게 ‘영자의 전성시대’는 SBS가 서울방송으로 출범해 이영자, 신동엽 등의 코미디언을 중심으로 만들었던 ‘기쁜 우리 토요일’의 코너였고, 때는 1995년이기 때문이다. 1990년대에 태어난 20대가 그 시절을 기억하지 못하는 것은 당연한 일이다. 그러니 올해 이영자의 활약은 누군가에게는 제2의 전성기가 아니라, 그냥 첫 번째 전성기로 보일 수도 있는 것이다. 한때 ‘여성 코미디언 중에’라는 수식어를 붙일 이유가 없을 정도로 독보적이었던 방송인이 다시 전성기를 맞이하기까지의 세월은, 말 그대로 세대가 바뀔 만큼 길었다.  하지만 이영자도, MBC ‘전지적 참견 시점’을 시작하며 목표를 “이영자 대상”으로 내걸었던 송은이도 이영자가 다른 무엇도 아닌 휴게소 먹방으로 다시 전성기를 맞이하리라는 사실은 알지 못했을 것이다. 특히 “살아 살아 내 살들아!”가 최고의 유행어였음에도 그 살과 관련된 사건으로 방송을 오랫동안 쉬어야 했음을 생각해보면, 그가 음식을 사랑하는 마음과 음식을 대하는 자세로 다시 사랑받게 된 것은 역설적이기까지 하다. 올해 예능 방송을 통틀어 가장 화제가 되었던 장면 중 하나로 반드시 꼽힐 ‘밥블레스유’의 수영 장면까지 생각하면 언감생심이다. 그의 몸과 음식을 좋아하는 일을 연결지어 폄하하고 평가하며 찍어 눌렀던, 온 미디어가 여성의 육체에 대한 관음과 평가에 거리낌이 없던 야만의 시절을 지나, 이영자는 자신의 모습을 있는 그대로 드러내어도 많은 이들이 사랑해주고, 박수치는 시대에 도착했다. 그러니까 이영자에게 “당신의 영광의 순간은 언제입니까?”라고 묻는다면, 미래의 많은 부분이 미정으로 남아있던 나이에 일찍 찾아왔던 전성기가 아니라 ‘바로 지금’이라고 답할 게 틀림없다. 그때는 상상조차 못했을 삶의 부침을 겪고 소중했던 많은 것을 잃었지만 그럼에도 삶과 자기 자신을 사랑하려고 노력하며 여전히 일하고 있는 지금 말이다. 20대에 ‘금촌댁네 사람들’을 통해 마을 전체를 아우르는 엄마와 같은 역할을 맡았지만, 50살이 넘은 지금 그는 그저 이영자다. 그와 ‘밥블레스유’의 동료들이 지금 한국 방송에 엄마도, 딸도, 며느리도 아닌 자기 이름을 가진 예능인으로서 출연하는 것만으로도 상당히 많은 것이 바뀌었다. 심지어 이영자는 외부에 의한 경력 단절의 시기도 견뎌내고 다시 자기 일로 되돌아와, 50이 넘은 나이에 현역으로 다시 일어난 인물이다. ‘밥블레스유’는 ‘먹방’이나 음식을 통한 상담 그 자체보다는 한국에서 비혼 여성이 살아가고 살아남는 방식을 보여준다는 점에서 의미가 있다. 결혼하지 않고 출산하지 않고 성실히 일하며 자신의 삶을 일궈온 여성들이 거기에 있다.  지금까지 미디어는 그들이 어떻게 살고 있는지, 특히 어떻게 ‘잘’ 살고 있는지 보여주려 한 적이 없었다. 하지만 이영자는 지금과 같은 시대에 대충 한 끼를 때우는 대신 자신을 잘 챙기며 잘 먹는 일이 얼마나 행복하고 가치 있는 일인지를 이야기한다. 그리고 좋아하는 것에 대해 아이처럼 해맑게 묘사하는 모습으로 사랑받는다. 그렇게 나아가는 이영자는 결코 혼자가 아니다. 그는 첫 패션지 표지모델로 서면서 진행한 인터뷰에서 방송 활동을 하며 “지금은 나를 찍고 있지만 내가 영원한 주인공은 아니라는 것”을 깨달았다는 말을 남겼다. 이전과 같은 방식의 주인공은 아닐 수 있다. 하지만 그 대신 지금 이영자의 곁에는 그와 같은 비혼으로서, 자신의 일을 사랑하며 오래 일하고 싶은 여성으로서 그의 옆에서 든든히 그를 서포트하는 동료들이 있다. 그의 길을 따라가려는 후배들이 있다.  방송에서 자주 쓰는 ‘싱글’이라는 단어에 잇대어 홀로 나이 들어가는 외로움을 비추려할 때, 이영자는 비혼으로서 같이 있어서 행복한 오늘을 말한다. 좋아하는 사람들과 맛있는 것을 먹으면서 일하고 있는 지금, “이게 바로 행복”이 아니면 무엇이 행복이냐고. 못 먹어본 음식이 많아서, 함께 먹고 싶은 사람들이 있어서, 직업인으로 더 잘해내고 싶어서 이영자는 오늘 행복할 것이다. 다시, 행복한 영자의 전성시대다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 홍진경이 이영자보다 많이 먹는다고 밝혀 눈길을 모았다.오는 5일(수) 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 홍진경, 윤성호, 김인석이 밥동무로 뭉쳐 청라국제도시에서 한 끼에 도전한다.최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 홍진경은 자신이 대식가임을 밝혔다. 홍진경은 “먹는 양에 비해 살이 안 찐다. 사실은 내가 이영자(개그우먼) 언니보다 많이 먹는다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이어 홍진경은 “그래서 이영자 언니가 항상 억울해한다”고 덧붙였다.한편, 이날 홍진경은 뜻밖의 닮은꼴로 주목 받기도 했다. 인천 청라국제도시에서 촬영 중인 이들을 발견한 한 시민이 “강호동과 이준기를 봤다”고 말한 것. 이에 배우 이준기 닮은꼴로 지목된 홍진경은 “죄송합니다 여러분”이라고 공식사과를 해 웃음을 자아냈다.홍진경, 윤성호, 김인석의 한 끼 도전은 5일(수) 오후 11시에 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’ 청라국제도시 편에서 확인 할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '한끼줍쇼' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 박아름 기자] 홍진경이 대식가임을 고백했다. 12월5일 방송되는 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 홍진경, 윤성호, 김인석이 밥동무로 뭉쳐 청라국제도시에서 한 끼에 도전한다.  최근 진행된 ‘한끼줍쇼’ 녹화에서 홍진경은 자신이 대식가임을 밝혔다. 홍진경은 “먹는 양에 비해 살이 안 찐다. 사실은 내가 이영자(개그우먼) 언니보다 많이 먹는다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이어 홍진경은 “그래서 이영자 언니가 항상 억울해한다”고 덧붙였다.  한편 이날 홍진경은 뜻밖의 닮은꼴로 주목 받았다. 인천 청라국제도시에서 촬영 중인 이들을 발견한 한 시민이 “강호동과 이준기를 봤다”고 말한 것. 이에 배우 이준기 닮은꼴로 지목된 홍진경은 “죄송합니다 여러분”이라고 공식사과를 해 웃음을 자아냈다. (사진=JTBC 제공) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자]모델 홍진경이 남다른 먹성을 전했다. 5일 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에는 홍진경, 윤성호, 김인석이 출연해 청라국제도시에서 한 끼에 도전한다.녹화에서 홍진경은 자신이 대식가임을 밝혔다. 홍진경은 "먹는 양에 비해 살이 안 찐다. 사실은 내가 이영자 언니보다 많이 먹는다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 이어 홍진경은 "그래서 이영자 언니가 항상 억울해한다"고 덧붙였다.이날 홍진경은 뜻밖의 닮은꼴로 주목 받았다. 인천 청라국제도시에서 촬영 중인 이들을 발견한 한 시민이 "강호동과 이준기를 봤다"고 말한 것이다. 이에 배우 이준기 닮은꼴로 지목된 홍진경은 "죄송합니다 여러분"이라고 공식사과를 했다.  '한끼줍쇼'는 5일 오후 11시에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 김미화 기자]  
'빚투' 논란에 휩싸인 스타들 / 사진=스타뉴스마이크로닷이 쏘아올린 '빚투'(스타 가족에게 돈을 빌려준 것을 폭로하는 것) 논란이 계속해서 이어지고 있다. 봇물처럼 터지고 있는 스타 가족의 '빚투'의 끝은 어디일까.지난달 중순 래퍼 마이크로닷 부모의 사기 및 야반도주 주장이 제기됐다. 당초 마이크로닷은 "사실무근이며 강경대응하겠다"라고 입장을 냈으며 실제 피해자까지 등장하며 증언이 이어지자 사과하며 출연 중이던 프로그램에서 하차했다. 경찰 역시 마이크로닷 부모의 사기 혐의에 대해 재수사하겠다고 밝혔다.마이크로닷 부모의 빚투 폭로 이후, 비슷한 양상의 폭로가 이어지고 있다. 마이크로닷에 이어 도끼의 어머니가 1000만원 가량의 빌려가 갚지 않았다는 폭로가 나왔다. 이후 도끼는 피해자와 원만히 합의했다고 직접 밝혔으나, 이 과정에서 "1000만원은 한 달 밥값이다"라고 말하는 등 경솔한 발언으로 구설에 오르기도 했다.뒤이어 비, 차예련, 마마무 휘인, 마동석도 부모의 빚 때문에 구설에 올랐다. 비의 소속사 레인컴퍼니 측은 공식입장을 통해 "온라인 커뮤니티에 게시된 글과 관련, 당사자인 비의 모친이 이미 고인이 된 터라 정확한 사실관계의 대한 진위여부를 확인코자 당사 대표와 비 부친이 상대 측과 직접 만나 대화를 하려고 노력했다"라며 "(피해자와) 만난 자리에서 차용증은 없었으며 약속어음 원본도 확인하지 못하였고, 해당 장부 또한 집에 있다며 확인 받지 못하였다. 또한 피해 주장 당사자 분들은 비 측에게 가족에 대한 모욕적인 폭언과 1억 원의 합의금을 요청했다"고 설명하며 대화 녹취를 공개하는 등 강경 대응을 예고했다. 차예련의 경우 자신의 아버지가 토지거래 사기 혐의로 징역 3년의 실형을 선고 받았던 사실을 인정, 10억 원 정도의 빚을 대신 떠안고 연예계 생활을 해왔다고 밝혀 안타까움을 샀다.마마무 휘인은 불우했던 가정환경을 고백하며, 부모의 이혼 후 아버지와 연락이 두절 됐다고 밝혔다. 휘인은 "피해 사실을 접하고 당황스러운 상황이지만, 가족들과 상의해 원만히 해결하도록 노력하겠습니다. 마마무 멤버들에게도 미안한 마음을 전합니다"라며 사과했다.마동석 측은 아버지의 빚투 논란과 관련해 공식입장을 내고 "해당 부분에 대한 재판을 진행하였으며, 판결에 의해 변제해야 할 금액을 모두 지급 완료하였음을 마동석 배우의 아버지와 담당 변호사, 그리고 판결문을 통해 확인했습니다"라며 "마동석 배우는 이유여하를 막론하고 이런 일로 심려를 끼쳐드린데 대해 다시 한 번 모든 분들께 머리 숙여 사과 드립니다"라며 "이외의 책임이 있다면 마동석 배우는 아들로서 피해를 입으신 분에게 법적, 도의적 책임을 끝까지 다 할 것이며, 소속사 또한 이를 원만히 해결하기 위해 최선을 다해 노력하겠습니다"라고 밝혔다.  이후에도 '빚투' 논란이 이어졌다. 지난 2일 청와대 국민청원 게시판에 '개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'는 제목의 글이 올라왔다. 관련 글을 쓴 이는 과거 자신이 운영하는 슈퍼마켓에 이영자의 아버지, 오빠가 당 글에는 과거 이영자의 아버지, 오빠가 과일 야채 코너를 운영하게 해 달라고 했고 1억 원 가계수표를 빌리고 갚지 않았다고 주장했다. 이에 이영자 소속사 IOK컴퍼니 TN사업부는 공식입장을 통해 "사건 당사자인 이영자씨 오빠에게 사실 여부를 확인한 결과 오빠의 답변으로 이영자씨는 전혀 관여된 바가 없으며, 합의를 통해 이미 해결된 사안임을 확인했습니다"고 밝혔다. 또한 이영자의 오빠의 주소, 연락처까지 사건 당사자와 연락할 수 있도록 모든 정보를 제공했음에도 불구하고 국민청원을 통해 공론화 시켰다고 설명했다. 더불어 "소속사는 이영자씨와 함께 해당 사안이 원만히 해결될 수 있도록 살피며, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠습니다"고 전했다.이런 가운데 배우 이상엽의 아버지 이씨가 1억원대 사기 혐의로 피소된 사실이 알려졌다. 지난 4일 이상엽 소속사 씨앤코 이앤에스 측은 공식입장을 통해 "먼저 최근 사회적으로 이슈가 되고 있는 사항에 저희 소속배우의 이름이 거론되게 되어 유감과 사과의 말씀을 드립니다"라며 "이상엽씨의 부친께서는 엔지니어 출신으로 오랫동안 건설업에 종사했다. 활발한 사업도중, 부친께서는 건설현장 식당운영계약과 관련된 투자문제로 분쟁이 생겨 최근에 고소를 당한 일이 있지만, 이 사건과 관련하여 이상엽씨의 부친 역시 C에게 이용을 당하여 개인적으로 3억2000만 원의 손해를 보았고, 손해를 입힌 위 당사자를 형사 고소했다. 돈을 빌려서 갚지 않은 것과 다른 형태의 사건이다. 아버지가 억울한 일이니 '개인적으로 알아서 하겠다'고 하시면서 자식의 개입을 일체 금하고 있어서 본인의 일에만 최선을 다하고 있다. 다만 이상엽은 사회적으로 이슈가 되고 있는 상황에 자신의 이름이 거론되어 이유여하를 막론하고 팬분들에게 사과의 말씀을 전해드리고, 피해를 입은 당사자 분께도 아버지와 함께 사과를 드립니다"라고 밝혔다.또한 소녀시대 출신 티파니 아버지에 대한 빚투 논란도 제기됐다. 이 역시 청와대 국민청원글을 통해 알려졌다. 현재 SM엔터테인먼트에서 나와 해외에서 활동 중인 티파니는 아직 아무런 입장을 밝히지 않고 있다.이처럼 마이크로닷 부모의 사기 및 뉴질랜드 도주 사건 이후 스타의 부모들이 빌린 돈을 해당 스타에게 갚으라는 주장이 이어지고 있다. '빚투' 논란에 스타들은 대중의 사랑을 받은 연예인으로서 도의적 책임을 지고 해결하겠다는 입장을 보이지만 본인의 잘못이 아니라 가족의 빚이나 잘못으로 비난 받는 스타들의 가슴에는 상처만 남은 듯 하다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그우먼 이영자(사진)가 문가비 드레스에 도전해 시선을 끌었다.4일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '볼빨간 당신'에서는 모델 문가비가 엄마와 함께 출연했다.이날 문가비는 엄마에게 자신의 초록색 드레스를 입게 했고 이 장면을 본 이영자는 "드레스가 늘어나나 봐요"라고 말하자 이에 홍진경은 "이영자씨도 연말에 행사가 많아서 드레스가 필요하다"며 거드는 모습을 보였다. 
잠시 후 이영자가 문가비의 드레스를 입고 스튜디오에 등장해 깜짝 놀라게 했다.이영자의 모습에 출연자들은 "요염하다" "할리우드 배우 같다" "멋있다"라며 감탄하자 이영자는 "죽을 거 같다. 가비 어머님 힘드셨겠다"고 말했다. 또 배에 힘을 주지 않은 모습을 공개해 웃음을 자아냈다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=KBS2 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[사진=KBS2 TV ‘볼빨간 당신’ 캡처][헤럴드경제=모바일섹션] 방송인 이영자가 문가비 드레스에 도전했다가 숨막혀 죽을 것 같다며 혀를 내둘렀다.4일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘볼빨간 당신’에서는 모델 문가비가 엄마와 함께 출연했다.이날 문가비는 엄마에게 자신의 초록색 드레스를 입게 했다.이 장면을 본 이영자는 “드레스가 늘어나나 봐요”라고 말하자 이에 홍진경은 “이영자씨도 연말에 행사가 많아서 드레스가 필요하다”며 거들었다.그러자 이영자가 문가비의 드레스를 입어보겠다며 자신감을 보였다. 잠시 후 이영자가 문가비드레스를 입고 등장하자 스튜디오가 술렁거렸다.이영자의 모습에 출연자들은 깜짝 놀라며 “요염하다” “할리우드 배우 같다” “멋있다”라며 감탄을 연발하자 이영자는 “진짜 죽을 거 같다. 가비 어머님 힘드셨겠다”고 말했다. 이어 이영자는 배에 힘을 주지 않은 모습을 자연스럽게 공개해 한바탕 웃음바다를 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶헤럴드경제 채널 구독하고 신세계상품권 50만원 받자!▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]모델 겸 방송인 홍진경이 마른 몸매에 대식가 면모를 보였다.12월 5일 방송된 JTBC '한 끼 줍쇼'에서는 청라국제도시에서 한 끼에 도전한 홍진경, 윤성호, 김인석 모습이 그려졌다.이날 홍진경은 청라국제도시의 한 부부 집에서 한 그릇을 거뜬히 비운 후 2차 먹방을 시작했다. 홍진경은 "잘 먹는다"며 놀라는 부부에게 "제가 이영자 언니보다 더 잘 먹는다. 언니가 살은 자기만 찐다고 늘 억울해한다"고 말했다.이어 "몸이 좀 으슬으슬했는데 피로가 풀린다. 저는 이제 시작이다. 세그릇도 먹을 수 있는데 창피해서 안 먹는 거다"고 말해 놀라움을 안겼다. 
이를 들은 청라국제도시 부부는 "반찬도 많이 없는데 맛있게 먹어줘서 고맙다"며 뿌듯한 표정을 지었다. (사진=JTBC '한 끼 줍쇼' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'랜선라이프'에서 '대모' 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.12월 7일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 '먹방계의 대모'로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 '랜선라이프'를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 '쿡방계의 거요미' 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 '업소용 식자재'를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 '닭튀김'이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 "천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다"고 소감을 밝혔다. 덧붙여 "JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편, 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 '홍사운드'가 등장한다. ASMR의 원조라 불리며 90만 구독자의 사랑을 받고 있는 홍사운드의 일상이 최초 공개될 예정. 이외에도 '한류 댄스 크리에이터' 고퇴경의 방콕 방문기 등이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 7일(금) 밤 9시에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=강서정 기자] ‘랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.오는 7일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 
그러나 ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 ‘업소용 식자재’를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다. 
이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편, 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 ‘홍사운드’가 등장한다. ASMR의 원조라 불리며 90만 구독자의 사랑을 받고 있는 홍사운드의 일상이 최초 공개될 예정. 이외에도 ‘한류 댄스 크리에이터’ 고퇴경의 방콕 방문기 등이 공개되는 7일 오후 9시 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[뉴스엔 박아름 기자]‘랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다. 12월 7일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다. 
최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다. 이들의 첫 만남 장소는 ‘업소용 식자재’를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다. 이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.  
한편 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 ‘홍사운드’가 등장한다. ASMR의 원조라 불리며 90만 구독자의 사랑을 받고 있는 홍사운드의 일상이 최초 공개될 예정이다. (사진=JTBC 제공)  뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 박혜영 기자] 방송인 이영자의 가족이 채무 논란에 휩싸였다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 사건사고를 '주간 연예법정'을 통해 법조인의 시선으로 진단했다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 '이영자의 가족에게 사기를 당했습니다'라는 제목의 글이 게재돼 논란이 됐다. 1997년 큰 슈퍼마켓을 운영했다는 A씨는 당시 이영자의 아버지와 오빠가 찾아와 자신들이 이영자의 가족이라며 과일, 야채 코너를 운영하게 해달라고 부탁했다고 한다. 이어 이영자까지 찾아와 부탁하는 바람에 이영자의 얼굴만 보고 과일, 야채 코너를 맡겼지만 이영씨의 오빠가 자신에게 약 1억 원의 가계수표를 빌려간 후 도주해버렸다고 주장했다.최진녕 변호사는 "가계수표는 개인의 신용으로 발행하는 것으로 은행에 계좌를 개설한 이후에 그 돈 한도 내에서 발행한다. 개인 같은 경우에는 100만원, 사업자 같은 경우에는 300만 원 정도까지 발행할 수 있다"고 가계수표 개념을 설명했다. 이 때문에 A씨는 당시 살고 있던 빌라와 임대아파트가 경매와 빚잔치로 넘어갔다며 억울함을 토로했다. 최진녕 변호사는 "채무의 전체 금액이 1억원이라고 했고 그것을 처음부터 갚을 의사나 능력이 없이 돈을 빌렸을 경우에는 형법상 사기죄가 성립될 수가 있다. 이 경우 10년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금형에 처할 수 있다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 박혜영 기자] 방송인 이영자의 가족이 채무 논란에 휩싸였다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 사건사고를 '주간 연예법정'을 통해 법조인의 시선으로 진단했다.하지만 이영자의 오빠의 주장은 피해자라는 A씨의 말과 달랐다. 당시 슈퍼마켓으로 들어오는 돈은 모두 사장인 A씨가 받았고 판매수입도 현금으로 받지 못한 채 가계수표로 2, 3백만 원씩 받아 손해가 생겨 결국 부도가 났다는 것.이어 설령 억울하더라도 자신을 고발하면 되는데, 굳이 국민청원을 통해 동생인 이영자의 이름을 내세우는 의도가 무엇인지 모르겠다고 전하기도 했다. 최진녕 변호사는 "그 내용이 허위일 경우에는 사이버명예훼손으로 7년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있는 굉장히 중한 범죄다. 정당한 이유 없이 변제할 법적 의무가 없는 사람한테 계속 채권변제를 요구해서 공포심이나 불안감을 조성하거나 사생활 침해를 할 경우에는 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처할 수 있도록 규정하고 있다"고 설명했다.하지만 A씨는 당시 이영자와 연예인 지인들이 자신의 가게에 찾아와 홍보를 해주며 신뢰를 쌓아가던 중이라 가계수표도 빌려줄 수 있었다고 주장했다.이에 이영자에게도 변제 의무가 있는지에 대한 궁금증이 높아지자 최진녕 변호사는 "돈 거래에 있어서 서명을 한다거나 지급보증을 한 것이 아니라고 할 경우에는 민사상 지급책임을 지기 어렵다"고 말문을 열었다.이어 "예컨대 이영자 씨가 옆에서 바람을 잡거나 사기 행위 분담이 있었다는 사실을 주장해서 입증을 할 경우에는 사기죄 공범으로 처벌할 수도 있겠지만 그런 것이 아니라 연예인들을 데리고 가서 가족들 가게를 도와줬다는 사유만으로 형법상 사기죄가 된다거나 아니면 민사상 돈을 지급할 채무가 있다고 보기에는 현실적으로 어렵다"고 덧붙였다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
‘랜선라이프’ 방송 캡처[이데일리 스타in 박현택 기자] ‘랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.7일 오후 9시에 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔다. 하지만 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정해 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 ‘업소용 식자재’를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 ‘홍사운드’가 등장한다. 이외에도 ‘한류 댄스 크리에이터’ 고퇴경의 방콕 방문기 등이 공개되는 ‘랜선라이프’는 7일 오후 9시에 방송된다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조윤선 기자] 올리브 '밥블레스유'에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다.오늘(6일) 밤 9시 방송되는 '밥블레스유' 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 '대동먹지도'의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤, "생일상을 받는 것 같다"며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 '소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 '최화정 특제 소스'를 소개하며, "이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다"고 설명했다. 장도연은 "소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다."라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 "재고 따지면 진정한 친구가 아니다"라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 '얼린 동태'를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다.이날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.올리브 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]올리브 ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다. 6일 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다. 이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다. 최화정은 가게로 들어선 뒤, “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다. 최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다.”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다. 이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다.  이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박아름 기자]올리브 ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다.12월6일 방송되는 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 됐다. 최화정은 가게로 들어선 뒤 “생일상을 받는 것 같다”며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다”며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다. 이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다. (사진=올리브 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다.6일 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다.특히 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤 “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소 먹 스타일대로 소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다. 또한 이날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다.이날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.매조 목요일 오후 9시 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] 올리브 ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다. 오늘(6일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다. 이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다. 최화정은 가게로 들어선 뒤, “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다. 최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다.”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다. 이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다.  이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다. 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. [사진제공= 올리브](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
코미디언 이영자의 ‘대동먹지도’ 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다.6일 오후 9시 방송되는 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유> 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개된다. 이곳은 최화정의 단골집이기도 하다. 
올리브 제공이번에 소개되는 맛집은 ‘닭목살구’이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 적 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤 “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 또 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.한편 <밥블레스유>는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 올리브 ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다.오늘(6일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤, “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다.”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다.이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] 올리브
사진=올리브[서울경제] ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다.오늘(6일) 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤, “생일상을 받는 것 같다”며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명했다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다.”라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.한편 올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'밥블레스유' 이영자의 맛집 리스트가 베일을 벗는다.올리브 '밥블레스유'는 6일 오후 9시 방송되는 23회에서 이영자의 첫 번째 맛집 리스트로 꼽힌 닭갈비 집을 소개한다. 이 곳은 일반 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하고 있다. 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집으로도 알려져 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤 "생일상을 받는 것 같다"며 흡족해했다. 이어 평소 스타일대로 소금&양념 닭목살구이를 비롯한 여러가지 메뉴를 주문했다. 직원은 이런 모습이 익숙하다는 표정으로 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"고 말해 웃음을 자아냈다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 특제 소스를 소개했다. 그는 "이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다"고 했다. 장도연은 "소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다"며 감탄했다. 김숙, 송은이, 최화정, 이영자 등 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분까지 추가 주문해 엄청난 먹방을 이어갔다는 후문이다.이날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구의 사연이 소개된다. 이영자는 "재고 따지면 진정한 친구가 아니다"며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 '얼린 동태'를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개했다. 또 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 '웃픈' 사연 등이 소개될 예정이다. 
한편, '밥블레스유'는 지난 4일 여성가족부와 한국양성평등교육진흥원이 개최한 제20회 양성평등미디어상에서 우수상을 수상했다. 양성평등미디어상은 양성평등에 대한 언론의 관심과 실천의식을 제고하고 우수한 프로그램 및 보도내용을 널리 알리고자 제정됐다.  '밥블레스유'가 전국에서 배달된 생활밀착형 고민들을 맞춤형 음식으로 위로해 시청자들의 공감을 자아내고 있으며, 이영자의 당당한 수영복 패션을 공개해 화제를 모으는 등 대한민국 양성평등에 대한 의식 및 문화 확산에 기여했다는 것이다.제작진은 "예상치 못한 수상소식에 감사하다. 시청자들의 다양한 사연에 언제나 진심으로 공감하는 언니들 특유의 진정성 넘치는 모습과 솔직당당함 덕분이라고 생각한다"며 "앞으로도 시청자들 곁에서 공감과 위로를 전하는 친밀한 프로그램이 되도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다.사진=올리브 제공김상록 기자 srkim@
‘랜선라이프’ MC 이영자, 30년 방송 생활 중 최초 1인 미디어 녹화 도전!'랜선라이프' 이영자, "JTBC는 나한테 대상 안 줘도 돼!" 외친 사연은?방송: 12월 7일(금) 밤 9시 
 
 
'랜선라이프'에서 '대모' 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.12월 7일(금) 밤 9시에 방송되는 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 '먹방계의 대모'로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 '랜선라이프'를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 '쿡방계의 거요미' 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 '업소용 식자재'를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 '닭튀김'이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 "천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다"고 소감을 밝혔다. 덧붙여 "JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편, 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 '홍사운드'가 등장한다. ASMR의 원조라 불리며 90만 구독자의 사랑을 받고 있는 홍사운드의 일상이 최초 공개될 예정. 이외에도 '한류 댄스 크리에이터' 고퇴경의 방콕 방문기 등이 공개되는 JTBC '랜선라이프'는 7일(금) 밤 9시에 방송된다.(JTBC 뉴스운영팀) ▶ 라이브 시청은 JTBC 뉴스앱, 제보는 뉴스룸!▶ 뉴스룸 뒤 이어지는 취재후기는 '소셜라이브'Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] ‘랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.오는 7일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 ‘업소용 식자재’를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 ‘홍사운드’가 등장, 일상이 최초 공개될 예정. 이외에도 ‘한류 댄스 크리에이터’ 고퇴경의 방콕 방문기 등이 그려진다.오는 7일 오후 9시 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 최신애 기자]  
올리브 ‘밥블레스유’에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다.오늘(6일, 목) 밤 9시 방송되는 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤, "생일상을 받는 것 같다"며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며, "이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다"고 설명했다. 장도연은 "소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다."라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 "재고 따지면 진정한 친구가 아니다"라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.사진제공=올리브최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JTBC ‘랜선라이프’[서울경제] ‘랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.오는 7일 밤 9시에 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 ‘업소용 식자재’를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편, JTBC ‘랜선라이프’는 오는 7일 밤 9시에 방송된다./심언경기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 이영자의 대동먹지도 닭갈비 맛집이 베일을 벗는다.6일 방송될 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어 하는 이른바 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이영자 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳이다. 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤 “생일상을 받는 것 같다”며 흡족한 마음을 드러낸다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문한다. 이런 모습이 익숙한 직원은 “이 정도면 15명 정도 드시는 양이다”라고 이야기해 현장을 웃음바다로 만든다.또한 최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 ‘최화정 특제 소스’를 소개하며 “이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다”고 설명한다. 장도연은 “소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다”라며 폭풍 흡입한다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 “재고 따지면 진정한 친구가 아니다”라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 ‘얼린 동태’를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아낸다.이어 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
올리브 '밥블레스유'에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다. 오늘(6일, 목) 밤 9시 방송되는 '밥블레스유' 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 '대동먹지도'의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다. 이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다. 최화정은 가게로 들어선 뒤, "생일상을 받는 것 같다"며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 '소금＆양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다. 최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 '최화정 특제 소스'를 소개하며, "이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다"고 설명했다. 장도연은 "소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다."라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다. 이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다.이영자는 "재고 따지면 진정한 친구가 아니다"라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 '얼린 동태'를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다. 올리브 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이영자가 1인 방송에 도전했다. JTBC 제공랜선라이프’에서 ‘대모’ 이영자와 크리에이터 소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.7일 방송되는 JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)에서는 모두의 기대를 한 몸에 모았던 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려진다.최근 진행된 녹화에서 ‘먹방계의 대모’로 먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자가 30년에 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 ‘랜선라이프’를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 ‘쿡방계의 거요미’ 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.이들의 첫 만남 장소는 업소용 식자재를 파는 마트다. 지난 회 소프의 영상에 등장해 MC 이영자의 마음을 사로잡았던 곳이다. 뭐든 거대한 용량으로 준비돼있는 식자재들을 본 이영자는 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 구입해 웃음을 자아냈다.이영자와 소프는 에피타이저로 제비추리 구이와 바지락술찜을 만들어 먹었다. 이어 메인 메뉴인 소프의 시그니처 요리 ‘닭튀김’이 시작되자 이영자는 황홀함을 드러냈다. 그는 “천국이 하늘에 있는 줄 알았는데, 김포 소프네 집에 있었다”고 소감을 밝혔다. 덧붙여 “JTBC에서는 나한테 대상을 따로 안 줘도 돼! 난 이미 받았어”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 새로운 크리에이터 홍사운드가 등장한다. ASMR의 원조라 불리며 90만 구독자의 사랑을 받고 있는 홍사운드의 일상이 최초 공개될 예정이다. 이외에도 한류 댄스 크리에이터 고퇴경의 방콕 방문기 등이 공개되는 JTBC ‘랜선라이프’는 7일 오후 9시에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
올리브 '밥블레스유'에서 이영자의 대동먹지도 1장1절에 적힌 닭갈비 맛집이 최초 공개된다고 해 눈길을 끈다.오늘(6일, 목) 밤 9시 방송되는 '밥블레스유' 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 '대동먹지도'의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개한다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아낸다.이번 소개되는 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다. 최화정은 가게로 들어선 뒤, "생일상을 받는 것 같다"며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 '소금&양념 닭목살구이'를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다. 최화정은 이 집에 오면 꼭 주문하는 '최화정 특제 소스'를 소개하며, "이 소스를 찍어 먹으면 닭목살 본연의 맛을 느낄 수 있다"고 설명했다. 장도연은 "소스에 따라서 닭의 맛이 아예 달라진다"라며 폭풍 흡입했다. 다양한 맛의 향연에 출연자들은 남김없이 그릇을 모두 비웠고 닭목살구이 5인분을 추가 주문해 위대한 먹방을 보였다는 후문이다.이 날 방송에서는 갈등을 일으켜놓고 중요한 순간에 쏙 빠지는 얄미운 친구 사연이 소개된다. 이영자는 "재고 따지면 진정한 친구가 아니다"라며 어린 시절 윗동네 애들과 다투던 친구를 구하기 위해 '얼린 동태'를 들고 뛰쳐나갔던 일화를 공개해 폭소를 자아냈다. 이 날 사연으로는 주기적으로 변경해야 하는 비밀번호, 연락이 뜸했던 선배의 모바일 청첩장, 웃으면 안 되는 상황에서 자꾸만 웃음이 나오는 웃픈 사연까지 일상 속에서 곤란한 각종 사연들이 소개될 예정이다. 올리브 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 지연주 기자]개그우먼 이영자가 동료들의 결혼 소식이 마음 아프다고 밝혔다.12월 6일 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서는 축의금을 주제로 이야기 나누는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 장도연의 모습이 담겼다.김숙은 “6년 동안 연락이 없다가 모바일 청첩장을 보낸 학교 선배가 있다. 축의금을 내야 할지, 축의금 낼 돈으로 맛있는 음식을 사 먹어야 할지 고민된다”는 사연을 소개했다. 이영자와 최화정은 모두 눈살을 찌푸렸다.김숙은 “이 사람은 결혼식을 장사로 안다”고 비난했다. 이영자는 “그렇게 따지면 우리는 모두 장사에 실패했다”고 너스레를 떨어 좌중의 웃음을 자아냈다. 이영자는 “나는 결혼식이 다 싫다. 나 빼고 다 가기 때문이다. 축의금을 보내는 것도 '나는 나쁜애가 아니야'라는 생각으로 내게 보내는 돈이다”고 밝혔다.  
최화정은 “그래도 (김)숙이가 가면 경사다”고 말했다. 이영자는 “아니다. 내겐 축하 아닌 절망이다”고 장난스럽게 덧붙여 멤버들을 폭소케 했다. (사진=Olive ‘밥블레스유’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김숙이 이영자에게 수의를 부탁받았다며 관련 사연을 공개했다. 6일 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에선 청첩장 사연이 공개됐다. 이에 자연히 결혼에 초점이 맞춰졌고, 출연자들은 이영자에 “결혼하게 되면 음식은 어떻게 할 건가?” “혹시 하게 되면”이라고 물었다. 이에 이영자는 “왜 두 번 물어봐?”라고 소리치곤 “그러고 보니 음식 생각을 안했다. 평생 먹어서”라고 너스레를 떨었다. 김숙은 이영자가 결혼식 음식 생각은 안했지만 장례식 수의에 대한 주문은 있었다며 “내게 언니가 직접 수의를 부탁했다”라고 고백했다. 김숙은 “언니가 좋아하는 국방색 긴 코트가 있다. 그걸 입혀 달라고 했다”라고 전하며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 올리브 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자의 수의 취향이 공개됐다. 6일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 결혼식, 장례식에 대한 이야기를 나누던 김숙은 "맞아! 영자 언니가 나한테 수의 부탁한 거 있어!"라고 알려 놀라움을 안겼다. 이에 이영자는 "말하지 마"라고 말렸지만, 김숙은 "영자 언니가 제일 좋아하는 국방색 긴 코드 있거든. 그걸로 수의 입혀 달래. 그래서 '알았어! 그거 꼭 기억하고 있을게' 그랬다"고 털어놨다. 그러자 최화정은 "우리 엄마도 수의 싫으시다고 그냥 하얀 실크 가운으로 해달라고 하셨다. 그래서 그렇게 해드렸다. 예쁘게"라고 고백했다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 6일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서 결혼에 대한 이야기를 나누던 이영자는 "난 누구의 결혼도 축하하지 않아"라고 고백했다. 놀란 송은이는 "숙이가 한다고 해도?"라고 물었다. 최화정은 "숙이가 결혼하면 우리 경사지"라고 답했고, 김숙은 "난 경사지"라고 동감했다. 하지만 이영자는 "나한텐 절망이야!"라고 답한 후 "숙이도 하는 걸 난 왜 못했을까..."라고 털어놔 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = 올리브 '밥블레스유' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 '모델퀸'에 등극한다. 영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 '모델퀸'으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?"라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김예은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다.12월 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC)뉴스엔 김예은 kimmm@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 모델퀸으로 변신한다.  오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 모델퀸으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러시’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 톱모델 포즈를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.‘전지적 참견 시점’은 오는 8일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 
/사진=mbc 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시키고 있다.오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아내고 있다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’/사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 표지 모델 준비에 나선다.오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것.공개된 사진 속 이영자는 강렬한 포즈들을 선보이고 있다. 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 한다.이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물었다. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다고 한다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개됐다. 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘전참시’ 이영자, 혼신의 포즈 연구 삼매경…운전 중 매니저도 빵이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습도 포착됐다.  8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다.오는 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 32회에서는 모델퀸으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 걸크러쉬에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 방송을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OBS 독특한 연예뉴스 박혜영 기자] 방송인 이영자의 가족을 둘러싼 사기 논란이 진실공방으로 번지고 있다. OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 사건사고를 '주간 연예법정'을 통해 법조인의 시선으로 진단했다.앞서 이영자 가족의 사기피해를 주장한 A씨는 자신의 주장을 반박한 이영자 오빠의 입장을 재반박하고 나섰다.먼저 A씨가 이영자와 일면식도 없다는 오빠의 주장에 대해 A씨는 자신의 기억만 6~7차례에 달할 정도로 수시로 왕래했었다며 답답함을 토로했다.A씨는 이영자의 가족이었기 때문에 그 믿음으로 가계수표를 끊어줬다고 거듭 강조했다. A씨는 이미 합의했을 뿐더러 동생과 전혀 상관없는 일이라는 이영자의 오빠와 이영자에게도 책임이 있다고 주장하고 있다. 양측의 입장이 엇갈리고 있는 가운데 가장 큰 쟁점은 이영자가 과연 오빠의 사업에 책임이 있냐는 것이다.A씨는 이영자가 자신을 찾아와 부탁해서 믿고 오빠에게 가게의 코너를 맡겼다고 주장했다.권동익 변호사는 "이영자 씨가 찾아와서 부탁을 해서 가게를 맡겼다 하더라도 이영자 씨가 연대해서 책임을 지겠다는 의사에 해당하는지는 법적인 다툼이 있다. 단순히 부탁을 한건만으로는 법적 책임을 지기는 힘들고 내가 이에 대한 모든 손해배상 책임을 연대해서 부 담을 하겠다는 약정 문서들이 있어야 할 것 같다. 따라서 부탁을 한 것만으로는 법적 책임을 지기는 어려운 부분이 있다"고 설명했다. 이영자가 연대보증인이라는 증명을 할 수 없다면 사실상 A씨의 주장은 법적으로 큰 의미가 없다는 것.권동익 변호사는 "시간이 굉장히 오래 된 사건에서 증명할 수 있는 방법은 쉽지 않다고 보여진다. A씨 측이 단순하게 '이영자의 오빠니까 이영자 씨가 책임을 지겠지', '이영자의 오빠니까 신용도가 있겠지'하고 생각하고 빌려줬더라도 이영자 씨가 책임을 지기에는 좀 어려운 부분이 있다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=박혜원·권성민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 박혜영 기자] 방송인 이영자의 가족을 둘러싼 사기 논란이 진실공방으로 번지고 있다. OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 사건사고를 '주간 연예법정'을 통해 법조인의 시선으로 진단했다.현재 이영자의 오빠는 이영자가 A씨를 만난 사실조차 없다고 주장하고 있다. 만약 이영자의 오빠 말이 사실이라면 이영자로서는 이 상황이 억울할 수밖에 없는 것.권동익 변호사는 "이영자 씨의 입장에서는 현재는 차분하게 사실 관계를 정리해서 사실관계가 드러나면 국민들에게 알리는 역할이 중요하다고 보여진다. 어떤 법적인 대응보다는 현재는 쌍방의 말이 다른 부분이 많기 때문에 사실 관계가 정리 되고 그 이후에 이영자 씨가 적절한 입장표명을 하는 게 좋겠다"고 의견을 보였다.특유의 표현력과 남다른 맛집 리스트로 연일 화제에 오르며 제2의 전성기를 맞았던 이영자는 국민청원 게시판에 '이영자 가족에게 사기를 당했다'는 글이 올라오게 된 것을 시작으로 연예계를 뒤덮은 가족 사기 논란 광풍에 휘말리게 됐다.논란이 불거지자 이영자의 소속사 측은 당사자들 간의 해결을 돕고자 A씨에게 오빠의 주소와 연락처를 모두 전달했지만 A씨 측에서 국민청원을 통해 사건을 공론화시켰다고 밝힌 상황이다. 법조인은 이러한 형태의 폭로가 자칫 법적 처벌로 이어질 수 있다고 지적했다.최진녕 변호사는 "정보통신망 이용 촉진에 관한 법상의, 이른바 사이버명예훼손이 성립될 수가 있다. 7년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있도록 굉장히 중한 범죄라고 보인다. 더불어서 정당한 이유 없이 변제할 법적 의무가 없는 사람한테 계속 채권변제를 요구해서 공포심이나 불안감 조성, 사생활침해를 할 경우에는 채권의 공정한 추심이라는 법률에 따라서 형사고소하는 것도 고려해 볼 수 있다"고 설명했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=박혜원·권성민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공: MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 ‘모델퀸’에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
오는 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 ‘모델퀸’으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다.이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 ‘걸크러쉬’에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다.공개된 사진 속 이영자는 ‘톱모델 포즈’를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 “진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?”라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 피부도 예쁘고 좋다”, “영자언니 파이팅! 항상 응원합니다”, “올해 이영자 연예대상 받나요~” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 전 국민의 시선을 강탈하는 천의 얼굴 '모델퀸'에 등극한다. 이에 이영자가 주위 소품까지 완벽하게 활용하면서 포즈 연구에 푹 빠진 모습이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오는 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 '모델퀸'으로 대 변신한 이영자의 모습이 공개된다. 이영자가 모든 이의 눈길을 사로잡는 포즈들을 취하고 있는 모습이 포착됐다. 이는 패션 잡지 표지 촬영에 나선 이영자가 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습하고 있는 것으로 전해져 관심을 끈다. 공개된 사진 속 이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보이고 있다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 무엇보다 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "진짜 내가 정말 표지 모델을 해요?"라고 매니저에게 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다고. 이에 매니저는 이영자가 배우 이영애, 신민아, 수지가 거쳐 간 잡지의 표지 모델이 됐다고 전해 그녀를 한껏 기쁘게 했다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 마지막으로 이제껏 볼 수 없었던 화려한 모습으로 카리스마를 뿜어내고 있는 이영자의 모습이 공개돼 시선을 모으는 가운데 걸크러쉬가 폭발하는 이영자의 포즈 퍼레이드는 오는 8일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] 이영자 입, 믿으시쥬? 지난 6일 ‘밥블레스유’ 23회에서는 이영자의 맛집 리스트로 누구나 한 번쯤 들여다보고 싶어하는 일명 ‘대동먹지도’의 가장 첫 번째 리스트에 적혀 있는 닭갈비 맛집을 소개했다. 이는 이영자 뿐만 아니라 최화정의 단골집이기도 해 궁금증을 자아냈다. 소개된 맛집은 평범한 닭갈비가 아닌 닭목살구이라는 이색 메뉴를 판매하는 곳으로 이영자의 대동먹지도의 제일 첫 번째 리스트에 적혀 있어 포털 사이트 내에서도 화제가 된 바 있다.최화정은 가게로 들어선 뒤, "생일상을 받는 것 같다"며 며 흡족한 마음을 드러냈다. 이어 평소의 먹 스타일대로 ‘소금&양념 닭목살구이를 비롯한 다양한 메뉴를 주문했으며, 이런 모습이 익숙한 직원은 "이 정도면 15명 정도 드시는 양이다"라고 이야기해 현장을 폭소의 도가니로 몰아 넣었다.올리브 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 밤 9시에 방송된다.영상연출=박재연PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[현장] 뮤지컬 <메노포즈> 프레스콜 및 기자간담회[오마이뉴스 글:오수미, 영상:정교진]    
     ▲  뮤지컬 <메노포즈>의 공연 장면.            ⓒ (주)플레이앤씨, 달 컴퍼니  "여성으로서 우리 삶을 돌아보고 우리 이야기를 할 수 있는 시대가 왔다."배우들은 여배우만으로 구성된 뮤지컬을 다시 무대에 올린다는 기대감에 매우 상기된 모습이었다. <베르나르다 알바> 열풍에 이어, '여성 뮤지컬은 흥행이 안 된다'는 징크스를 이들은 또 한 번 깰 수 있을까.7일 오후 서울 강남구 광림아트 BBCH홀에서 진행된 <메노포즈> 프레스콜 및 기자간담회에는 배우 이경미, 문희경, 신효범, 김선경, 유보영, 조혜련, 황석정, 홍지민, 백주연, 주아, 장이주, 박준면과 이윤표 연출이 참석했다. 개그우먼 이영자, 김숙, 가수 노사연 등 톱스타들이 거쳐 간 <메노포즈>는 갱년기를 맞은 중년기 여성들의 고민을 유쾌하게 풀어낸 뮤지컬로 2005년 한국 초연 당시 많은 사랑을 받았다. 2012년 이후 6년 만에 돌아온 <메노포즈>는 이번에도 조혜련, 홍지민, 이경미, 신효범 등 화려한 출연진으로 화제를 모으고 있다.          ▲ 뮤지컬 <메노포즈> 프레스콜 이 영상은 뮤지컬 <메노포즈> 프레스콜 현장을 담고 있다.(취재 : 오수미 / 영상 : 정교진)             ⓒ 정교진           이윤표 연출은 캐스팅 당시 우여곡절이 많았다고 털어놨다. 중년 여배우 총 출동이라도 불러도 될 만큼 화려한 캐스팅인 만큼 연습 분위기가 나쁘지는 않을까 걱정했다고. 그는 "모두 센 (이미지의) 배우들이지 않나. 나도 고민을 많이 했고 감당할 수 있을까 걱정했다. 그런데 함께 연습해보고 깜짝 놀랐다. 많이 부딪히지 않을까 걱정했는데 조혜련도, 신효범도 모두 천사였다. 역할마다 3명씩 캐스팅한 것은 이번이 처음인데 자신의 개성을 살려 잘 연습하고 있다"고 전했다.          
     ▲  뮤지컬 <메노포즈>의 공연 장면.            ⓒ (주)플레이앤씨, 달 컴퍼니   여성 캐릭터만으로 구성된 <메노포즈>에는 총 4명의 주인공이 등장한다. 전형적인 현모양처로 최근 여성 호르몬의 이상으로 우울증이 생긴 '전업 주부'(이경미/조혜련/박준면)와 사업적으로 성공했지만 점점 늘어나는 건망증과 외로움으로 괴로워하는 '전문직'(문희경/신효범/홍지민), 우아해보이려고 나이와 투쟁 중인 한물 간 연속극 '배우'(김선경/백주연/주아) 그리고 교외에서 농장을 운영하며 남편과 함께 살지만 말 못할 고민을 안고 있는 '주부'(유보영/황석정/장이주)다.2005년 초연에 참여한 뒤 13년 만에 다시 <메노포즈>에 출연하게 된 이경미는 그동안 작품을 더 깊이 이해하게 됐다고 털어놨다. "그때는 갱년기나 폐경기에 대해 몰랐다. 2018년이 돼서 중년의 여배우가 많아졌지만 그때만 해도 뮤지컬에 나이 많은 여배우가 많지 않았다. 어린 내가 하게 됐는데, 그때 굉장히 공부를 많이 하고 공연을 올렸던 기억이 난다. 13년이 흐르니까 이제 예전에는 쉽게 얘기하지 못했던 걸 후배들과 이야기하고 나누게 되더라. 너무 뿌듯하고 자랑스럽다." 2006년 두번째 시즌부터 꾸준히 이 작품에 참여한 홍지민 역시 12년 동안 달라진 게 많다고 했다. 홍지민은 작품 제의가 왔을 때 주변의 만류에도 불구하고 <메노포즈>를 다시 선택했다고 귀띔했다."출산을 하고 30kg을 감량했다. '이 타이밍에 굳이 갱년기를 다룬 뮤지컬을 해야 하냐'는 주변의 만류와 걱정이 많았다. 그런데 나는 개인적으로 이 작품을 굉장히 사랑한다. 여성 관객들과 함께 소통하고 여성에 관한 이야기를 하는 게 얼마나 행복한지 알기 때문에 선택할 수밖에 없었다. 당시 30대 어린 나이에 이 작품에 참여할 때는 많이 공감하지 못했다. 그런데 이제 내년이면 47살이 된다. 세월이 많이 흐르면서 이제 예전보다는 여유있고 편안하게 연기한다. 이번에도 내 선택이 옳았다고 생각한다."          
     ▲  뮤지컬 <메노포즈>의 공연 장면.            ⓒ (주)플레이앤씨, 달 컴퍼니   조혜련에게 <메노포즈>는 지난해 <넌센스2>로 뮤지컬에 첫 도전한 이후 맞는 두번째 작품이다. 그는 "'아나까나' 이후 노래한 적이 없는데 내게 또 다시 뮤지컬의 기회가 오게 돼 기쁘다"라며 "노래가 23곡인데 60% 이상 다른 배우들과 함께 노래한다. 이번 작품을 하면서 노래가 많이 늘었다. 다른 사람들은 어떻게 생각할지 모르겠지만 나는 그렇게 생각한다. 이러다가 곧 개그계의 옥주현이 될 것 같다"고 너스레를 떨었다.   배우들에게 <메노포즈>는 여배우들만 출연하는 작품이라는 점에서 그 의미가 더욱 깊어 보였다. 대부분의 뮤지컬이 남배우들 위주로 구성되는 데다 '여배우들 위주의 작품은 흥행하기 어렵다'는 징크스를 말하는 사람도 있다. 그러나 최근 공연계는 변하고 있다. 올해 뮤지컬 <베르나르다 알바>가 여배우들만으로 구성된 뮤지컬로 많은 관객들의 사랑을 받았다. 두 작품에 모두 출연한 황석정은 감회가 남다르다고 고백했다."두 작품을 연이어 출연하게 된 것은 개인적으로 행운이라고 생각한다. <베르나르다 알바>를 할 때도 배우들이 굉장히 두려워 했다. '사람들이 올까', '관심있어 할까'. 그런데 정말 많은 분들, 특히 여성분들이 많이 사랑해줬다. '시대가 바뀌고 있구나'라는 생각을 했다. 여성으로서 우리 삶을 돌아보고 스스로 우리의 얘기를 할 수 있는 시대가 온 것 같다.<베르나르다 알바>가 남성 권력 횡포와 폭력에 희생되는 여성의 100년 전 삶을 그렸다면, <메노포즈>는 서로 숨기고 있었던 아픔을 꺼내놓고 우리는 여전히 아름답다는 선언을 하는 작품이다. 두 작품이 담고 있는 메시지는 '러브유어셀프'다. 방탄소년단(이 생각난다). 올해 연말이 여성에게 뜻깊은, 여성들이 부상할 수 있는 시대가 되지 않을까 하고 기대한다."             
     ▲  뮤지컬 <메노포즈>의 공연 장면.            ⓒ (주)플레이앤씨, 달 컴퍼니   이날 프레스콜에서는 갱년기를 겪는 중년 여성들의 현실적인 고민을 털어놓은 넘버 '갱년기'부터 '세월 흘러가네' '잠을 못 자' '푹푹 살이 찌네' 등 총 6곡이 공연됐다. 'Only you' 'YMCA' 'New attitude' 등 1960~80년대 팝송을 개사한 넘버가 흥을 돋워, <보헤미안 랩소디>에 이어 또 한번 중장년층의 올드팝에 대한 향수를 자극할 것으로 보인다.배우들은 '메노포즈'(갱년기)를 겪는 중년 여성뿐만 아니라 남자들도 이 공연을 꼭 봐야 한다고 강조했다. 김선경은 "여자가 갱년기를 겪으면, 남자도 같이 힘든 시기를 겪는다고 생각한다. 가까이 계신 선배 배우가 '와이프에게 갱년기가 오니까 내가 못 살겠더라'고 고백하더라. 여러분의 가정을 위해 갱년기를 나눴으면 좋겠다. 내 옆에 아내를 이해하기 위한 공연이니 많이 봐 달라"고 말했고 황석정 역시 "내 인생의 반을 함께한 여성 혹은 나를 낳아준 여성이 가진 아픔을 이해하지 못한다면 남자로서 불행이라고 생각한다. 그걸 이해할 수 있는 계기가 될 수 있는 작품이다. 남자들이 이 공연을 꼭 봤으면 좋겠다"고 덧붙였다.한편 뮤지컬 <메노포즈>는 내년 1월 20일까지 서울 강남구 광림아트센터 BBCH홀에서 공연된다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지▶오마이뉴스에서는 여러분도 기자가 될 수 있어요!▶ 네이버에서 오마이뉴스 채널을 구독하세요! ▶수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘랜선라이프’ 쿡방 거요미 소프와 먹방 대모 이영자가 드디어 만났다. 7일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘랜선라이프’에서는 소프와 이영자가 만나 업소용 거대 식재료 마트 습격에 나섰다.이영자는 “많이 먹어도 티가 안 나도록 가진 옷 중에 가장 큰 옷을 입었다”라며 만반의 준비태세를 갖췄다.  
‘랜선라이프’ 이영자X소프 거대한 프로젝트 사진=‘랜선라이프’ 방송캡처 소프는 “지난번에 업소용 마트를 보고 신기해하시길래 준비했다”라고 밝혔다. 이영자는 “친해지고 싶었다”라며 들뜬 모습을 보였다.  옥수수 캔부터 꽁치, 딸기잼 등 대용량 식재료에 입이 떡 벌어진 이영자는 두 눈이 휘둥그레진 채 폭풍 쇼핑에 나섰다. 덧붙여 “남자들은 나 꼬시려면 백화점 데려가면 안 된다”라고 말했다.MC 김숙이 놀라워하자 이영자는 “그동안 인생 헛 살았다. 천국이 하늘에만 있는 줄 알았는데 김포에 있었다”라며 만족감을 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC 랜선라이프 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자와 소프가 업소용 마트에 방문, 초대형 컬래버레이션을 준비했다.7일 밤 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 이영자와 소프의 초특급 컬래버레이션이 그려졌다.이날 이영자와 소프는 업소용 마트에서 장을 봤다. 이영자는 쉴 새 없이 "어머어머"를 외치며 감탄했다. 이영자와 소프는 재료부터 1인용 찜기까지 담았다. 쇼핑을 한 다음 두 사람은 1리터짜리 우유를 각자 사서는 마시며 쇼핑을 즐겼다.거대 바지락, 제비추리, 고등어, 닭 등을 샀다. 이영자는 "뿌리 채소는 가을에 맛있다"라며 무도 골랐다. 이영자는 "다 된 거 같다"라고 말하면서도 코너를 돌며 구경을 멈추지 못했다. 이영자와 소프는 철저하게 더치페이를 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
7일 방송된 JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 MC 이영자의 첫 1인 방송 도전기가 그려졌다.  '먹방계의 대모'  먹는 음식마다 화제를 모으는 MC 이영자는 30년 가까운 방송 생활 중 최초로 1인 미디어 촬영에 나섰다. 이영자는 그동안 '랜선라이프'를 녹화하며 크리에이터 세계에 끊임없는 관심을 보여 왔으나, 직접 도전해보라는 주변의 권유에는 매번 손사래를 치며 어려워했다. 그러나 '쿡방계의 거요미' 소프의 음식을 직접 체험하기로 결정, 드디어 이영자-소프의 특급 컬래버레이션이 성사됐다.모두의 기대를 한 몸에 모았던 이들의 첫 만남 장소는 '업소용 식자재'를 파는 마트였다. 이미 소프의 영상에 등장해 이영자의 마음을 사로잡았던 이 곳에서 거대한 용량으로 준비된 식자재들을 본 이영자는 "백화점에 사며 80만원"이라고 행복해하며 어마어마한 양의 식재료를 거침없이 구입했다. 또한 이영자는 각자가 산 것은 각자가 계산하자며 "내 건 건들지말라"고 소프를 경계해 웃음을 자아냈다.  이영자와 소프는 에피타이저로 한우 제비추리구이와 거대 바지락술찜을 만드는가 하면, 닭볶음탕과 콤보 치킨을 요리했다. 특히 이영자는 직접 칼을 들고 고추장 고등어 무조림을 요리하기도 했다.디지털편성부 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 먹방대모 이영자와 신성 소프가 만났다.7일 방송된 JTBC ‘랜선라이프’에선 이영자와 소프의 콜라보가 공개됐다. 먹방대모와 신성의 만남. 이들은 마트에서 대량의 식재료를 구입하는 것으로 남다른 스케일을 뽐냈다. 이영자는 소프를 위한 선물도 따로 준비했다. 이영자의 신발 선물에 소프는 몸 둘 바를 모르는 모습. 이영자는 소프의 반려견 버터의 옷까지 준비하며 남다른 센스를 뽐냈다. 이 같은 둘의 다정한 모습에 김숙은 “왜 신혼부부 같은 느낌이 들지?”라며 웃었다. 이영자는 “왜 그러나. 그럼 소프를 설득해보라”고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 황수연 기자]이영자가 1인 방송을 해 본 소감을 밝혔다. 12월 7일 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 크리에이터 소프와 함께 먹방에 도전한 이영자의 모습이 그려졌다.  
이날 이영자는 소프의 집에서 1인 방송에 첫 도전했다. 소감을 묻는 질문에 이영자는 "1인방송은 처음인데 답답했다"고 말했다.그는 "어떤 공간을 벗어나면 안 되더라. 기존 방송은 제가 어디가고 싶으면 카메라 감독님이 따라왔는데 여기는 아무도 안 따라와서 내가 카메라에 나오고 싶으면 그 안으로 들어가야 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
(사진=JTBC '랜선라이프' 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=JTBC 랜선라이프 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]이영자가 바지락 술찜과 제비추리 구이를 맛본 소감을 전했다.7일 밤 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 이영자와 소프의 초특급 컬래버레이션이 그려졌다.집으로 돌아온 다음 소프는 바지락 술찜과 제비추리 구이를 준비했다. 이영자는 "예전에 몽마르트 언덕에 갔었다. 그 뒷골목에 가면 나는 냄새"라며 감탄했다. 이영자는 바지락 술찜을 먹으며 "얘가 동양 애인데 서양 맛이 난다. 이국적이다. 몸이 자꾸 캐리어를 끄는 것만 같다"라며 감탄했다. 국물 맛을 본 이영자는 "찜질방에서 찬바람 쐬러 나온 느낌이다. 개운하고 시원한 맛이다. 너무 맛있다"라며 좋아했다.이영자는 바지락 술찜에 제비추리를 같이 먹은 맛에 대해 김숙에게 "얼마 전 시상식 갔다가 방탄소년단 봤다고 하지 않았냐. 두 개를 같이 먹는 맛은 방탄소년단 7명이 나를 동시에 보고 활짝 웃는 모습과 같다"라고 평했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]이영자가 JTBC에게 상을 받지 않아도 된다고 말했다.12월 7일 방송된 JTBC '랜선라이프'에서는 크리에이터 소프와 함께 먹방에 도전한 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 이영자는 소프와 함께 업소용 식자재 마트를 찾았다. 저렴하고 양 많은 거대 식재료에 이영자는 "여기가 천국이다. 남자들은 나 꼬시려면 백화점 가면 안 된다. 안 넘어간다"고 너스레를 떨었다. 이어 두 사람은 김포에 위치한 소프의 집을 찾았고 메인메뉴 닭 요리를 만들기 전 제비추리구이와 바지락술찜으로 에피타이저를 만들었다. 이영자는 맛 좋은 요리에 "JTBC 저한테 상주지말아요 소프한테 받았어요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 새 콩기름에 치킨을 튀길 때는 "이게 연말 대상받는 거랑 똑같지. 첫 튀김은 첫 눈과 같다. 소프는 이런 걸 보면 영화나 드라마가 필요 없겠다"고 감탄했다. 
(사진=JTBC '랜선라이프' 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
랜선라이프 (사진=방송 영상 캡처) ‘랜선라이프’ 이영자와 소프의 합동 방송이 공개됐다.오늘(7일) JTBC ‘랜선라이프’에서는 먹방대모 이영자와 신성 소프의 만남이 그려졌다.  이날 이영자는 소프의 신발과 소프의 반려견을 위한 옷을 선물로 준비했다. 이에 소프는 감사한 마음을 전했다. 이를 스튜디오에서 지켜보고 있던 김숙은 “프러포즈냐. 왜 신혼부부 같은 느낌이 들지?”라며 웃는 모습을 보였다. 이에 이영자는 “그럼 소프를 설득해보라”고 너스레를 떨었다. 이후 이영자는 고등어 무조림을, 소프는 바지락 술찜 등을 각자만의 레시피로 선보이며 시청자들의 입맛을 자극했다.한편 ‘랜선라이프’는 금요일 오후 9시에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이영자, 소프 주연의 먹방 로맨스가 ‘랜선라이프’를 통해 공개됐다. 7일 방송된 JTBC ‘랜선라이프’에선 소프와 이영자의 만남이 공개됐다. 먹방대모 이영자가 소프와 함께 첫 1인 방송에 도전했다. 이영자를 위해 소프가 준비한 건 바지락 술 찜과 제비추리 구이다. 이영자는 이국적인 향이 가득한 술 찜의 맛에 “서양 냄새가 난다. 파리 공항에서 내렸을 때 나는 냄새다. 동양 조개가 서양 옷을 입었다”라고 극찬했다. 이영자는 또 “JTBC는 내게 상주지 말라. 이미 소프한테 상을 받았다”라며 행복감을 표했다.고추냉이를 곁들인 제비추리 구이에 대해선 “얼마 전에 김숙이 시상식에서 방탄소년단을 봤다고 하더라. 방탄소년단 전 멤버가 동시에 나를 보고 활짝 웃어주는 느낌이다”라고 표현했다. 소프의 메인요리는 이영자가 유독 좋아한다는 닭튀김이다. 지글지글 끓는 기름을 보며 이영자는 “소프 방송이 좋은 이유가 이거다. 소프 방송에선 뭔가가 항상 끓고 있다. 사람 사는 냄새가 난다”라며 웃었다. 더구나 이 닭튀김은 새 기름으로 튀긴 것. 이영자는 “첫 키스, 첫 사랑, 첫 튀김. 연말대상 받는 거랑 똑같다”라고 너스레를 떨었다. 이영자는 또 튀김소리가 마치 빗소리 같다며 소프와 함께 영화 ‘클래식’의 한 장면을 재연, 먹방로맨스를 연출했다. 우산이 되어 이영자를 감싼 소프를 보며 스튜디오의 출연자들은 환호했다. 한편 이날 방송에선 가정폭력 발언 논란으로 구설수에 오른 윰댕이 함께했다. 이 방송은 논란 이전에 촬영된 것으로 윰댕의 단독 샷은 대부분 편집됐으나 전체 샷과 목소리는 그대로 전파를 탔다. 앞서 ‘랜선라이프’ 측은 윰댕의 하차여부는 결정된 바 없으나 향후 출연 녹화 또한 예정에 없다고 밝힌 바 있다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자와 요리 크리에이터 소프가 20년 차 부부 케미를 자랑했다. 7일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '랜선라이프 - 크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 이영자와 요리 크리에이터 소프의 만남이 그려졌다. 이날 이영자는 소프와의 만남에 앞서 "내 옷 중에서 가장 큰 옷을 입고 갔다. 많이 먹어도 티가 안 나게"라며 설렌 마음을 전했고, 소프는 "평소 이영자 씨가 업소용 식자재를 신기해하시더라. 경험을 시켜드리기 위해 마트로 모시고 갔다"고 말했다. 이어 이영자와 소프가 마트에 입성했고, 패널들은 같은 카트를 밀며 신혼부부 포스를 보인 이영자와 소프의 로맨스를 기대했다. 이영자는 "소프 등이랑 내 잔칫상을 보니 잔칫상이다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 김숙은 "20년 차 부부를 보는 느낌이다"라고 말했다. 업소용 대형 식자재에 연신 감탄하던 이영자는 "신세계다. 남자들이 나를 꼬시려면 백화점에 데려가면 안 된다. 여기 천국이다. 인생 헛살았다. 천국이 하늘에 있는 줄 알았는데 김포(업소용 식재료 마트)에 있다"고 말했다. 또 이들은 최애 음식까지 겹쳐 핑크빛 분위기를 만들어냈다. 이에 김숙은 "영자 언니 최애 음식도 닭이다. 뭐 이렇게 둘이 잘 맞냐"며 "왜 이렇게 신혼부부 같은 느낌이 들지?"라고 말했고, 이영자는 "왜 그러냐. 그럼 소프를 설득해봐라"라며 화색을 보였다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 민망한 안마의자 후기로 웃음을 전했다.  7일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '랜선라이프 - 크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')에서는 이영자와 요리 크리에이터의 콜라보가 그려졌다. 이날 이영자는 튀김용 기름의 온도가 오르길 기다리며 소프의 방으로 들어가 안마의자 체험에 나섰다. 이어 이영자는 소프에 "160도 되면 불러야 한다. 첫 튀김 보고 싶다. 놓칠 수 없다. 첫 튀김은 나한테 첫눈과 같다. 첫눈, 첫사랑, 첫 키스, 첫 튀김"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 안마를 받던 이영자는 "엉덩이까지? 야하다. 남 부끄럽다"고 말해 의아함을 자아냈고, 소리만 듣던 소프는 "안 하는 건데.."라며 말을 잇지 못했다. 이에 이영자는 "요즘 안마의자 구매를 계획 중이다"라며 소프에 "소프 오빠, 삭신 쑤셔서 그래요. 안마의자 사주시면 안 돼요?"라고 애교를 부려 폭소케 했다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<전지적 참견 시점> 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 오늘(8일) 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 
이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.한편, <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]이영자가 패션 잡지 표지를 위해 철저한 관리에 돌입한다. 12월 8일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.사진 속 이영자는 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다. 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다는 후문이다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.8일 오후 11시 5분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.  오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다. 먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 8일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.cho@sportsseoul.com 사진| MBC ‘전지적 참견 시점’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 '먹교수' 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.오늘(8일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 '먹바타'로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 '먹바타'로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.  
 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘전참시’ 이영자 사진=MBC ‘전지적참견시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전참시’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한 관리에 돌입한다. 이 가운데 그가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘전지적 참견 시점’[이데일리 박지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 매거진 표지 모델로 나서기 위해 철저한 관리에 돌입했다.오는 8일 밤 방송 예정인 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 최화정, 김숙, 홍진경과 함께 패션화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 전해진다.이영자는 최근 과감한 의상과 강렬한 메이크업으로 카리스마 넘치는 화보를 완성해 누리꾼의 눈길을 끌었다. 
패션지 ‘코스모폴리탄’의 표지를 장식한 이영자이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 이영자는 혹독한 고난의 시간을 보냈다고.촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내는가 하면, 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어보며 먹을 수 있는지 예측해보기도 했다는 후문이다.특히 이영자는 자신의 몸과 옷 사이에 음식을 하나둘 넣어보며 “공간이 없어”라고 절망해 매니저를 웃게 만든 것으로 전해졌다.또 이영자의 매니저는 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 예정이다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다”고 전해 두 사람 사이 무슨 일이 생겼는지 궁금증을 자아낸다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 패션 잡지 표지를 위해 철저한 관리에 돌입한다.8일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.사진 속 이영자는 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다. 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다는 후문이다.마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘전참시’는 8일 오후 11시 5분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전지적 참견시점,이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 패션 잡지 표지 모델답게 철저한(?) 관리에 돌입한다. 이 가운데 그녀가 촬영에 앞서 ‘먹교수’ 표 옷 피팅 노하우를 공개해 매니저를 빵 터뜨리게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다. 먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다. 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다. 마지막으로 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 매니저가 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다. 폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 박혜영 기자] 방송인 이영자의 가족에게 사기 피해를 입었다고 주장하는 A씨가 이영자에게도 책임이 있다고 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계를 뜨겁게 달군 사건사고를 '주간 연예법정'을 통해 법조인의 시선으로 진단했다.그런가 하면 이영자의 가족에게 사기를 당했다고 주장하는 A씨는 자신이 운영하던 슈퍼마켓에서 과일코너를 운영하던 이영자의 오빠가 자신에게 1억을 빌려간 뒤 도주했다고 폭로했다.이에 이영자 측이 "합의가 끝났다"고 주장하자 A씨는 억울하다며 호소에 나섰다.A씨 측은 이영자 오빠를 고소할 당시 빚으로 재판을 진행할 여력이 없어 삼천만 원만 받고 고소를 취하했으며 더는 이의 제기를 하지 않겠다고 한 것을 후회한다고 밝혔다.  오수진 변호사는 "합의 내용이 3천만원을 변제 받는 것으로 나머지 채무에 대해서는 더 이상 받지 않겠다는 명시적인 의사로서 합의를 했다면 그 내용에 대해서 번복하기는 어렵다"고 설명했다. 또 A씨는 "이번 사건과 동생 이영자는 전혀 관련 없다"는 이영자의 오빠의 주장에도 반박했다.이영자의 지인들이 매달 와서 홍보를 해주면서 신뢰를 쌓던 중 이영자의 오빠가 가계 수표 1억 원을 빌려간 뒤 도주했다는 것. 권동익 변호사는 "A씨 측의 주장이 맞다 하더라도, 예를 들어 이영자 씨가 찾아와서 부탁을 해서 가게를 맡겼다 하더라도 법적 책임을 지기는 힘들다. 단순한 부탁을 넘어서 내가 이에 대한 모든 손해배상 책임을 연대해서 부담을 하겠다는 어떤 약정 문서 이런 것들이 있어야 할 것 같다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=이지혜)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 표지 모델 다운 철저한 관리에 돌입, '먹교수' 표 옷 피팅 노하우를 공개한다.오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 이영자의 모습이 공개된다.먼저 이영자가 홍진경과 카리스마가 가득한 포스로 화보를 촬영하고 있어 시선을 강탈한다. 이영자는 과감한 의상과 강렬한 메이크업을 찰떡같이 소화하고 있어 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이영자는 이처럼 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다고 전해져 관심을 끈다. 이와 함께 그녀가 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈빛을 보내고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아낸다.음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 “공간이 없어!”라며 절망해 매니저를 폭소케 했다고 전해져 웃음을 더한다.마지막으로 이영자 매니저 송성호 팀장이 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백할 것을 예고해 기대를 한껏 끌어올린다. 무엇보다 송팀장이 함께 식사하게 된 홍진경 때문에 진땀을 뻘뻘 흘렸다고 전해져 대체 두 사람 사이에 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 자아낸다.폭소 만발 이영자 표 옷 피팅 노하우와 ‘먹바타’로 컴백한 매니저의 모습은 오늘(8일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 촬영에 앞서 철저한 관리에 들어갔다.8일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서는 최화정, 김숙, 홍진경과 함께 패션 화보 촬영을 준비하는 이영자의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 이영자는 화려한 모습을 보여주기 위해 혹독한 고난의 시간을 보냈다.이영자는 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 아련한 눈길을 보냈다.급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다고.이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.디지털편성부 multi@
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 마음을 드러냈다. 이를 들은 이영자는 "내가 이영애급이 된 건가"라고 반응했다. 
모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이영자가 유명 패션잡지 C사의 12월호 표지 모델이 됐다.8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.'전참시' 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 "패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다"라고 말했다.이어 "여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다"라고 덧붙였다.이영자는 매니저에게 "나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐"라고 물었고 매니저는 "수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다"라고 답했다. 이에 이영자는 "내가 이영애 급이야?"라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구하며 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 이영자가 잡지 커버를 위해 음식을 참았다. 8일 방송한 MBC '전지적 참견 시점'에는 다이나믹한 포즈를 선보이는 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 매거진 커버 촬영으로 가는 차 안에서 포즈 연습을 하느라 여념이 없었다. 흥으로 가득한 그의 포즈가 쉼없이 이어졌다. 촬영장에 도착한 그는 음식을 먹을지 말지 고민했다. 망설이는 이영자에게 송성호 매니저는 1,2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 조심스럽게 대답했다. 이영자는 실제 음식들이 배와 쟈켓 사이에 들어가는지 확인을 하면서 식샤 가능여부를 체크했다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 그는 "남들은 무슨 상관이냐 티도 안난다고 한다"면서도 신경쓰였음을 고백했다. 반면 홍진경은 "공간 걱정하는 사람이 그렇게 밤에 먹냐"고 타박하며 맛있게 먹었다. 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키기 싫었다. 잡지모델하면 예뻐야하고 그런 것들이 있는데 웃음을 주는 사람에게 그런 것이 없었다"며 "소중하게 가치를 알아봐주셔서 그 누구보다도 실망을 주고 싶지 않았다"며 참을 수 밖에 없었던 것을 강조했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 패션잡지 표지모델 화보 촬영에 나선 개그맨 이영자의 모습이 공개됐다.이영자는 촬영장에 준비된 음식도 마다하며 촬영을 준비했다. 이영자는 매니저 송성호에게 물어보고 달걀 슬라이스 두 개만 먹는 모습으로 모두를 놀라게 했다.이에 대해 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"라며 "표지모델, 첫 장 나 스스로 영광이었다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이영자가 패션 잡지 표지 촬영에 나섰다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신이 표지 모델이 됐다는 사실에 "내가 진짜 표지모델이래요? 확실히 표지래?"라고 매니저에 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다. 매니저 송성호는 이영자가 "2018년 마지막 12월, 정말 대세들만 한다는 패션 잡지 표지모델이 됐다"며 "개그우먼이 표지모델이 되는 경우가 거의 없다. 선배님이 그걸 찍으시는 거다. 입증이 된 것 같아 너무 기분이 좋았다. 아무나 못하는 거다"라고 자랑했다.톱모델 송경아는 "패션쇼로 치면 12월호가 피날레 같은 것"이라고 설명하며 "올해 가장 화려한 순간이다. 톱 여배우나 한류스타, 톱모델들만 나오는 정도"라고 덧붙였다. 해당 잡지의 12월호에는 가수 수지, 배우 신민아, 이영애 등이 참여한 바 있다. 이영자는 "나 이영애 급이야? 웬일이냐"며 기쁨을 감추지 못했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 이영자가 잡지 표지 모델을 하기 위해 철저한 관리에 나섰다.8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 패션 화보 촬영을 위해 만반의 준비를 하는 모습이 그려졌다.이영자는 화보 촬영을 위해 식사를 한동안 하지 않았다. 그는 촬영장에 준비된 음식을 차마 먹지 못하고 그저 바라만 봤다. 특히 그는 아련한 눈빛으로 음식을 쳐다봐 웃음 바다로 만들었다.급기야 이영자는 촬영 의상을 입고 김말이와 샐러드 등을 옷 안에 넣어보면서 먹을 수 있는지 확인하기도 했다. 그는 음식을 옷과 몸 사이에 넣어보다 더 이상 넣을 공간이 없을 것을 알고 좌절했다.한편 이날 이영자 매니저가 오랜만에 ‘먹바타’로 컴백했다. 특히 매니저는 홍진경과 함께 하게 된 식사자리에서 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '전지적참견시점' 이영자가 화보 촬영을 위해 식탐을 자제하는 모습을 보였다. 8일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 새로운 참견인으로 송경아가 출연했다.이날 유병재와 유규선 매니저가 일본으로 여행을 떠났다. 일본에 도착한 유병재와 매니저는 택시에 올랐다. 택시에 탄 유병재는 숨겨진 일본어 실력을 보였다. 매니저는 "유병재가 독학으로 일본어 공부를 했다"고 말했다. 유규선 매니저는 이동하는 곳마다 유병재를 자랑하기 바빴다.일본의 한 게스트하우스를 찾은 유병재는 평소와 달리 낯선 사람과 친근하게 지내는 모습을 보였다. 이전과 다른 모습에 전현무는 "유병재 씨 이렇게 낯가림이 없었나"며 "내가 아는 유병재가 아니다"며 놀라워했다.이른 아침 숙소에서 나온 두 사람은 열차에 올랐다. 열차에 오른 두 사람은 바다를 보며 식사를 했다. 두 사람은 전혀 다른 여행 스타일을 보였다. 쉬고 싶어 하는 유병재에게 매니저는 "최악이다"며 "자는 열차가 아니다"고 말했다. 이어 유병재는 "과거 캠핑장에 여행을 가서 텐트를 치다가 매니저와 싸웠다"고 밝혔다.이어 이영자의 일상이 공개됐다. 패션잡지 화보 촬영을 앞두고 이영자는 다양한 표정과 포즈를 연습하는 모습을 보였다. 이런 모습에 송은이는 "많이 취한 거 같다"고 말해 웃음을 주었다.송경아는 모델 포즈에 대해 조언을 했다. 송경아는 "어색하다고 생각하면 어색해진다"며 "의식을 놔야 좋은 포즈가 나온다"고 말했다. 송경아는 용가리 포즈를 직접 보여줘서 웃음을 주었다. 화보 촬영장에는 홍진경이 먼저 와서 준비 중에 있었다. 촬영장 한편에는 다양한 음식이 준비되어 있어 이영자를 흥분하게 만들었다. 이영자는 의상에 대한 부담감 때문에 음식을 앞에 두고 주저하는 모습을 보였다. 의상을 입어본 이영자는 달걀 슬라이스 두 개를 먹었다. 이영자의 모습에 홍진경은 "옷 공간 걱정하는 사람이 밤에 그렇게 먹나"고 말해 폭소케 만들었다. 매니저는 "배고픔을 참는 모습을 보였다"며 "끝나고 제대로 드실 거 같다"고 말했다. 화보용 메이크업을 마친 이영자의 매력적인 모습에 감탄을 금치 못했다. 이영자의 모습에 매니저는 "색다르게 보이고 재미있었다"며 "멋있는 화보가 나올 거 같다"고 했다. 개별 촬영이 남은 이영자는 매니저와 홍진경에게 육개장 칼국수를 추천했다. 홍진경은 매니저에게 "육개장을 언니가 먹으라고 했다고 안 먹어도 된다"며 "너무 많이 세뇌됐다"고 말해 폭소케 했다. 촬영장에 남겨진 이영자는 계속해서 진지한 모습으로 화보 촬영에 임했다.한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상! 그리고 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담고 있는 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '전지적 참견시점' 유병재 유규선은 함께 여행을 떠났고, 이영자는 개그우먼으로 전례없는 연말 잡지 표지모델의 기쁨을 안았다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 유병재 유규선이 함께 알게된 지 10년을 맞아 함께 일본 마쓰야마로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.첫번째 참견영상의 주인공은 유병재와 유규선 매니저. 두 사람은 만난지 10주년을 기념해 일본여행을 가게 됐다. 유규선은 "5~6년 전 당일치기로 여행한 적은 있지만 멀리 가서 자고 온 적은 없다. 최근에 진솔하게 얘기를 하면서 여행을 가게 됐다"고 밝혔다. 유병재 유규선은 온천이 유명한 일본 마쓰야마로 향했다. 두 사람은 답답한 도시에서 벗어나 조용한 일본 마을의 정취를 느끼며 도고온천으로 향했다. 이 곳은 '센과 치히로의 행방불명' 모티프가 된 곳이기도 하다.이 곳에서 유병재는 예전의 낯가림이 사라진 채 다른 사람들과 즐겁게 시간을 보냈다. 유병재는 노래를 불러주는 건 물론 일본어 개그까지 선보이며 낯선 이들과 곧잘 어울렸다. 그 모습을 본 유규선은 "좀 서운하더라. 나를 쳐다도 안 보더라"고 털어놨다. 다음 날 유병재 유규선은 열차여행을 이어갔다. 지역 특산품으로 구성된 아침식사를 먹고 멀리 바다를 보며 두 사람은 즐거운 시간을 보냈다. 그러나 유병재는 "너무 피곤하다. 조금 쉬자'고 말했고, 유규선은 "그럴거면 게스트하우스에 있지 그랬냐"고 타박하며 의견 충돌을 보여 웃음을 자아냈다.  
한편 이영자는 잡지 표지모델 촬영에 나섰다. 이영자는 "육감적인 속옷을 몇개 챙겨왔다"고 농담하면서도 "진짜 정확하게 들은 것 맞냐. 내가 잡지 표지냐"고 말하며 믿지 못하는 모습을 보였다. 송성호는 "한 해 결산 잡지에 개그우먼이 표지를 장식하는 경우가 거의 없다. 그거 아무나 못한다. 너무 행복하다"고 말하며 행복해했다. 이영자는 현장으로 향하기 전 차에서 표정과 포즈 연습을 이어갔다. 화보촬영 현장에는 소떡소떡을 비롯해 이영자를 위한 케이터링 서비스가 갖춰져 있었다. 하지만 이영자는 일절 케이터링을 먹지 않았다. 그 이유를 묻자 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델은 예쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나는 흔치 않으니. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 너무 영광스러웠다"고 말했다. 화보용 의상을 입고 등장한 이영자는 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 시선을 사로잡았다. 송성호는 "평소 하지 않는 스타일이라서 색달랐다. 멋있는 화보가 나올 것 같아 궁금했다. 빨리 완성된 화보를 보고 싶었다"고 말했다. 이후로도 화보 촬영은 이어졌다. 늦은 밤까지 진행되는 촬영에도 지친 기색 없이 화보를 완성시키며 프로페셔널한 모습을 보여줬다. 함께 화보촬영을 했던 홍진경의 스케줄이 먼저 끝나자, 이영자는 홍진경과 송성호에게 육개장 칼국수를 먹으라고 당부했다. 하지만 홍진경은 이영자의 말, 송성호의 설득도 모두 듣지 않아 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[헤럴드POP=고명진 기자]이영자와 유병재가 매니저와 함께한 일상을 공개했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에는 일본 마쓰야마를 방문한 유병재, 유규선 매니저의 여행기가 공개됐다.유병재와 유규선은 서로 다른 여행 스타일로 티격태격하는 모습을 보여 웃음을 줬다. 유규선은 유병재를 '한국 최고의 코미디언'이라고 소개하며 유병재를 알리고자 노력했다.유규선은 열차 승무원에게 유병재 굿즈를 전하면서 '옐로우 티스 스타'라고 소개했지만, 이를 열차 승무원이 '에로스타'라고 알아들었다. 열차 승무원은 "섹시 보이"라고 말하며 유병재를 놀라운 눈으로 쳐다봤다.유규선은 적극적으로 해명하지 않은 것에 대해 "굳이 너무 부정하고 싶진 않았다"라고 말했다. 유병재는 스튜디오에서 "양세형 씨가 모르는 제 모습이 있을 수도 있으니까"라고 말했다.이후 이영자의 패션지 표지모델 화보 촬영 현장이 공개됐다. 이영자는 이를 위해 다이어트에 돌입하는 모습을 보였다. 촬영 현장에는 케이터링이 준비돼 있었다. 이에 이영자는 옷을 입어 보고 송성호 매니저에 "먹어도 될까"라고 물어봤다. 송성호는 "한두 개 정도는 먹어도 될 것 같다"고 대답했다.이영자는 수많은 음식 중 달걀 슬라이스를 두 개 가져와 먹었다. 이영자는 자신보다 촬영이 먼저 끝난 홍진경에게 "송성호와 같이 육개장 칼국수를 먹어라"라고 말했다. 이에 홍진경은 대충 "알았다"라고 말하며 송성호와 나갔다. 홍진경은 송성호에 "자주적으로 살아라. 늘 언니가 먹어라고 하는 대로 먹냐"라며 타박했다.스튜디오에서 송은이는 "진경이는 이영자 말을 정말 안 듣는다"라고 말했다. 이에 이영자는 "홍진경은 딸 같다. 처음 봤을 때 중2 같았는데 평생 중2 같다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 유병재와 매니저가 10주년 일본 여행을 떠났다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 일본 마쓰야마로 여행을 떠난 유병재, 유규선 매니저의 모습이 공개됐다.두 사람은 만난 지 10년이 된 날을 기념하고자 둘만의 시간을 보내기 위해 일본 여행을 계획했다. 매니저는 "일하고 와서 또 집에 와서 일 이야기를 하고 그랬다. 단둘이 여행가는 것은 처음"이라고 계기를 설명했다. 게스트하우스에 도착한 두 사람. 매니저가 편의점에 다녀온 사이, 유병재는 홀로 게스트 하우스 직원들과 투숙객과 함께 웃고 떠들었다. 앞서 유병재는 처음 보는 사람들과 인사를 나누는 것조차 어려워하는 등 극강의 낯가림을 보여준 바 있다. 이에 유병재 매니저는 처음 보는 유병재의 모습에 눈을 떼지 못했다. 매니저는 다른 여성 투숙객과 살갑게 앉아 자신을 반기는 유병재의 모습에 "(옆에 투숙객과) 같이 여행 온 사람인 줄 알았어요"라고 말하며 질투심을 드러내 웃음을 자아냈다.특히 유병재는 게스트 하우스 사람들과 "이미 가족이 됐어, 너무 재밌어. 딱 내 스타일이야"라고 말하는 등 그간 보여준 적 없는 면모로 매니저를 더욱 놀라게 했다.매니저는 인터뷰에서 "매일 허풍처럼 이야기 했다. 자기정보가 없고, 외국인이면 말 잘할 자신 있다고 이야기했었는데 안 믿었다"며 놀라워했다.  
유병재와 매니저는 고양이 섬으로 떠나기 위해 기차를 탔다. 그러던 중 유병재는 승무원들에게 공짜 선물을 주겠다며 황니 칫솔을 꺼냈다.매니저는 유병재를 '옐로우 티스(Yellow teeth) 스타'라고 소개했다. 그러나 한 승무원은 이를 듣고 유병재를 쳐다보며 "에로 스타?"라고 말하며 화들짝 놀랐다. 이에 유병재와 매니저 역시 실소를 터뜨렸다. 승무원은 계속 이해를 못했는지 "섹시보이"라고 미소를 지었고, 유병재는 한껏 당황해 "노! 섹시 보이!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 인터뷰에서 매니저는 "에로 스타가 이미지에 너무 잘 어울려서 놀랐다. 섹시보이로 남아도 되지 않을까 싶다. 한국에서도 없는 이미지니까"라며 웃었다. 기차가 중간에 정차하자 기차에서 내린 유병재와 매니저는 또다시 의견이 충돌했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했다. 반면 유병재는 들어가서 쉬고 싶어했다. 유병재는 "저는 여행가면 숙소에만 있는다. 최근에 일주일 정도 휴가를 보냈는데 진짜로 이불에만 있었다"고 밝혔다.  
 
이어 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 마음을 드러냈다. 이를 들은 이영자는 "내가 이영애급이 된 건가"라고 반응했다. 모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. 이영자는 촬영장으로 향하던 차 내에서 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습했다.  이영자는 '톱모델 포즈'를 완벽하게 따라 하는 등 강렬한 포스의 포즈들을 선보였다. 이영자 매니저는 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다. 촬영장에서 준비된 케이터링 음식을 망설이는 이영자에게 송성호 매니저는 1~2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 말했다. 이에 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다. 스튜디오에서 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델하면 예뻐야 하는 편견이 있지 않냐. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐 주셔서 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 표지모델이 된 것이 나 스스로도 너무 영광이었다"며 진지했던 자신의 포부를 드러냈다.  
이어 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영이 진행됐다. 여기서 이영자는 독특한 디자인의 호피무늬 의상을 입었고, 이에 매니저는 웃음을 참지 못했다. 송 팀장은 "그 호피무늬 의상이 일반적이진 않잖아요"라며 웃었다. 이를 보던 출연진들은 "송 팀장이 저렇게 웃는 걸 처음 본다"며 도리어 신기해했다. 이영자는 "아니 내가 그렇게까지 웃겨"라고 어이없는 듯이 웃었다. 촬영 중 최화정은 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 치켜세웠다. 이어 홍진경은 "이 언니들이 어떤 존재냐 하면 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. '내가 참 멋진 사람이구나'는 생각이 들게 한다"고 말해 훈훈함을 안겼다. 그동안 이영자를 장난스럽게 저격하며 티격태격 케미를 뽐냈던 그의 진솔한 속내에 이영자 역시 감동받았다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전참시' 송은이가 홍진경에 대해 말했다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 최정화, 홍진경, 김숙과 화보 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍진경은 이영자의 매니저와 함께 식사를 하러 이동했다.이영자의 매니저는 "누나, 다시 한 번 생각해보시면 날씨가 쌀쌀한데 그거를 먹어야 몸이 촥 풀린다. 집에서 주무실 때 잘 살았다는 생각이 든다"고 설득했다.이에 홍진경은 "누나가 사람 여럿 버려놨다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 "근처 아무데나 분식집이나 가자", "먹었다 치고 들어가자"고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.이에 송은이는 "홍진경은 배만 채우면 되는 스타일이다. 이영자 씨 말 진짜 안 듣는다"고 맞장구 쳐 웃음을 더했다.디지털편성부 multi@
8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 톱스타만 한다는 잡지 표지 모델에 나섰다.  
 
이 날 이영자는 잡지의 표지모델로서 12월 호를 장식하게 됐다. 개그우먼으로서는 거의 최초로 표지 모델을 맡게 된 이영자는 뿌듯해하면서도 긴장한 모습을 보였다. 이영자는 촬영 장소로 이동하는 차 안에서도 연신 표정 연습을 했지만 지켜보는 이들에게 흡사 사자가 포효하는 모습을 연상시켜 웃음을 자아냈다. 촬영장에 도착한 이영자는 촬영장에 준비된 음식들을 보며 흥분했지만 촬영 전이라 자제했다. 촬영 준비를 마친 이영자는 평소와 달리 섹시하고 고혹적인 모습으로 변신에 성공해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.  
 
한편, 절친인 홍진경, 최화정, 김숙과 함께 화보 촬영을 진행하던 이영자는 화보 촬영 중에 있는 인터뷰에서 서로에 대한 끈끈한 우정을 과시하며 훈훈한 모습을 보였다. 방송을 본 네티즌들은 '밥블조합 진짜 멋있다','영자언니 오래오래 해먹어요~'등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡쳐▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]이영자가 패션잡지 표지모델에 등극했다. 개그우먼으로서 이뤄낸 쾌거였다.12월 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 한 패션잡지 12월호 표지모델이 된 이영자의 촬영기가 공개됐다.코미디언이 단독 표지모델이 된다는 것은 흔치 않은 일. 게다가 12월호는 패션잡지 중에서도 피날레를 장식하는 중요한 달이었다. 1년을 마무리하는 달이기에 톱배우나 할리우드 스타, 톱모델이 표지를 장식하는 경우가 일반적인 가운데, 이영자가 표지모델로 선택된 것이다.이영자 역시 이를 체감하고 있었다. 흔치 않은 기회라는 것을 알았기에 영광스러운 작업일 수밖에 없었다. 이는 음식을 사랑하는 이영자가 스튜디오 케이터링을 마다한 이유이기도 했다.이날 이영자는 점심에 김밥 단 한 줄을 먹고 촬영까지 버텼다. 소떡소떡부터 김말이 튀김, 고기말이 등 모델 취향을 저격하는 음식들이 한 상 차려졌음에도 불구, 배고픈 이영자가 집은 것은 슬라이스 된 달걀 단 두 개였다. 
앞서 광고촬영을 앞두고 다이어트를 했던 이영자는 초란 10개, 두부 등을 먹으며 '입 다이어트'를 보여줬다. 하지만 이번 표지모델 촬영을 앞두고는 김밥 한 줄, 달걀 슬라이스만 먹은 채 극강의 배고픔 참기에 성공했다.고마움의 표현이자 실망시키면 안 된다는 책임감이었다. 이영자는 "이런 기회를 준다는 것 자체가 저에게도 영광이었다. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 촬영 전 음식을 먹을 수 없겠더라. 남들은 먹어도 똑같다 하지만 저는 몇 백그램 차이라도 알지 않나. 조금이라도 잘 나와서 실망시켜드리고 싶지 않았다"고 털어놨다.이영자의 패션잡지 표지장식은 의미가 남달랐다. 화려하고 예쁘고 몸매 좋은 연예인 혹은 모델들의 전유물이라 생각했던 편견을 완전히 깨부순 것. 암묵적으로 존재했던 미적 기준의 선을 뛰어넘은 예가 됐다. (사진=MBC '전지적 참견시점' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 패션 잡지 표지 모델이 됐다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 이영자가 한 패션잡지 12월호 표지모델 촬영에 나서는 모습이 공개됐다.이날 이영자 매니저 송성호 팀장은 "개그우먼이 표지모델이 된 적은 거의 없지 않나. 거의 최초라고 들었는데 기분이 정말 좋다. 수지, 신민아, 이영애 씨가 표지모델을 장식했었는데 선배님이 찍게 됐다"며 기쁜 소감을 전했다. 이를 들은 이영자 역시 "내가 이영애급이 된 건가"라고 좋아했다. 모델 송경아 역시 "12월호는 패션쇼 피날레 같은 거다. 톱급 여배우나 톱모델, 할리우드 스타들이 커버 모델을 장식하는데 정말 대단한 거다"고 인정했다. 이영자는 촬영장으로 향하던 차 내에서 화보 주제 '걸크러쉬'에 어울리는 포즈들을 연습했다. 송 팀장은 자신의 뒤에서 펼쳐지는 이영자의 연습 현장을 곁눈질로 훔쳐보며 웃음을 빵 터뜨렸다. 촬영장에서 준비된 케이터링 음식을 망설이는 이영자에게 송 팀장은 1~2개 가량은 먹어도 될 것 같다고 말했다. 이에 음식을 바라보던 이영자는 급기야 촬영 의상을 입고 나와 김말이와 샐러드를 옷 안으로 넣어 보면서 먹을 수 있는지 예측해봤다. 결국 이영자가 택한 것은 얇은 달걀 슬라이스였다. 이어 다른 음식도 하나둘 넣어본 그녀는 자신의 몸과 옷 사이에 "공간이 없어!"라며 절망해 매니저를 폭소케 했다. 스튜디오에서 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델하면 예뻐야하는 편견이 있지 않냐. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐주셔서 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 표지모델이 된 것이 나 스스로도 너무 영광이었다"며 진지했던 자신의 포부를 드러냈다. 이어 최화정-김숙-홍진경과 함께하는 패션 화보 촬영이 진행됐다. 여기서 이영자는 독특한 디자인의 호피무늬 의상을 입었고, 이에 송 팀장은 웃음을 참지 못했다. 그는 "그 호피무늬 의상이 일반적이진 않잖아요"라며 웃었다. 이를 보던 출연진들은 "송 팀장이 저렇게 웃는 걸 처음 본다"며 도리어 신기해했다. 이영자는 "아니 내가 그렇게까지 웃겨"라고 어이없는 듯이 웃었다. 촬영 중 최화정은 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 치켜세웠다. 이어 홍진경은 "이 언니들이 어떤 존재냐 하면 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. '내가 참 멋진 사람이구나'는 생각이 들게 한다"고 말해 훈훈함을 안겼다. 그동안 이영자를 장난스럽게 저격하며 티격태격 케미를 뽐냈던 이들의 진솔한 속내에 이영자 역시 감동받았다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]방송인 유병재의 일본 여행기와 이영자의 패션지 화보 촬영 현장이 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 유병재, 유규선 매니저의 일본 마쓰야마 방문기와 이영자, 송성호 매니저의 화보 촬영 현장이 공개됐다.공항에서 택시를 타고 가던 유병재는 일본어 실력을 뽐내던 중 "일본말을 잘 못한다"라고 말하려고 한 것을 "일본인 별로다"라고 말하는 실수를 범했다.이에 유규선 매니저는 "이 자리를 빌어 택시 기사님께 사과드린다"라고 스튜디오에서 사과했다. 양세형은 "기사님 되게 민망했겠다"라고 말했다. 이에 유병재는 "저도 내리고 한참 뒤에 알았다"라고 해명했다. 기차를 탄 유규선은 승무원에게 유병재를 소개하며 유병재의 굿즈 '황색 칫솔'을 선물했다. 열차 승무원은 '옐로우 티스 스타'(황색 치아 스타)라는 유규선을 말을 '에로스타'로 알아들어 웃음을 줬다.열차 승무원은 유병재를 보며 "섹시보이"라고 말했다. 이에 유규선은 "여러가지 생각이 들었지만 너무 부정하고 싶지 않은 생각이 들었다"고 말했다. 스튜디오에서 VCR을 보던 유병재는 "양세형 씨가 모르는 저만의 모습이 있을 수도 있다"라고 의미심장(?)하게 말했다.이영자는 패션지 표지모델 화보 촬영을 위해 다이어트를 했다. 그런데 촬영 현장에는 케이터링이 준비돼 있었다. 이에 이영자는 옷을 입어 보고 송성호 매니저에 "먹어도 될까"라고 물어봤다. 송성호는 "한두 개 정도는 먹어도 될 것 같다"고 대답했다.이영자는 자신보다 촬영이 먼저 끝난 홍진경에게 "송성호와 같이 육개장 칼국수를 먹어라"라고 말했다. 이에 홍진경은 대충 "알았다"라고 말하며 송성호와 나갔다.홍진경은 송성호에 "자주적으로 살아라. 늘 언니가 먹어라고 하는 대로 먹냐"라며 타박했다. 송성호는 "그런데 육개장 칼국수가 정말 맛있다"라고 말했다. 이에 홍진경은 "너 많이 세뇌됐구나"라고 말해 웃음을 줬다.스튜디오에서 송은이는 "진경이는 이영자 말을 정말 안 듣는다"라고 말했다. 이에 이영자는 "홍진경은 처음 봤을 때 중2 같았는데 평생 중2 같다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 이영자가 표지모델 촬영에서 프로 정신으로 눈길을 사로잡았다. 8일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 화보 촬영을 하러 가는 모습이 그려졌다. 이영자는 믿기지 않는다는 듯 매니저에게 "내가 정말 표지모델이냐?"라고 물으며 놀라워했다. 이어 이영자는 촬영 장소로 향하는 차 안에서 연신 다양한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 매니저는 "대세들만 한다는 패션잡지 표지모델이 됐다. 개그우먼이 표지모델이 된 적이 거의 없다. 선배님이 찍으신다고 하니 기분이 엄청 좋았다. 그거 아무나 못한다"며 자랑스러워했다. 
현장에 도착한 이영자는 잡지사에서 준비한 다양한 음식을 보고 눈을 떼지 못했다. 갈등에 빠진 이영자는 잠시 고민했지만 "옷이 안 맞을까 봐 못 먹겠다"며 달걀 슬라이스 두 조각만 먹었다. 송은이는 "오늘따라 안쓰러워 보인다"고 반응했고, 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"면서 프로 정신을 발휘했다. 이어 이영자는 김숙, 최화정, 홍진경과 함께 화보를 촬영하면서 다채로운 모습으로 시선을 모았다. 매니저는 이영자의 사진 촬영을 지켜보며 흐뭇한 미소를 지었다. 한편, 유병재와 매니저는 10주년 기념 우정 여행을 떠났다. 하지만 두 사람은 서로 다른 여행 스타일 때문에 일본 공항에 도착하자마자 티격태격해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '전지적 참견 시점' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 이영자가 패션지 표지 모델로 나선 모습이 생생하게 공개됐다. 8일 방송된 MBC ’전지적 참견시점’에서는 이영자의 패션지 모델 도전기를 비롯해 유병재-유규선의 일본 여행기가 전파를 탔다. 이영자는 잡지 표지모델 소식에 "진짜 정확하게 들은 것 맞냐. 내가 잡지 표지냐"고 말하며 믿지 못하는 모습을 보였다. 매니저 송성호는 "한 해 결산 잡지에 개그우먼이 표지를 장식하는 경우가 거의 없다. 그거 아무나 못한다. 너무 행복하다"고 말했다. 촬영 현장에는 이영자를 위한 케이터링이 준비돼 있었다. 하지만 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다"며 케이터링을 먹지 않았다. 이영자는 또 "잡지모델은 예쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나는 흔치 않으니. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다"며 감격과 동시에 프로의식을 드러냈다.이영자는 매니시룩을 완벽하게 소화해내며 걸크러시를 뽐냈다. 개별 촬영에 이어 ’밥블레스유’에서 함께 활약 중인 최화정, 김숙, 홍진경과도 함께 촬영에 나선 이영자는 호피무늬 의상을 입고 나서 분위기를 뜨겁게 달궜다. 시종일관 유쾌한 분위기로 이어진 촬영이었지만 진솔한 대화도 오고 갔다. 최화정은 이영자에 대해 "대한민국에서 다 아는 이영자지만, 같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구"라고 칭찬했다. 홍진경 역시 "이 언니들과 같이 있으면 저에게 프라이드가 생긴다. ’내가 참 멋진 사람이구나’는 생각이 들게 한다"고 말했다. 한편 유병재는 매니저 유규선과 함께 일본 마쓰야마로 여행을 떠났다. 만난 지 10년이 된 시간을 기념하기 위한 특별한 여정이었다. 두 사람은 답답한 도시를 벗어나 조용한 일본 마을의 정취를 느끼며 도고온천으로 향했다. 그동안 극도의 낯가림을 보여왔던 유병재였지만 자신에 대해 전혀 알지 못하는 외국인들 앞에서는 최강의 친화력을 보였다. 매니저도 놀랄 정도. 매니저는 제작진 인터뷰에서 "매일 허풍처럼 이야기 했다. 자기정보가 없고, 외국인이면 말 잘할 자신 있다고 이야기했었는데 안 믿었다"며 놀라워했다. 이튿날에는 기차 여행을 이어갔다. 이 과정에서 한 승무원이 유병재에게 "에로 스타?"라고 묻는가 하면 "섹시 보이"라고도 말해 유병재를 당황하게 했다. 이밖에도 유병재는 현지 풍광을 즐기려는 매니저와 의견 충돌을 빚으며 티격태격 해 웃음을 자아냈다.  psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '전지적 참견시점' 김숙 최화정 홍진경이 오랜 시간 함께 동고동락한 동료 이영자를 향한 찬사를 아끼지 않았다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 연말을 맞아 잡지 표지모델로 선정된 이영자의 화보촬영기가 담겼다. 이날 이영자는 '화보의 꽃'으로 불리는 연말 잡지 표지모델로 선정돼 설렘을 감추지 못했다. 이영자는 차 안에서 표정과 포즈를 쉴 새 없이 연습하는 것은 물론, 촬영장에 준비된 케이터링까지 먹지 않으며 촬영을 준비했다. 이후 이영자는 걸크러시 매력을 드러내는 매니시한 옷을 입고 등장해 새로운 매력을 뽐냈다. 매니저 송성호 역시 이영자의 모습을 보며 멋진 화보에 대한 기대를 아끼지 않았다. 이번 화보는 이영자와 오랜 시간 함께 해온 동료 홍진경 최화정 김숙과 함께 진행됐다. 이영자는 편한 사람들과 다이내믹한 포즈와 밝은 표정으로 에너지를 전달하며 피곤한 기색 없이 촬영을 이어갔다. 이영자는 이번 촬영에 특별히 더 신경 쓴 이유를 묻자 "잡지모델은 에쁘고 멋져야 한다는 편견이 있는데 나를 선택해줬다. 그 사람들을 실망시키고 싶지 않다. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐준 고마움에 더 열심히 보답했다"고 밝혔다.  
이어진 인터뷰에서는 홍진경 최화정 김숙이 이영자에게 남기는 메시지가 담겼다. 김숙은 "이영자를 처음 본 게 24년 전 '금촌댁네 사람들' 촬영할 때였다. 이들과 함께 70세, 80세까지 인생을 늙어간다는 것 자체가 영광이다. 건강만 했으면 한다"고 밝혔다. 최화정 역시 "이영자는 대한민국이 다 아는 이영자다. 하지만 같이 일하면 할수록 재능과 능력이 어마어마하다는 걸 느낀다"고 말하며 남다른 애정을 드러냈다. 연신 이영자를 괴롭히며 시청자들을 폭소케하던 홍진경 역시 이 때만큼은 진지했다. 홍진경은 "이 언니들은 내 프라이드를 만드는 존재다. '쿨한 언니들이 있는 내가 너무 멋진 아이구나'라는 생각이 든다"고 말하며 이영자를 감동케 했다. 이렇듯 김숙 최화정 홍진경은 이영자를 향한 각별한 애정을 드러내며 2018년을 따뜻한 의리와 끈끈한 정 속에서 마무리했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견시점' 이영자가 패션 잡지 12월호 표지모델로 나섰다. 수지, 신민아, 이영애가 표지를 장식했던 해당 표지의 모델로 나서며 이들과 어깨를 나란히 하게 된 것. 먹장군의 모습을 버리고 이날만큼은 오로지 화보 촬영에만 집중했다. 8일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에는 이영자가 화보 촬영을 위해 촬영장으로 향하는 모습이 그려졌다. 이영자의 매니저는 "개그우먼이 표지모델을 한 적은 거의 없지 않냐"면서 뿌듯함을 감추지 못했다. '걸크러시'란 주제와 맞는 포즈 연습을 하며 이동했다. 이영자의 머릿속은 오로지 화보 촬영으로 가득했다. 촬영장엔 케이터링이 있었다. 1~2개가량 먹어도 된다는 말에도 음식을 바라보며 참았다. 달걀 정도만 먹을뿐 먹장군의 면모를 드러내지 않았다. 이영자는 "나를 선택해준 사람들을 실망시키고 싶지 않았다. 잡지모델 하면 예뻐야 한다는 편견이 있지 않나. 웃음을 주는 사람의 가치를 알아봐 준 것에 대한 고마움으로 더욱 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지모델이 된 게 영광이었다"고 말했다. 그만큼 진지한 자세로 참여했고 프로다운 모습으로 일관했다. 함께하는 동료들에게서도 칭찬이 이어졌다. 최화정은 "같이 일하면 할수록 참 능력이 많은 친구라는 걸 깨닫는다"고 칭찬했고, 홍진경은 "같이 있으면 '내가 참 멋진 사람이구나!'란 프라이드가 생긴다"고 덧붙였다. 평소 스타일과 달랐기에 더욱 멋있는 화보가 나올 것이란 기대감이 컸다. 매니저도 그런 기대감을 가지고 이영자를 바라봤다. 늦은 밤까지 이어진 화보 촬영. 이영자는 지친 기색 없이 화보를 완성시켰다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면MBC '전지적 참견 시점'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위를 유지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 8일 방송된 '전지적 참견 시점은 6.4% 10.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)'전지적 참견 시점'은 앞선 지난 1일 방송분이 기록한 9.3% 11.1%보다 소폭 하락한 시청률을 기록했지만 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.'전지적 참견 시점'에 이어 KBS 2TV '불후의 명곡'이 8.2% 10.3%의 근소한 차이로 뒤를 이었다.이날 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁돼 절친인 최화정, 홍진경, 김숙과 함께 촬영에 나서는 모습이 그려졌다. 방송에서 이영자는 수트부터 호피무늬 드레스, 은갈치 의상, 블랙드레스 등 다양한 의상을 입고 자연스러운 포스를 뽐냈다.한편 KBS 2TV '배틀 트립'은 4.4% 4.4%, SBS '팬들의 전쟁-더 팬'은 4.3% 7.9%, SBS '그것이 알고 싶다'는 7.4%를 기록했고 MBC '언더나인틴'은 1.4% 1.3%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 김명미 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.12월 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.(사진=MBC 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생겨요"라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 "자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다"며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 "내가 아는 유병재가 아니다"고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 "이제 들어가서 쉬자"며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 "도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다"고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.'전지적 참견 시점' 방송 후 시청자들은 "영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요ㅎㅎ". "캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요", "다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!", "유병재-매니저 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었네요", "둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음ㅋㅋ" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.  촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.  촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.  이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다. 케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다. 이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.  이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다. 매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다. 여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.  돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것 매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다. 다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다. 뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.  기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 시청자들은 “영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요ㅎㅎ”. “캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요”, “다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!”, “유병재-매니저 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 웃었네요”, “둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전참시 이영자, 유병재 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 반전 매력 속 토요일 예능 전체 1위를 차지했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 기준 1부 6.9%, 2부 11.8%의 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부 3.9%, 2부 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성했다. 이날 이영자는 화보 촬영장으로 향했다. 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 2018년의 마지막인 12월 패션잡지 표지모델이 된 것. 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 하지만 촬영할 때 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이와 관련, 이영자는 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백했다. 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전했다. 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았고, 홍진경은 프라이드가 생긴다고 덧붙였다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전하며 훈훈함을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재는 누구보다 빠르게 게스트하우스에 적응했다. 매니저가 잠시 편의점을 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 웃음바다로 만들었다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.이날 ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.특히 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면, 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다. 케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다. 이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다. 매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다. 여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것. 매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다. 다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다. 뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 이영자는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 “이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광”이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 “이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생긴다”며 “이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도”라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 설명했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 “공항 문을 나오자마자 싸우냐”며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일도 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했다. 하지만 매니저는 “이런 풍경을 두고 잘 수 있냐”며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 관심이 높아졌다.방송 후 시청자들은 “영자언니 진짜 넘나 멋졌어요! 12월달 잡지 사고 싶어요”. “캬~ 저렇게 진한 우정을 자랑할 수 있는 친구가 있다는 것이 정말 부럽네요”, “다음 주 표지 촬영도 기대됩니다! 얼른 보고 싶습니다!”, “유병재-매니저 진짜 웃겨요”, “둘은 같이 있을 때 더욱 빛나는 듯! 다음 주도 웃길 것 같음” 등 다양한 반응을 보였다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이영자가 유명 패션잡지의 12월호 표지 모델을 꿰차며 자타공인 '대세'임을 다시 한 번 입증했다.지난 8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.'전참시' 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 "패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다. 여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다"라고 말했다.이영자는 매니저에게 "나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐"라고 물었고 매니저는 "수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다"라고 답했다. 이에 이영자는 "내가 이영애 급이야?"라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구하며 웃음을 자아냈다.촬영장에 간 이영자는 케이터링을 보고도 음식을 먹지 않고 참으며 촬영에 매진했다. 이날 촬영에는 이영자의 절친인 최화정, 홍진경, 김숙이 함께 하며 화기애애한 분위기에서 촬영을 진행했다.이영자는 수트부터 호피무늬 드레스, 은갈치 의상, 블랙드레스 등 다양한 의상을 입었다. 메이크업을 입고 준비된 의상을 입은 이영자는 전문 모델 같은 자연스러운 포스를 뽐냈다.이영자는 '전지적 참견 시점'을 통해 올해 대세 개그우먼으로 자리 잡았다. 잡지 표지모델 까지 섭렵한 이영자의 다음 스텝은 무엇일지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]대세 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해서다. 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 자신을 불러준 사람들에게 감사하며 배고픔도 참고 견뎠다. 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.녹화가 끝나고 난 후 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”라며 몇 차례나 확인했다. 매니저 역시 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 음식들에 흥분했지만 이내 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광이었다”고 털어놓았다.걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정도 빛났다. 김숙은 “이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광”이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 “이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 홍진경은 “저에게 프라이드가 생긴다. 이런 언니들을 둔 내가 좋다고 느껴질 정도”라며 이영자를 감동케 했다.kiki2022@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 정준화 기자] MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전하면서 높은 시청률을 기록했다. 지난 8일 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 "이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광"이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 "이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생긴다"며 "이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도"라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '안녕하세요'의 MC 이영자가 30대 웹툰지망생 사연주인공에 누나같은 마음으로 진심이 담긴 조언을 건넸다.오는 10일 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 20년째 꿈만 꾸고 행동으로 옮기지 않는 아들 때문에 답답해하는 60대 엄마의 이야기가 소개된다.이날 소개된 '꿈꾸는 아들' 사연 속 아들은 그림 그리고 사는게 꿈인 30대 웹툰 지망생으로 때때로 하는 미술강사 아르바이트로는 생활비도 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이라고 한다.가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없다는 것. 조빈은 "20년째 지어지지 않는 아파트에 청약적금을 계속 붓고 있는 느낌"이라는 현실적인 일침을 날렸다. 고민주인공의 아들에 따르면 그동안 작품을 몇 번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아서 다 지웠다고 한다. 이처럼 완벽한 작품을 보여주려는 성격 탓에 꿈을 실행으로 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해하는 모습을 엿보였다.이에 이영자는 "아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야"라 하는 등 진심어린 조언을 건네는가 하면, "알아들어 못들어", "울거야 안울거야"라며 친누나처럼 때론 살갑게, 또 때론 따끔하게 달래고 타일러 압박감과 부담감에 짓눌린 사연주인공의 마음을 다독였다.한편, 고민주인공의 아들이 그린 그림들이 공개되자 현장 분위기는 급반전 됐다. 이영자와 김태균 등 출연자들은 "아니 잘 그리는데", "너무 괜찮다"라고 연신 놀라워하는 반응을 엿보였고, 조금 전까지 일침을 날리던 조빈까지 감탄해 말을 잇지못했다는 후문이어서30대 웹툰지망생의 반전 그림실력이 어느 정도였을지 궁금하게 만들고 있다.이영자의 친 누나같은 진심 어린 조언과 모두를 놀라게 만든 사연주인공의 그림실력은 오는 10일 월요일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV '안녕하세요'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=이우인 기자] ‘안녕하세요’의 MC 이영자가 30대 웹툰지망생 사연주인공에 누나같은 마음으로 진심이 담긴 조언을 건넨다. 오는 10일 밤 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 20년째 꿈만 꾸고 행동으로 옮기지 않는 아들 때문에 답답해하는 60대 엄마의 이야기가 소개된다.이날 소개된 ’꿈꾸는 아들’ 사연 속 아들은 그림 그리고 사는게 꿈인 30대 웹툰 지망생으로 때때로 하는 미술강사 아르바이트로는 생활비도 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이라고 한다.가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없다는 것. 조빈은 “20년째 지워지지 않는 아파트에 청약적금을 계속 붓고 있는 느낌”이라는 현실적인 일침을 날렸다.고민주인공의 아들에 따르면 그동안 작품을 몇 번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아서 다 지웠다고 한다. 이처럼 완벽한 작품을 보여주려는 성격 탓에 꿈을 실행으로 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해하는 모습을 엿보였다.이에 이영자는 “아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야”라 하는 등 진심어린 조언을 건네는가 하면, “알아들어 못 들어”, “울거야 안 울거야”라며 친누나처럼 때론 살갑게, 또 때론 따끔하게 달래고 타일러 압박감과 부담감에 짓눌린 사연주인공의 마음을 다독였다.한편, 고민주인공의 아들이 그린 그림들이 공개되자 현장 분위기는 급반전 됐다. 이영자와 김태균 등 출연자들은 “아니 잘 그리는데” “너무 괜찮다”라고 연신 놀라워하는 반응을 엿보였고, 조금 전까지 일침을 날리던 조빈까지 감탄해 말을 잇지 못 했다는 후문이어서 30대 웹툰지망생의 반전 그림 실력이 어느 정도였을지 궁금하게 만들고 있다.이영자의 친누나같은 진심어린 조언과 모두를 놀라게 만든 사연주인공의 그림실력은 10일 월요일 밤 11시 10분에 방송되는 ’안녕하세요’에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '안녕하세요'   ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘안녕하세요’의 MC 이영자가 30대 웹툰지망생 사연주인공에 누나같은 마음으로 진심이 담긴 조언을 건넸다. 오는 10일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 20년째 꿈만 꾸고 행동으로 옮기지 않는 아들 때문에 답답해하는 60대 엄마의 이야기가 소개된다. 이날 소개된 ’꿈꾸는 아들’ 사연 속 아들은 그림 그리고 사는게 꿈인 30대 웹툰 지망생으로 때때로 하는 미술강사 아르바이트로는 생활비도 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이라고 한다. 가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없다는 것. 조빈은 “20년째 지어지지 않는 아파트에 청약적금을 계속 붓고 있는 느낌”이라는 현실적인 일침을 날렸다.  고민주인공의 아들에 따르면 그동안 작품을 몇 번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아서 다 지웠다고 한다. 이처럼 완벽한 작품을 보여주려는 성격 탓에 꿈을 실행으로 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해하는 모습을 엿보였다. 이에 이영자는 “아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야”라 하는 등 진심어린 조언을 건네는가 하면, “알아들어 못들어”, “울거야 안울거야”라며 친누나처럼 때론 살갑게, 또 때론 따끔하게 달래고 타일러 압박감과 부담감에 짓눌린 사연주인공의 마음을 다독였다. 한편, 고민주인공의 아들이 그린 그림들이 공개되자 현장 분위기는 급반전 됐다. 이영자와 김태균 등 출연자들은 “아니 잘 그리는데”, “너무 괜찮다”라고 연신 놀라워하는 반응을 엿보였고, 조금 전까지 일침을 날리던 조빈까지 감탄해 말을 잇지못했다는 후문이어서30대 웹툰지망생의 반전 그림실력이 어느 정도였을지 궁금하게 만들고 있다. 이영자의 친 누나같은 진심 어린 조언과 모두를 놀라게 만든 사연주인공의 그림실력은 오는 10일 월요일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ’안녕하세요’에서 확인할 수 있다.[사진제공= KBS '안녕하세요'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이영자 화보촬영 사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 코미디언 이영자가 생애 첫 화보 촬영을 위해 열정을 보인 가운데 ‘전지적 참견 기점’이 토요 예능 프로그램 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또한 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라  토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤘다.이날 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] ‘안녕하세요’의 MC 이영자가 30대 웹툰지망생 사연주인공에 누나같은 마음으로 진심이 담긴 조언을 건넸다.오는 10일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 20년째 꿈만 꾸고 행동으로 옮기지 않는 아들 때문에 답답해하는 60대 엄마의 이야기가 소개된다.이날 소개된 ’꿈꾸는 아들’ 사연 속 아들은 그림 그리고 사는게 꿈인 30대 웹툰 지망생으로 때때로 하는 미술강사 아르바이트로는 생활비도 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이라고 한다.가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없다는 것. 조빈은 “20년째 지어지지 않는 아파트에 청약적금을 계속 붓고 있는 느낌”이라는 현실적인 일침을 날렸다.고민주인공의 아들에 따르면 그동안 작품을 몇 번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아서 다 지웠다고 한다. 이처럼 완벽한 작품을 보여주려는 성격 탓에 꿈을 실행으로 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해하는 모습을 엿보였다.이에 이영자는 “아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야”라 하는 등 진심어린 조언을 건네는가 하면, “알아들어 못들어”, “울거야 안울거야”라며 친누나처럼 때론 살갑게, 또 때론 따끔하게 달래고 타일러 압박감과 부담감에 짓눌린 사연주인공의 마음을 다독였다.한편, 고민주인공의 아들이 그린 그림들이 공개되자 현장 분위기는 급반전 됐다. 이영자와 김태균 등 출연자들은 “아니 잘 그리는데”, “너무 괜찮다”라고 연신 놀라워하는 반응을 엿보였고, 조금 전까지 일침을 날리던 조빈까지 감탄해 말을 잇지못했다는 후문이어서 30대 웹툰지망생의 반전 그림실력이 어느 정도였을지 궁금하게 만들고 있다.이영자의 친 누나같은 진심 어린 조언과 모두를 놀라게 만든 사연주인공의 그림실력은 오는 10일 월요일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ’안녕하세요’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘안녕하세요’ 제공
‘전참시’ 이영자, 화보 표지 모델 ‘걸크러시+섹시미’ (ft.에로스타 유병재)‘전참시‘에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 당당하고 유쾌한 모습으로 남다른 프로 정신을 선보였다.지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 먼저 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.  
촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다. 
그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 다음 주 방송이 기대된다.  매주 토요일 밤 11시 5분 방송. 사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처'전지적 참견 시점' 이영자가 생애 첫 잡지 표지 모델에 도전했다. 그의 남다른 프로정신은 시선을 집중시켰다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생겨요"라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 "최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다"고 전했다.정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다.돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 "자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다"며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 "내가 아는 유병재가 아니다"고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 "옐로우 티스 스타"라며 한국에서 유명한 '황(黃)니 스타'라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 '에로 스타'라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 "이제 들어가서 쉬자"며 지친 모습을 보였던 것.기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 "도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다"고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.이영자에 이은 유병재의 활약은 시청자의 시선 또한 집중시켰다. 지난 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다.  
 
지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지 촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천 메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 기차 안에서도 너무나 다른 이들의 여행 스타일이 잘 드러났다. 기차에 올라탄 유병재는 “도착하면 깨워줘. 아침에 너무 일찍 나왔다”고 눈을 감는 시늉을 했고 매니저는 이런 풍경을 두고 잘 수 있냐며 답답함을 표했다. 이에 두 사람이 과연 여행을 무사히 마칠 수 있을지 시청자들의 관심이 높아졌다.방송을 본 시청자들은 “퀸영자!!”, “표지 진짜 멋있을 듯”, “연말에 대상 갑시다”, “영자언니 파이팅 항상 응원합니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 이영자를 향한 동료들의 따뜻한 애정이 큰 감동을 안겼다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는  생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전한 이영자의 모습이 그려졌다. 그리고 그 옆에는 최화영, 김숙, 홍진경 등 절친들도 함께 였다.화려한 촬영을 마치고 이영자와 세 사람은 진솔한 속내를 나눌 수 있는 인터뷰를 진행했다. 서로가 서로에게 어떤 존재인지 털어놓는 시간이 마련된 것. 우선 김숙은 "이영자 언니 본게 24년 전이다"라고 입을 뗀 후 '금촌댁네 사람들' 단역으로 출연했던 당시를 회상했다. 또 "이들과 함께 인생을 80세, 90세까지 늙어간다는 것이 영광"이라며 뿌듯해 했다.최화정도 "이영자는 뭐 대한민국에서 다 아는 이영자지만, 그 재능과 능력이 어마어마하구나를 깨닫는다"라고 극찬했으며, 홍진경 역시 "이 언니들이 어떤 존재냐하면 나에게 프라이드가 생긴다. 난 되게 멋진 아이구나 싶다. 쿨한 언니들이 있는 내가 너무 좋다"라고 고백했다.이영자는 친구들의 진심을 듣고 크게 감동했다. 그러다가도 금새 장난을 치고 서로를 놀리며 자신들만의 방식으로 애정을 표현했다.한편, 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 이영자는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 않았다고 알려졌다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 밝혔다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.   촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다.   지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저의 모습니 그려졌다.   녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.   촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.   이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.   케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.   이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.   서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.   이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.   매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
이영자, 코스모폴리탄 12월호 표지모델 발탁…"내가 이영애 급이야?"방송인 이영자가 톱모델만 한다는 유명 패션잡지 코스모폴리탄사의 12월호 표지 모델이 됐다.8일 오후 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 "내가 진짜 표지모델이래요? 확실히 표지래?"라고 매니저에 재차 물으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다.매니저 송성호는 이영자가 "2018년 마지막 12월, 정말 대세들만 한다는 패션 잡지 표지모델이 됐다"며 "개그우먼이 표지모델이 되는 경우가 거의 없다. 선배님이 그걸 찍으시는 거다. 입증이 된 것 같아 너무 기분이 좋았다. 아무나 못하는 거다"라고 자랑했다.'전참시' 스튜디오도 난리났다. 모델 송경아는 "패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다"라고 말했다.이어 "여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다"라고 덧붙였다.이영자는 매니저에게 "나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐"라고 물었고 매니저는 "수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다"라고 답했다. 이에 이영자는 "내가 이영애 급이야?"라고 기뻐했다.디지털편성부 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]개그우먼 이영자가 표지 모델에 대한 편견을 깨고 당당하게 자신만의 가치로 빛나는 모습을 보여줬다.지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 생애 첫 잡지 표지 모델에 도전하는 모습이 그려졌다. 이영자는 매니저로부터 자신이 표지 모델에 당선됐다는 소식을 듣고 깜짝 놀랐다. 잡지 표지 모델로 개그맨을 썼던 일은 없었기에 역사적인 일이었던 것.이영자는 기쁨을 감추지 못하며 "나를 표지 모델로 선택해준 사람들을 실망시키지 않겠다. 웃음의 가치를 알릴 것"이라고 말하며 당찬 포부를 드러냈다. 올해의 마지막 표지를 장식하게 된 이영자는 본격 다이어트에 돌입했다.그러나 이영자에게도 위기는 있었다. 촬영 현장에 출연진과 스태프들을 위한 음식이 차려져 있었기 때문. 다양한 음식에 이영자는 매니저에게 사정하며 조금만 먹으려 했으나, 김숙의 만류로 겨우겨우 배고픔을 참아나갔다. 김숙은 "이미 옷의 치수를 다 재서 맞춰놓은 상태인데 먹으면 안된다"라고 일침을 놓기도.촬영이 시작되기 전, 이영자는 과감하게 목덜미와 어깨라인을 노출하며 섹시함을 드러냈다. 이영자에게서 평소 볼 수 없던 모습에 매니저는 감탄하기에 이르렀다. 이영자는 180도로 변신해 시청자들을 놀라게 했다. 고혹적이고 섹시한 카리스마가 넘쳐나는 새로운 모습이었다.촬영이 시작되자 이영자는 언제 떨었냐는듯이 호탕한 웃음과 자연스러운 포즈로 수많은 오케이 사인을 받아냈다. 이영자의 첫 표지 모델 도전은 성공적으로 마무리 됐다. 촬영 후 김숙, 최화정, 홍진경과 짧은 인터뷰가 이어졌다.세 사람 모두 이영자에게 프로페셔널하고 같이 있으면 프라이드가 높아진다는 속마음을 꺼내놓기도. 이에 이영자는 감동을 감추지 못했다. 동료들에게도 시청자들에게도 이영자는 소중한 사람이었다.자신만의 당당함과 가치로 표지 모델에 서게 된 이영자. 그녀의 꾸밈없는 모습과 남다른 열정은 시청자들을 감동하게 했다. 자신만의 가치로 표지 모델에 대한 편견을 깬 그녀가 앞으로도 끝없는 매력을 보여주길 바라는 바다. 그녀의 자신감에 박수를 보낸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정준화 기자] 이영자는 먹방의 새 시대를 이끌어가고 있는 인물. 복스럽게 음식을 먹는 것은 물론 맛깔난 표현으로 듣는 맛까지 더한다. 그런데 이번에는 먹방이 아닌 또 다른 매력으로 시청자를 사로잡았다. 이영자는 지난 8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전하면서 걸크러시 매력을 선사했다. 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔을 참고 견뎠고, 당당하면서도 유쾌한 모습으로 프로 정신을 보여주기도 했다.이날 방송에서 이영자는 자신이 패션 잡지 표지 모델이 됐다는 사실에 설렘을 감추지 못했다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저도 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습했다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 털어놓았다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 함께 화보를 촬영한 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 "이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광"이라는 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 "이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생긴다"며 "이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도"라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수. 이에 매니저는 이영자의 '먹바타'답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 "삶을 자주적으로 살아라"며 "영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다"고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 이날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부 2049 시청률이 7.6%(1부 3.9%)로 자체 최고 시청률을 기록했다. 2부 수도권 기준 시청률도 11.8%(1부 6.9%)로 토요일 예능 전체 1위를 차지했다.joonamana@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 모델로 활약했다. MBC 방송 캡처‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다.촬영을 위해서 어느 때보다 뜨거운 열정을 보여준 이영자의 모습에 참견인들과 시청자들은 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부 2049 시청률이 7.6%로 자체 최고 시청률을 기록한 것. 또 2부 수도권 기준 시청률이 11.8%로 토요일 예능 전체 1위를 차지하면서 이영자의 클래스를 제대로 입증했다. 지난 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 32회에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다.촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝났다. 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그리고 이는 높은 시청률로 나타났다. 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견 시점’의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성하는 쾌거를 이뤄 이목을 집중시킨다.이날 방송에서는 패션 잡지 표지 모델이 된 이영자와 매니저와 만난 지 10주년을 기념해 여행을 떠난 유병재의 모습이 그려졌다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 “내가 진짜 표지모델이냐”고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 “2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다”며 “개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다”며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 “색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다”며 기대감을 드러냈다.  
사진=MBC <전지적 참견 시점> 방송캡처 그런가 하면 유병재와 유규선 매니저는 만난 지 10주년을 기념해 일본 에히메현으로 여행을 떠났다. 매니저는 여행을 결심한 이유에 대해 “최근에는 일하고 와서 일하고를 반복했다. 너무 바빠서 일 얘기만 하고 그게 반복됐다. 둘만의 시간을 가지고 싶었다”고 전했다.여행 전 설레했던 두 사람이지만 정작 일본에 도착한 두 사람은 공항에서 나오자마자 버스를 탈지, 택시를 탈지를 두고 의견이 갈렸다. 송은이는 "공항 문을 나오자마자 싸우냐"며 웃음을 터뜨렸다. 첫 번째 대결은 매니저가 버스를 양보하면서 마무리됐다. 돈이 없어 중간에 내려 도보로 이동하는 해프닝이 있기는 했지만 이들은 목적지까지 무사히 도착했다. 처음 게스트하우스에 대해 부정적인 반응을 보였던 유병재였지만 이후 그 누구보다 빠르게 게스트하우스의 적응하면서 모두를 놀라게 했다. 매니저가 잠시 편의점으로 간 사이 유병재가 먼저 다른 사람들에게 다가가 화기애애한 분위기를 주도한 것.매니저는 자신이 왔음에도 눈치채지 못하는 유병재에게 서운함을 느끼면서도 “자기 정보가 없고 외국인이면 말할 자신이 있다고 했는데 안 믿었다”며 평소와 다른 모습에 놀라워했다. 영상을 보던 전현무도 “내가 아는 유병재가 아니다”고 놀라워했다.다음 날 숙소를 나온 두 사람은 기차를 타고 고양이 섬으로 향했다. 그러던 중 매니저는 승무원에게 유병재를 “옐로우 티스 스타”라며 한국에서 유명한 ‘황(黃)니 스타’라고 소개했다. 그러나 승무원은 매니저의 말을 ‘에로 스타’라고 잘못 들었고 이에 유병재가 한껏 당황한 모습을 보여 모두를 포복절도하게 만들었다.뿐만 아니라 유병재와 매니저의 극과 극 여행 스타일이 웃음을 더했다. 매니저는 사진도 촬영하며 주변 풍경을 즐기려고 했지만, 유병재는 금방 피곤해하며 “이제 들어가서 쉬자”며 지친 모습을 보였던 것. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처)이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 어제(8일) 방송한 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보였다. 녹화가 끝나고 난 후 바로 화보 촬영장으로 향하게 된 이영자는 매니저에게 "내가 진짜 표지모델이냐"고 몇 차례나 확인했다. 제작진과의 인터뷰에서 매니저는 "2018년의 마지막인 12월의 패션잡지의 표지모델이 되셨다"며 "개그우먼이 패션잡지의 표지모델이 된 적이 없다. (대세라는 것이) 입증이 된 거니 엄청 기분이 좋았다"며 뿌듯해했다. 표지 모델로서 부담감과 책임감을 느낀 이영자는 이동 중에도 끊임없이 다양한 표정과 포즈를 열심히 연습하는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. 촬영 현장에 도착한 이영자는 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다. 이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 "나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다"고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.케이터링의 유혹을 이긴 이영자는 화보용 의상을 입고 나타났다. 걸크러시 넘치는 매니시룩으로 변신한 이영자는 그동안 본 적 없었던 고혹적인 섹시미를 발산하면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 매니저는 그녀의 모습에 "색달랐고 재미있다. 한편으로는 멋있는 화보가 나올 것 같아서 궁금했고 완성된 화보를 확인하고 싶었다"며 기대감을 드러냈다.이 가운데 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정도 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 "저에게 프라이드가 생겨요"라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다.한편 9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, '전지적 참견 시점' 32회는 수도권 가구 시청률 기준 1부가 6.9%, 2부가 11.8%를 기록했다. 또 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률(수도권 기준)은 1부가 3.9%, 2부가 7.6%를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. 뿐만 아니라 '전지적 참견 시점'의 32회의 2부 수도권 가구 시청률과 2049 시청률이 눈에 띄게 높은 수치로 동 시간대는 물론 토요일 전체 예능 프로그램 전체 1위를 달성했다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 정의로운 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷V 감상하기yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[DA:리뷰] ‘전참시‘ 이영자 잡는 홍진경 “사람 여럿 버려놨다”‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 생애 첫 패션 잡지 표지 모델에 도전했다. 그녀는 자신을 불러준 사람들을 향한 감사한 마음으로 배고픔도 참고 견디는가 하면 시종일관 당당하고 유쾌한 모습으로 촬영에 임하는 등 남다른 프로 정신을 보여 화제를 모았다. 그런 가운데 이영자를 잡는 홍진경의 도발에 시청자들은 한바탕 웃을 수 있었다.8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 에서 이영자는 패션 잡지 표지 모델 촬영 현장에 도착해 준비된 맛깔나는 음식들의 향연에 흥분했다. 알고 보니 그녀는 이번 촬영을 위해 점심때 먹은 김밥 한 줄을 제외하고는 아무것도 먹지 못한 것. 이영자는 자신의 취향을 저격한 음식들을 보며 갈등했지만 이내 촬영에 입을 옷이 맞지 않을까 염려하면서 일절 먹지 않았다.이영자는 끝까지 참은 이유에 대해 “나를 선택해준 사람에게 실망 시키고 싶지 않았다. 웃음을 주는 사람에 대해 가치를 알아봐 준 고마움에 더 열심히 보답하고 싶었다. 나 스스로도 표지촬영은 너무 영광적이었다”고 고백해 참견인들을 감탄하게 했다.특히 이날 이영자와 최화정, 김숙, 홍진경의 우정이 빛났다. 김숙은 이렇게 함께 늙어갈 수 있다는 것이 영광이라며 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 이에 최화정은 이영자가 볼수록 재능과 능력이 어마어마하다는 것을 느낀다며 칭찬을 아끼지 않았다. 또 홍진경은 “저에게 프라이드가 생겨요”라며 이런 언니들을 둔 자신이 좋다고 느껴질 정도라고 고백해 이영자를 감동케 했다. 하지만 서로를 향한 뜨거운 진심을 전한 후 홍진경의 촬영 스케줄이 먼저 끝나자 이영자는 자신과 마찬가지로 식사를 하지 못한 매니저를 걱정하며 홍진경과 같이 밥을 먹으라고 당부했다. 이날 이영자의 추천메뉴는 육개장 칼국수.이에 매니저는 이영자의 ‘먹바타’답게 육개장 칼국수를 먹고자 했다. 하지만 홍진경은 달랐다. 앞서 화보 촬영 내내 이영자 저격수로 맹활약한 그녀는 이번에는 육개장 칼국수 말고 아무거나 먹자며 마치 중2와 같은 반항심 가득한 모습을 보여줘 폭소를 유발했다.매니저는 이영자의 맛 표현을 살려가며 육개장 칼국수를 먹자고 다시 제안했지만 홍진경은 “삶을 자주적으로 살아라”며 “영자 언니가 사람 여럿을 버려놨다”고 말해 모두를 빵 터뜨리게 만들었다. 이처럼 이영자의 말을 따르려는 매니저와 말 안 듣는 홍진경이 대립하면서 과연 이 대결의 승자는 누가 될 것인지에 대한 궁금증을 자아냈다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이영자(50)가 패션지 표지 모델로 발탁됐다.이영자는 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견시점>에 출연해 코스모폴리탄 12월호 표지 모델 발탁 소식을 전했다. 
코스모폴리탄 12월호이날 방송에서 매니저 송성호는 이영자에게 패션지 12월호 표지 모델 발탁 소식을 전했다. 이영자는 “확실히 표지 모델이래”라며 믿지 못하는 모습을 보였다.송성호는 “정말 대세들만 한다는 패션 잡지 모델이 됐다”며 “개그우먼이 표지 모델이 되는 경우가 거의 없다. 입증이 된 것 같아 기분이 좋았다”고 말했다.스튜디오에 있던 모델 송경아는 “패션지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것”이라며 “톱 배우들이 주로 하는 건데 대단하다”고 말했다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”고 물었고 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 등이 했다”고 말했다. 이에 이영자는 “내가 이영애급이야”라며 기뻐했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
전참시 이영자‘전참시’ 이영자가 유명 패션잡지 12월호 표지 모델이 된 소감을 전했다.지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 화보 촬영 현장 모습이 공개됐다.이날 이영자는 패션잡지 표지모델 발탁 소식을 전하는 매니저를 보고 믿기지 않는 듯 계속해서 되물었다.‘전참시’ 출연진들 또한 이영자에게 축하 인사를 건넸다. 모델 송경아는 “패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다”며 “여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다”라고 말했다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”라고 물었고, 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다”고 답했다. 이에 이영자는 “내가 이영애 급이야?”라고 말하며 모델들의 포즈를 연구하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘전참시’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김미리 기자]  '안녕하세요' 김태균이 다음 생에 사람으로 태어나고 싶지 않은 이유는 무엇일까.오는 10일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 툭 하면 이혼하자는 남편 때문에 고민하는 아내의 이야기가 그려진다.이날 소개된 '확 도장 찍어버릴까요?' 사연 속 남편은 결혼 전에는 아내를 위해 술, 담배를 끊겠다고 했을 정도로 다정다감했지만 결혼 후 3년이 지난 요즘은 술만 마시고 들어오는 날이면 이혼타령을 했다가 다음날이면 언제 그랬냐는 듯 사과하는 일이 반복된다고.  뿐만 아니라 최근 고민주인공은 남편의 차에서 이혼서류를 발견해 남편의 진짜 속마음이 이혼을 원하는 것인지 알고 싶어서 '안녕하세요'에 출연을 신청하게 됐다고 해 분위기를 더욱 심각하게 만들었다.이후 출연진들 사이에 결혼과 부부에 대한 이야기가 오가는 가운데 이영자는 "다시 태어나면 OO으로 태어날래"라고 전생 소원을 말했고, 그 순간 김태균이 급정색하는 굳은 표정이 포착돼 눈길을 끈다.이어 김태균은 "저는 다시 태어나면 사람으로 안 태어나려고요"라고 말해 대체 이영자가 어떤 말을 했기에, 김태균이 사람으로 다시 태어나고 싶지 않다고 밝힌 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.'츤데레' 웃음커플 이영자-김태균의 맹활약이 펼쳐질 '안녕하세요' 392회는 오는 10일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.[사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘전지적 참견시점’[서울경제] 이영자가 유명 패션잡지사의 표지 모델이 돼 화제다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 코스모폴리탄 12월호 표지 모델로 발탁된 이영자의 모습이 그려졌다.이날 매니저는 이영자에게 잡지 12월호 표지모델 발탁 소식을 전했고, 이영자는 믿기지 않는듯 계속해서 되물었다.‘전참시’ 스튜디오의 MC들 모두 이영자에게 축하를 건넨 가운데, 모델 송경아는 “패션잡지 12월호는 그해를 장식하는 화려한 것이다. 톱모델, 톱배우, 한류스타들이 주로 하는 건데 대단하다”라고 말했다.이어 “여자 개그우먼 중에는 아마 최초가 아닐까 생각한다”라고 덧붙였다.이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”라고 물었고 매니저는 “수지, 신민아, 이영애 씨 등이 했다”라고 답했다. 이에 이영자는 “내가 이영애 급이야?”라고 농담했고, 이후 잡지 모델들의 포즈를 보고 연구해 웃음을 자아냈다./이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=KBS2 대국민 토크쇼 안녕하세요)[이데일리 장구슬 기자] ‘안녕하세요’ 김태균이 다음 생에 사람으로 태어나고 싶지 않은 이유는 무엇일까.10일 밤 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 툭 하면 이혼하자는 남편 때문에 고민하는 아내의 이야기가 그려진다.이날 소개된 ‘확 도장 찍어버릴까요?’ 사연 속 남편은 결혼 전에는 아내를 위해 술, 담배를 끊겠다고 했을 정도로 다정다감했지만 결혼 후 3년이 지난 요즘은 술만 마시고 들어오는 날이면 이혼타령을 했다가 다음날이면 언제 그랬냐는 듯 사과하는 일이 반복된다는 것.뿐만 아니라 최근 고민 주인공은 남편의 차에서 이혼서류를 발견해 남편의 진짜 속마음이 이혼을 원하는 것인지 알고 싶어서 ‘안녕하세요’에 출연을 신청하게 됐다고 해 분위기를 더욱 심각하게 만들었다.이후 출연진들 사이에 결혼과 부부에 대한 이야기가 오가는 가운데 이영자는 “다시 태어나면 OO으로 태어날래”라고 전생 소원을 말했고, 그 순간 김태균이 급정색하는 굳은 표정이 포착돼 눈길을 끈다. 이어 김태균은 “저는 다시 태어나면 사람으로 안 태어나려고요”라고 말해 대체 이영자가 어떤 말을 했기에, 김태균이 사람으로 다시 태어나고 싶지 않다고 밝힌 것인지 호기심을 불러일으키고 있다.‘츤데레’ 웃음커플 이영자-김태균의 맹활약이 펼쳐질 ‘안녕하세요’ 392회는 10일 밤 11시10분 방송된다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요'에서 고민주인공들을 웃고 울리는 '공감요정' 이영자의 활약이 예고됐다.오늘(10일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다.또 다른 사진 속에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 눈 녹 듯 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다.이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 만들고 있다.특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 "마음이 너무 외로웠겠다" "울었겠어요"라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 "저는 웃기시네 합니다", "내가 성질나서 그래" 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.힐링과 사이다를 오가는 '공감요정' 이영자의 맹활약이 펼쳐질 '안녕하세요'는 오늘(10일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]공감요정 이영자의 활약이 '안녕하세요'를 빛내고 있다. KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 측은 12월 10일 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다. 또 다른 사진 속에는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히고 있다. 최근 녹화에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다. 특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 “마음이 너무 외로웠겠다” “울었겠어요”라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 “저는 웃기시네 합니다”, “내가 성질나서 그래” 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.힐링과 사이다를 오가는 ‘공감요정’ 이영자의 맹활약이 펼쳐질 ‘안녕하세요’는 10일 오후 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.(사진=KBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '안녕하세요'에서 고민주인공들을 웃고 울리는 '공감요정' 이영자의 활약이 예고됐다.10일 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다.또 다른 사진 속에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다. 이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 만들고 있다. 특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 "마음이 너무 외로웠겠다", "울었겠어요"라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 "저는 웃기시네 합니다", "내가 성질나서 그래" 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.힐링과 사이다를 오가는 '공감요정' 이영자의 맹활약이 펼쳐질 KBS 2TV '안녕하세요'는 10일 오후 11시 10분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘안녕하세요’ 이영자, 30대 웹툰지망생에 누나美 폭주 (ft.조언)KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’의 MC 이영자가 30대 웹툰지망생 사연주인공에 누나같은 마음으로 진심이 담긴 조언을 건넸다.10일 방송되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 20년째 꿈만 꾸고 행동으로 옮기지 않는 아들 때문에 답답해하는 60대 엄마의 이야기가 소개된다.제작진에 따르면 이날 소개된 ’꿈꾸는 아들’ 사연 속 아들은 그림 그리고 사는게 꿈인 30대 웹툰 지망생으로 때때로 하는 미술강사 아르바이트로는 생활비도 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이라고 한다.가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없다는 것. 조빈은 “20년째 지어지지 않는 아파트에 청약적금을 계속 붓고 있는 느낌”이라는 현실적인 일침을 날렸다.고민주인공의 아들에 따르면 그동안 작품을 몇 번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아서 다 지웠다고 한다. 이처럼 완벽한 작품을 보여주려는 성격 탓에 꿈을 실행으로 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해하는 모습을 엿보였다.이에 이영자는 “아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야”라 하는 등 진심어린 조언을 건네는가 하면, “알아들어 못들어”, “울거야 안울거야”라며 친누나처럼 때론 살갑게, 또 때론 따끔하게 달래고 타일러 압박감과 부담감에 짓눌린 사연주인공의 마음을 다독였다.그런 가운데 고민주인공의 아들이 그린 그림들이 공개되자 현장 분위기는 급반전 됐다. 이영자와 김태균 등 출연자들은 “아니 잘 그리는데”, “너무 괜찮다”라고 연신 놀라워하는 반응을 엿보였고, 조금 전까지 일침을 날리던 조빈까지 감탄해 말을 잇지못했다는 후문이어서30대 웹툰지망생의 반전 그림실력이 어느 정도였을지 궁금하게 한다.이영자의 친 누나같은 진심 어린 조언과 모두를 놀라게 만든 사연주인공의 그림실력은 10일 방송되는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 이영자=공감요정, 눈물+조언 다채롭다KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 고민주인공들을 웃고 울리는 ‘공감요정’ 이영자의 활약이 예고됐다.10일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다.또 다른 사진에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 눈 녹 듯 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다.제작진에 따르면 이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 했다.특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 “마음이 너무 외로웠겠다”, “울었겠어요”라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 “저는 웃기시네 합니다”, “내가 성질나서 그래” 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.‘대국민 토크쇼 안녕하세요’는 10일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. KBS'안녕하세요'에서 고민주인공들을 웃고 울리는 '공감요정' 이영자의 활약이 예고됐다. 오늘(10일) 밤 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다. 또 다른 사진 속에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 눈 녹 듯 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다. 이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 만들고 있다. 특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 "마음이 너무 외로웠겠다" "울었겠어요"라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 "저는 웃기시네 합니다", "내가 성질나서 그래" 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다. 힐링과 사이다를 오가는 '공감요정' 이영자의 맹활약이 펼쳐질 '안녕하세요'는 오늘(10일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’에서 고민주인공들을 웃고 울리는 ‘공감요정’ 이영자의 활약이 예고됐다.10일 방송되는 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장 스틸을 공개해 눈길을 끌었다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다.또 다른 사진 속에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 눈 녹 듯 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다.이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 만들고 있다.특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 “마음이 너무 외로웠겠다” “울었겠어요”라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 “저는 웃기시네 합니다”, “내가 성질나서 그래” 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.힐링과 사이다를 오가는 ‘공감요정’ 이영자의 맹활약이 펼쳐질 ‘안녕하세요’는 오늘(10일) 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '볼빨간 당신' 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 '볼빨간 당신' MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 '볼빨간 당신'에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 내일(11일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다.이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 "얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다"고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 "세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다"고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 "이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다"고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.한편 내일(11일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 KBS 2TV '볼빨간 당신'은 내일(11일) 화요일 밤 11시 10분 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]코미디언 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.최근 화제 속 방송되고 있는 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 12월 11일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다.이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.이날 ‘볼빨간 당신’에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. (사진=KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까. KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다. 이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 내일(11일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다. 이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다. 한편 내일(11일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 내일(11일) 화요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진제공= KBS 2TV ‘볼빨간 당신’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.오는 11일 방송될 KBS2 ‘볼빨간 당신’에서는 전매특허 기막힌 맛 표현으로 시청자에 많은 사랑을 받고 있는 이영자가 ‘싫어하는 음식’을 공개한다.이날 방송에서는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문한 문가비의 이야기가 펼쳐진다. VCR로 이를 지켜보던 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 고백했다.이어 이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물”이라고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.한편 이날 방송에는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모은다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 ‘볼빨간 당신’은 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘볼빨간 당신’ 이영자 / 사진제공=KBS방송인 이영자가 싫어하는 음식을 밝혔다.오는 11일 방송되는 KBS2  예능프로그램 ‘볼빨간 당신’에서는 이영자가 싫어하는 음식이 공개된다.이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '볼빨간 당신' 이영자가 싫어하는 음식이 드디어 밝혀진다.11일 방송되는 KBS 2TV '볼빨간 당신'에서는 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 본 이영자는 "얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다"고 말문을 열었고, 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이영자는 "세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다"고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 "이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다"고 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다. 이외에도 이영자는 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아냈다는 후문이다. '볼빨간 당신'은 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[DA:클립] ‘볼빨간 당신’ 이영자 “세상에서 제일 맛없는 것”‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 내일(11일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다.이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.한편 내일(11일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 내일(11일) 화요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자가 예능감을 뽐냈다. KBS 제공‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일지 궁금증을 자아냈다.KBS 2 ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진과 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.한편 ‘볼빨간 당신’에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 KBS 2 ‘볼빨간 당신’은 11일 오후 11시 10분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진= KBS 2TV '볼빨간 당신''볼빨간 당신' 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 '볼빨간 당신' MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 '볼빨간 당신'에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 내일(11일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다.이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 "얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다"고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이영자는 "세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다"고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 "이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다"고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다.한편 내일(11일) 방송되는 '볼빨간 당신'에서는 배우 이채영과 흥 넘치는 아버지가 첫 등장을 예고해 관심을 모으고 있다. 언제나 그렇듯 즐거운 웃음과 따뜻한 가족애가 가득한 KBS 2TV '볼빨간 당신'은 내일(11일)화요일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=KBS 2TV[서울경제] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까. KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다. 이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다. 내일(11일) 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다. 이날 문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다고. 이것 외에도 이영자의 웃음이 빵빵 터지는 폭소 발언들이 쏟아졌다는 전언이다. 한편 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 매주 화요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=KBS 2TV[서울경제] ‘안녕하세요’에서 고민주인공들을 웃고 울리는 ‘공감요정’ 이영자의 활약이 예고됐다.오늘(10일) 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 제작진이 고민주인공들과의 팔색조 케미를 발산하는 이영자의 다채로운 표정모음이 담긴 현장스틸컷을 공개했다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 쏟아내는 고민주인공의 어깨를 쓸어내리며, 힘든 마음을 다 받아줄 듯한 속정 깊은 눈빛으로 말없이 위로와 위안을 보내고 있다.또 다른 사진 속에는 꽁꽁 얼어붙은 마음이 눈 녹 듯 녹아내리는 고민당사자들간의 화해 현장을 지켜보면서 마치 자기의 일처럼 기뻐하고, 흐뭇함에 눈시울까지 붉히는 감정이입을 엿보이고 있는 모습이 담겼다. 이날 방송에서 이영자는 고민주인공의 친누나, 친정엄마, 인생멘토 등을 오가는 팔색조 변신을 통해 진심에서 우러나온 열변을 토했다고 전해져 이영자 특유의 사이다와 힐링을 오가는 맹활약을 기대하게 만들고 있다.특히 이영자는 고민에 대한 직접적인 조언에 앞서 “마음이 너무 외로웠겠다” “울었겠어요”라며 마치 고민주인공의 친정엄마가 된 듯한 따뜻한 위로를 전해 마음을 편안하게 만들어 주는가 하면 “저는 웃기시네 합니다”, “내가 성질나서 그래” 등 사이다 멘트로 고민주인공들 뿐만 아니라 함께 지켜보며 답답해진 시청자들의 속을 시원하게 뚫어줄 전망이다.한편, KBS 2TV ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 마이크로닷으로부터 시작된 연예계 빚투 논란에 대해 방송했다. 
지난 2일 국민청원에 최고의 주가를 올리고 있던 개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 게시글이 등장했다. 
사건 당사자인 이영자의 오빠 측은 당사자와 이미 합의가 끝난 사안이라고 입장을 밝히고 이영자 또한 도의적 책임을 다하겠다고 발 빠르게 해결 의지를 피력하며 사건을 일단락시켰다. 이후 티파니의 부친에게 사기를 당했다는 청원글이 게시되었다. 티파니 측은 아버지와는 7년 동안 연락이 두절된 상태이며 아버지의 채무 문제로 인해 협박을 받기도 했으며 두차례 금전적 책임을 다하기도 했다고 밝혔다. 또한 한고은의 가족에게 사기를 당했다는 A씨의 주장이 있었다. 한고은은 “아버지와 20여년 동안 연락하지 않았다. 아버지의 연락처를 전달했다”고 밝히며 어려웠던 가정사까지 공개하기도 했다. 같은 날 조여정의 부친에게 사기를 당했다는 제보가 있었는데 조여정 측은 아버지의 채무문제로 이혼한 뒤 아버지와의 교류는 없었다고 전하며 직접 제보자 J씨를 만나 사과하고 위로금 3천만원을 약속하기도 했다. 한편 마이크로닷은 빚투 논란에 휩싸인 후 현재 행방이 묘연해진 상태이다.이를 본 시청자들은 ‘어휴 원치도 않게 가정사까지 다 공개해야하고 ㅠㅠ 안타깝다’, ‘연예인은 진짜 할 게 못 되는 거 같다...부모들 때문에 힘들게 보낸 사람들도 많네..’, ‘마이크로닷이 진짜 큰 일했네 ^_^ 빚투 논란 끝날 생각을 안 한다 ㅎㅎㅎ..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 최승혜 기자]김태균이 이영자의 발언에 화들짝 놀랐다.12월 10일 오후 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 노라조 조빈·원흠, 설인아, 이혜성, 기리보이가 출연했다. 이날 습관성 이혼타령으로 속 썩이는 남편 때문에 고민인 주부가 출연한 가운데 이영자는 김태균을 언급했다. 이영자는 “김태균 씨가 아내에게 그렇게 잘해준다고 하더라” 라며 “다시 태어나면 김태균 아내로 태어날래”라고 말했다. 이에 김태균은 급 정색하며 “저는 다시 태어나면 사람으로 안태어나려구요. 암수동체?”라고 애드립을 해 좌중을 웃게 했다. (사진=KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송화면 캡처) 뉴스엔 최승혜 csh1207@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 고민 사연에 분노를 표했다.10일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 노라조의 조빈과 원흠, 기리보이, 설인아, 이헤성이 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다. 이날 공개된 사연에서는 결혼 전에는 다정다감했지만, 결혼 후 3년이 지난 요즘은 '이혼 타령'을 한다는 남편이 등장했다. 술을 마시고 들어오는 날이면 이혼 이야기를 꺼냈다가 다음날이면 언제 그랬냐는 듯 사과하는 일이 반복된다는 것. 고민 주인공인 아내는 뿐만 아니라 최근 남편의 차에서 이혼서류를 발견, 남편이 진심으로 이혼을 원하는 것인지 알고 싶어 출연을 신청하게 됐다고 밝혀 분위기를 더욱 심각하게 만들었다.남편은 자신이 술자리를 마음껏 하지 못하게 하는 아내가 불만이라고 털어놨고, 아내는 "남편이 술을 고주망태가 되도록 마신다. 30분 안에 소주 2병 정도를 비우는 편이고, 술을 마시는 날에는 집에 들어와 시비를 걸고 아이들 물건에 구토를 하거나 회사에 무단 결근을 하기도 했다"고 밝혔다.이에 남편은 "12시 전에 집에 들어가려다 술을 빨리 마시게 됐다"고 해명했지만, 아내는 "남편이 설거지 하나도 도와주지 않고, 육아에도 거의 참여하지 않는다"고 토로했다. 남편은 아들에게 아내의 신경이 쏠려있어 '내가 돈 버는 기계인가'라는 생각이 든다고 고백했는데, 아내는 자신도 '파출부같다'는 생각이 든다고 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 아이가 아픈 와중에도 남편은 별다른 신경을 쓰지 않았다고.남편은 이어 자신이 실제로 이혼을 생각한 적이 있다고 털어놨고, 부모님의 환갑 등을 아내가 챙기지 않았다고 폭로했다. 아내는 "남편과 너무 많이 싸우다 보니 기억해야 될 부분도 놓치는 경우가 있었다"고 해명하며 "남편의 주사에 힘들어 시부모님께 도와달라고 전화를 드렸지만 내게 오히려 '너무한다'고 하시더라"고 덧붙였다.남편의 가족과 지인은 "두 사람이 대화를 제대로 하지 않아 악순환이 반복되는 것 같다"고 말했고, 이영자는 두 사람에게 "서로 대화하는 시간을 가져보는 것이 어떻겠느냐"고 제안했다. 이영자는 더불어 남편을 향해 "본인보다 가정을 먼저 생각하는 것이 중요하다"며 "아내가 마음 놓고 '술 마시러 다녀오라'고 이야기할 만큼 술을 마신 후에도 가족들을 힘들게 하지 않는 모습을 보여라"라고 조언했다. 조빈은 "술 버릇은 같이 만들어가는 것"이라며 "아이를 재우고 두 분이서 맥주 타임을 가져보는 것이 어떻겠느냐"고 거들었다.이날 공개된 또다른 사연은 결혼 생활 8년 만에 사이가 틀어진 남편과 친정 아버지 사이에서 눈치를 보고 있다는 30대 주부의 고민이었다. 고민 주인공은 석 달 전부터 친정 아버지 이야기만 나오면 남편이 날워 고민이라며, 제발 두 사람을 화해시켜 달라고 했다. 심지어는 남편이 “당신 얼굴만 봐도 장인 어른 얼굴이 떠올라서 힘들다”며, “갈라서자”고까지 했다고 해 충격을 안겼다. 이 말을 들은 이영자는 “야 이거 너무 곤란하다”며 안타까워했고, 김태균은 “왜 그러지?”라며 궁금해했다.스튜디오에 등장한 남편은 "사건이 있었다"면서 "셋째 아이의 언어 치료에 대해 아내와 의견 차이가 있어 장인어른에게 SOS를 했는데, '나에겐 딸이 너무나 중요하고 손자는 필요없다. 딸이 먼저고 손자는 그 다음이다'라고 말씀하시더라"고 털어놨다. 충격을 받은 남편은 '사위는 남이구나'라는 생각이 들어 눈물을 흘렸다고. 그는 장인, 장모가 자신을 탐탁지 않아 하셨다면서 "결혼 허락을 받으려고 아내와 계획 하에 혼전 임신을 했다"고도 고백했다. 남편은 이어 “저는 절대 아내에게 눈치를 준 적이 없다”며 오히려 억울해했다. 아내는 자신의 아버지가 손주를 아끼지 않는 것이 아니라고 설명하며 눈물을 흘렸다.이후 장인과의 관계를 풀어주려는 출연진들의 계속되는 노력에도 남편은 “더 이상 상처받기 싫다”며 피하는 모습을 보였다. 그러던 중 추석 이후로 사위를 처음 본다는 장인어른이 등장했다. 그는 "사실 손자에 대해 이야기했던 날 사위와 만나기 전 딸과 이야기를 많이 나눴다"면서 "아이 셋을 키우는 입장에서 아이의 언어 치료까지 신경쓰는 딸이 하루하루 병들어가는 모습에 애간장이 녹았다"고 털어놨다. 딸의 우울증을 걱정했다는 것. 남편도 자신을 탐탁지 않아 하는 장인, 장모에 상처받았던 과거를 떠올리며 눈물을 지었다. 장인어른은 "내가 서운하게 한 부분은 인정을 한다. 오해가 쌓여 이렇게 마음 아픈 상황이 온 것이 속상하고 개탄스럽다. 지금부터 하나씩 풀자"라고 마음을 털어놨다. 남편도 "지금은 죄송한 마음"이라면서 장인어른의 손을 잡았다. 이때 칠순 잔치 이야기가 나왔고, 노라조 조빈은 잔치에 자신이 직접 가겠다며 고민주인공의 남편에게 긴급 제안을 해 박수 갈채를 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 최승혜 기자]이영자가 고민 주인공의 편에 서서 진심어린 조언을 건넸다.12월 10일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 노라조 조빈·원흠, 설인아, 이혜성, 기리보이가 출연해 고민 주인공들과 이야기를 나눴다. 이날 습관성 이혼타령으로 속 썩이는 남편 때문에 고민인 주부가 출연했다. 남편은 항상 고주망태가 된 채 집에 들어오는가 하면 술에 취하면 이혼하자고 반복적으로 말했다.사연자는 “남편이 필요한 순간이 있는데, 아이가 요로감염으로 아파서 입원을 4~5번을 했다. 남편이 잠깐 들렀다 집에 가더라. 그럼 집 청소 좀 하라니까 귀찮아 못하겠다고 했다”고 속상한 마음을 털어놨다. 이에 이영자는 사연자에게 “이게 뭐지? 이러면서 마음이 너무 외로웠겠다”고 위로했다.신동엽이 “마음 편안히 술을 먹을 수 있도록 일주일에 한 두번은 나가게 해주겠냐”고 묻자 이영자는 “남편이 이미 신뢰를 주지 않고 있는데 어떻게 마음 편안히 나가서 술 마시고 오라고 하겠냐. 나가면 매번 실수하고 돌아와 믿음을 주지 않았는데”라며 아내의 마음을 헤아렸다. 
또 웹툰작가를 꿈꾸는 아들 때문에 고민인 사연자가 출연했다. 사연자의 아들은 미술강사 아르바이트로는 생활비가 충분치 않아 마트에서 일하는 어머니와 형에게 금전적인 뒷바라지를 받고 있는 상황이었다. 가장 큰 문제는 관련 대학 졸업 후 34세를 눈 앞에 둔 지금까지도 제대로 완성된 작품이 하나도 없었다. 이 아들은 그동안 작품을 몇번 그리기는 했지만 만족스럽지 않아 다 지웠다고 했다. 완벽주의 성격 탓에 꿈을 실행에 옮기지 못하는 악순환이 반복됐고 본인 역시 이 때문에 답답해 했다. 이에 이영자는 “아이디어가 중요한 게 아니라 먼저 하는 게 최고야”라는 진심어린 조언을 건넸다. 또 어머니와 대화하다 죄송한 마음에 눈물을 떨구자 “대출 받아서라도 주고 싶은 눈”이라며 “앞으로 울거야 안울거야”라며 친누나 같이 다독여줬다.한편 이날 방송에서는 남편과 친정아버지의 갈등으로 괴로운 주부, 습관성 이혼타령으로 속 썩이는 남편 때문에 고민인 주부, 30대에도 웹툰작가를 꿈꾸는 아들 때문에 걱정인 엄마가 출연해 고민을 나눴다. (사진=KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송화면 캡처) 뉴스엔 최승혜 csh1207@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 래퍼 기리보이의 허세에 돌직구를 날렸다.  10일 밤 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서는 노라조(조빈, 원흠), 배우 설인아, 아나운서 이혜성, 래퍼 기리보이가 출연했다.  이날 김태균은 기리보이의 첫 출연에 "오디션 프로그램에서 프로듀싱하시는 참가자들이 전부 1등을 해서 화제가 됐다"고 전했다. 이에 기리보이는 "내가 손대면 다 1등을 한다"며 자신감을 드러냈고, 김태균은 "'미다스의 손'인 거냐"며 감탄했다. 특히 이영자는 기리보이에 "조용히 교만하다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈고, 함께 출연한 게스트들은 그의 손을 잡으며 1등 기운을 받았다. [사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이영자가 3년째 ‘이혼 타령’하는 남편 사연에 분노했다.10일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에서는 ‘확 도장 찍어버릴까요?’ 사연이 소개됐다. 
KBS2 화면 캡처사연의 주인공은 남편이 결혼 후 180도 달라졌다고 고백했다. 술을 마시고 들어오는 날이면 이혼 이야기를 꺼냈다가, 다음날이면 언제 그랬냐는 듯 사과하는 일이 반복된다는 것. 고민 주인공인 아내는 뿐만 아니라 최근 남편의 차에서 이혼서류를 발견, 남편이 진심으로 이혼을 원하는 것인지 알고 싶어 출연을 신청하게 됐다고 밝혔다.이에 남편은 “아내에게 불만도 많고 스트레스도 받았다. 총각 때는 1년에 300일 넘게 술을 마셨는데 지금은 한 달에 한두 번 술 먹는 것도 이해를 못 해준다. 편하게 술을 못 먹게 하는 게 불만이다. 회사에서 일할 땐 스트레스도 받고 12시간 주야로 일한다. 내보내 줄 때도 불편하게 내보내 준다. 이혼 서류는 크게 한 번 싸워서 욱하는 마음에 동사무소에서 서류만 챙겨 차에 넣어놨는데 다음날 아내가 봤다”고 말했다. 
KBS2 화면 캡처아내는 “남편이 술을 고주망태가 되도록 마신다. 한두 번이라도 술을 엄청 많이 먹는다. 30분 안에 소주 2병 정도를 비우는 편이고, 술을 마시는 날에는 집에 들어와 시비를 건다. 아이들 물건에 구토를 하거나 회사에 무단결근을 하기도 했다”고 밝혔다.남편은 “12시 전에 집에 들어가려다 술을 빨리 마시게 됐다”고 해명했지만, 아내는 “남편이 설거지 하나도 도와주지 않고, 육아에도 거의 참여하지 않는다”고 토로했다. 남편은 아내의 신경이 아들에게만 쏠려있어 ‘내가 돈 버는 기계인가’라는 생각이 든다고 고백했는데, 아내는 자신도 ‘파출부 같다’는 생각이 든다고 털어놓으며 눈물을 흘렸다.남편은 “이혼을 진지하게 생각한 적 있다. 아내가 시댁을 안 간다. 명절 때도 안 가고 아버님 환갑 때도 안 간다”며 불만을 토로했다. 아내는 “내 잘못이긴 하다. 아버님 환갑인 걸 잊었다. 남편과는 술주정 때문에 싸우고 아이는 아이대로 봐야 하고 기억해야 할 것을 놓치는 부분이 있었다. 시댁에 좀 도와달라고 전화했더니 오히려 ‘너무하다’고 하더라”라고 말했다.남편의 가족과 지인은 “두 사람이 대화를 제대로 하지 않아 악순환이 반복되는 것 같다”고 말했고, 이영자는 두 사람에게 “서로 대화하는 시간을 가져보는 것이 어떻겠느냐”고 제안했다. 이영자는 남편을 향해 “본인보다 가정을 먼저 생각하는 것이 중요하다”며 “아내가 마음 놓고 ‘술 마시러 다녀오라’고 이야기할 만큼 술을 마신 후에도 가족들을 힘들게 하지 않는 모습을 보여라”라고 조언했다. 조빈은 “술 버릇은 같이 만들어가는 것”이라며 “아이를 재우고 두 분이서 맥주 타임을 가져보는 것이 어떻겠느냐”고 덧붙였다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=신수지 기자] 
사진=KBS '안녕하세요' 캡처이영자가 고민 사연에 진심 어린 조언을 건넸다.10일 오후 방송된 KBS '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 노라조의 조빈과 원흠, 기리보이, 설인아, 이헤성이 출연해 고민 사연에 대해 이야기를 나눴다. 이날 공개된 사연에서는 결혼 전에는 다정다감했지만, 결혼 후 3년이 지난 요즘은 '이혼 타령'을 한다는 남편이 등장했다. 술을 마시고 들어오는 날이면 이혼 이야기를 꺼냈다가 다음날이면 언제 그랬냐는 듯 사과하는 일이 반복된다는 것. 고민 주인공인 아내는 뿐만 아니라 최근 남편의 차에서 이혼서류를 발견, 남편이 진심으로 이혼을 원하는 것인지 알고 싶어 출연을 신청하게 됐다고 밝혀 분위기를 더욱 심각하게 만들었다.남편은 자신이 술자리를 마음껏 하지 못하게 하는 아내가 불만이라고 털어놨고, 아내는 "남편이 술을 고주망태가 되도록 마신다. 30분 안에 소주 2병 정도를 비우는 편이고, 술을 마시는 날에는 집에 들어와 시비를 걸고 아이들 물건에 구토를 하거나 회사에 무단 결근을 하기도 했다"고 밝혔다.이에 남편은 "12시 전에 집에 들어가려다 술을 빨리 마시게 됐다"고 해명했지만, 아내는 "남편이 설거지 하나도 도와주지 않고, 육아에도 거의 참여하지 않는다"고 토로했다. 남편은 아들에게 아내의 신경이 쏠려있어 '내가 돈 버는 기계인가'라는 생각이 든다고 고백했는데, 아내는 자신도 '파출부같다'는 생각이 든다고 털어놓으며 눈물을 흘렸다. 아이가 아픈 와중에도 남편은 별다른 신경을 쓰지 않았다고.남편은 이어 자신이 실제로 이혼을 생각한 적이 있다고 털어놨고, 부모님의 환갑 등을 아내가 챙기지 않았다고 폭로했다. 아내는 "남편과 너무 많이 싸우다 보니 기억해야 될 부분도 놓치는 경우가 있었다"고 해명하며 "남편의 주사에 힘들어 시부모님께 도와달라고 전화를 드렸지만 내게 오히려 '너무한다'고 하시더라"고 덧붙였다.남편의 가족과 지인은 "두 사람이 대화를 제대로 하지 않아 악순환이 반복되는 것 같다"고 말했고, 이영자는 두 사람에게 "서로 대화하는 시간을 가져보는 것이 어떻겠느냐"고 제안했다. 이영자는 더불어 남편을 향해 "본인보다 가정을 먼저 생각하는 것이 중요하다"며 "아내가 마음 놓고 '술 마시러 다녀오라'고 이야기할 만큼 술을 마신 후에도 가족들을 힘들게 하지 않는 모습을 보여라"라고 조언했다. 조빈은 "술 버릇은 같이 만들어가는 것"이라며 "아이를 재우고 두 분이서 맥주 타임을 가져보는 것이 어떻겠느냐"고 거들었다.이날 공개된 또다른 사연은 결혼 생활 8년 만에 사이가 틀어진 남편과 친정 아버지 사이에서 눈치를 보고 있다는 30대 주부의 고민이었다. 고민 주인공은 석 달 전부터 친정 아버지 이야기만 나오면 남편이 날워 고민이라며, 제발 두 사람을 화해시켜 달라고 했다. 심지어는 남편이 “당신 얼굴만 봐도 장인 어른 얼굴이 떠올라서 힘들다”며, “갈라서자”고까지 했다고 해 충격을 안겼다. 이 말을 들은 이영자는 “야 이거 너무 곤란하다”며 안타까워했고, 김태균은 “왜 그러지?”라며 궁금해했다.스튜디오에 등장한 남편은 "사건이 있었다"면서 "셋째 아이의 언어 치료에 대해 아내와 의견 차이가 있어 장인어른에게 SOS를 했는데, '나에겐 딸이 너무나 중요하고 손자는 필요없다. 딸이 먼저고 손자는 그 다음이다'라고 말씀하시더라"고 털어놨다. 충격을 받은 남편은 '사위는 남이구나'라는 생각이 들어 눈물을 흘렸다고. 그는 장인, 장모가 자신을 탐탁지 않아 하셨다면서 "결혼 허락을 받으려고 아내와 계획 하에 혼전 임신을 했다"고도 고백했다. 남편은 이어 “저는 절대 아내에게 눈치를 준 적이 없다”며 오히려 억울해했다. 아내는 자신의 아버지가 손주를 아끼지 않는 것이 아니라고 설명하며 눈물을 흘렸다.이후 장인과의 관계를 풀어주려는 출연진들의 계속되는 노력에도 남편은 “더 이상 상처받기 싫다”며 피하는 모습을 보였다. 그러던 중 추석 이후로 사위를 처음 본다는 장인어른이 등장했다. 그는 "사실 손자에 대해 이야기했던 날 사위와 만나기 전 딸과 이야기를 많이 나눴다"면서 "아이 셋을 키우는 입장에서 아이의 언어 치료까지 신경쓰는 딸이 하루하루 병들어가는 모습에 애간장이 녹았다"고 털어놨다. 딸의 우울증을 걱정했다는 것. 남편도 자신을 탐탁지 않아 하는 장인, 장모에 상처받았던 과거를 떠올리며 눈물을 지었다. 장인어른은 "내가 서운하게 한 부분은 인정을 한다. 오해가 쌓여 이렇게 마음 아픈 상황이 온 것이 속상하고 개탄스럽다. 지금부터 하나씩 풀자"라고 마음을 털어놨다. 남편도 "지금은 죄송한 마음"이라면서 장인어른의 손을 잡았다. 이때 칠순 잔치 이야기가 나왔고, 노라조 조빈은 잔치에 자신이 직접 가겠다며 고민주인공의 남편에게 긴급 제안을 해 박수 갈채를 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 2018 방송연예대상 후보 4인을 11일 발표했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았고 '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 2018 MBC 방송연예대상은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다.오는 12월 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. (사진=MBC/각 소속사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[공식] ‘MBC 연예대상’, 전현무-김구라-이영자-박나래 대상 후보 확정2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 방송되는 가운데 대상 후보 4인이 공개됐다.  오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.  또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다. 이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.   마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.  연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 기자] 
김구라(왼쪽부터), 전현무, 박나래, 이영자/사진제공=MBC‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 공개됐다. 김구라, 전현무, 박나래, 이영자다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자인 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자다. ‘17년 만의 여성 예능인 대상설’의 주인공이기도 하다.최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 보였다. 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 예고됐다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보를 전격 공개했다. 올 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들 중 최고의 1인은 누가 될까.  ‘2018 MBC 방송연예대상’이 29일 오후 8시 50분 생방송으로 전파를 탄다. ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보로 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 확정됐다.   
 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 가려진다. 전현무, 혜리, 승리가 MC로 나선다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자, 김구라, 전현무, 박나래 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 사진=MBC ‘2018 MBC 방송연예대상’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 김구라, 전현무, 박나래가 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 올랐다. 오는 29일 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라, 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 제공2018 MBC 방송연예대상의 대상 후보로 김구라, 전현무, 박나래, 이영자가 선정됐다.오는 29일 방송될 MBC '2018 MBC 방송연예대상'은 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다. 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다.이에 앞서 MBC는 방송연예대상의 후보 4인을 공개했다.첫 번째 후보는 지난해 MBC 예능 수상자인 전현무다. 전현무는 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 진행을 맡았다.두 번째 후보는 '라디오스타', '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 다양한 프로그램을 섭렵한 김구라다.'나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 모슨 게스트들과 남다른 호흡을 보였던 박나래도 대상 후보다. 박나래는 올 한 해 시청자들에게 다양한 즐거움을 선사해 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 후보인 이영자는 파일럿 예능 '전지적 참견 시점'에서 남다른 먹방을 선보여 정규 방송 전환에 일조했다.특히 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어내며 '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리잡았다.한편 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 밤 8시 50분에 방송된다.디지털편성부 multi@
© News1 왼쪽 상단부터 시계방향으로 김구라, 전현무, 이영자, 박나래/MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 김구라 전현무 박나래 이영자가 MBC 연예대상 후보가 됐다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 열린다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데, MBC는 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라 박나래 이영자 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC/각 소속사 제공2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 4인이 공개됐다. MBC는 29일 방송될 '방송연예대상' 대상 후보 4인을 공개했다.  첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상 유력 후보이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김구라(왼쪽위부터 시계방향), 전현무, 이영자, 박나래 /사진제공=MBC 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 올랐다. MBC는 11일 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 선정됐다고 밝혔다. 지난해 대상 수상자인 전현무는 올해도 유력한 대상 후보 중 하나다. 그는 MBC 간판 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점'의 메인 MC를 맡고 있고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡으며 활발한 활동을 펼쳤다. 김구라도 대상 후보에 이름을 올렸다. 김구라는 '라디오스타'를 비롯해 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 각종 MBC 프로그램에 출연하며 활약했다. 17년 만에 여성 예능인 대상도 점쳐지고 있다. 박나래와 이영자가 그 주인공들이다. 특히 박나래는 '나 혼자 산다'에서 고정 출연자 뿐 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 '케미'를 뽐내며 시청률 견인차 역할을 했다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 '전지적 참견 시점'을 MBC 대표 예능 프로그램으로 이끄는데 결정적인 역할을 했다.  '2018 MBC 방송연예대상'은 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 '올해의 예능 프로그램상'도 수상할 계획이다. 진행은 전현무와 가수 혜리, 승리가 맡을 예정이며, 오는 29일 오후 8시 50분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 
첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 전현무, 김구라, 박나래, 이영자(왼쪽 위부터 시계방향)가 MBC 방송연예대상 대상 후보로 선정됐다. 사진|한희재, 곽혜미 기자[스포티비뉴스=장우영 기자] 방송인 전현무와 김구라, 박나래, 이영자가 MBC 방송연예대상 후보로 선정됐다.11일 MBC는 오는 29일 열리는 '2018 MBC 방송연예대상'에서 전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 대상 후보로 선정됐다고 밝혔다.올해 '연예대상'은 MBC 인기 예능 프로그램이었던 '무한도전'이 종영한 뒤 처음 열리기 때문에 대상 후보에 대한 관심이 높았다.첫 번째 후보는 지난해 대상을 받았던 전현무다. 전현무는 이번 '연예대상' MC를 맡은 것은 물론, '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q'에서 활약했다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 그는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등에 출연하며 '성실 일꾼'으로 활약한 바 있다.박나래와 이영자의 수상 여부도 관심을 모은다. 17년 만에 여성 예능인 대상 후보이기 때문이다. 먼저 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 금요일 밤에 웃음을 선사하고 있다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맹활약하고 있다. '먹교수' '먹장군' '영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진시키는 힘을 발휘했다. '전지적 참견 시점'을 통해 최근 예능 대세로 활약하고 있기에 후보로 손색없다는 평가다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분에 방송된다. MC는 전현무와 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 밤 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘2018 MBC 방송연예대상’이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
전현무, 김구라, 박나래, 이영자가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸다. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 29일 진행된다. 방송인 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 진행을 맡았다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리가 될 예정이다. 앞서 대상 후보 4인이 공개됐다. 첫 번째 후보는 지난해 대상 수상자 전현무다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다. 두 번째 대상 후보는 방송인 김구라다. 김구라는 '라디오스타' '복면가왕' '선을 넘는 녀석들' '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 개그우먼 박나래와 이영자다. 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이다. 먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다' 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트와 찰떡 케미를 자랑했다. 독보적인 존재감을 뽐내며 화제성 1위를 달성, 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 '전지적 참견시점'은 상상할 수 없게 만들고 있다. 대상 수상자로 손색없는 후보다. 다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 올해의 예능 프로그램상, 그리고 대상 수상의 주인공은 29일 오후 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 '2018 MBC 방송연예대상' 대상을 두고 경합한다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며진다.또 올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되고 있다. 이 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줘 대상의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실 일꾼 김구라다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자. 17년 만의 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 한해를 마무리하는 연예대상의 시즌이 다가왔다.MBC에서도 많은 예능인들이 2018년 한해 동안 뛰어난 활약을 펼쳐온 바. 이중에서도 독보적인 활약을 펼친 네 명의 방송인이 연예대상 후보에 올랐다.MBC는 11일 오후 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상후보 4인을 공식 발표했다. 이에 따르면 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 후보에 이름을 올렸다. 네 명 모두 누가 받아도 이견이 없을 만큼 ‘열일’을 해온 바. 한해를 총 망라하는 전력 분석을 통해 대상 수상의 가능성을 점쳐본다.#전현무 
전년도 챔피언에 빛나는 전현무는 2년 연속 ‘MBC 예능대상’을 노린다. 대표 프로그램으로는 현재 MBC에서 ‘무한도전’에 이어 두터운 팬덤을 구축한 ‘나 혼자 산다’가 있다. 출연진의 개인적 이슈부터 프로그램과 관련한 아주 사소한 것까지 모두 화제가 되는 MBC 최고의 인기 예능이라는 수식어가 아깝지 않은 바. 올해도 지난해에 이어 전현무에게 대상을 안겨줄지 초미의 관심사가 되고 있다.이밖에 전현무는 ‘전지적 참견 시점’ 진행과 함께 ‘무한도전’의 후속작 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡고 있으며, 이번년도 ‘ MBC 방송연예대상’ 진행 역시 맡아 2018년을 화려하게 마무리할 전망이다.#김구라 
‘MBC 공무원’ 수식어가 아깝지 않다. 꾸준히 MBC에서 활약한 후보자를 꼽자면 단연 김구라다. 그는 수요 예능의 일인자 자리를 공고히 하고 있는 ‘라디오 스타’의 MC로서 수년간 활약해왔다. 소처럼 일한다는 의미로 ‘열일’ 수식어를 붙여줘도 아까지 않다.또한 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다수의 프로그램에 출연하며 MBC 안에서도 다작 예능인인 만큼 올해 수상의 영광을 기대해봐도 좋지 않을까.#이영자 
그야말로 올해는 ‘영자의 전성시대’였다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와 함께 출연해 독보적인 먹방 일인자로 우뚝 섰다. 그녀가 한 번 다녀갔다고 하면 바로 인기맛집에 등극, 줄을 서서 기다려야 한다는 후기가 줄을 잇는다. ‘전지적 참견 시점’은 새로 선보인 MBC 예능 프로그램 중에서 가장 안정적으로 자리 잡은 예능이기도 한 바. 초반부터 이영자와 매니저 케미스트리가 인기의 주된 요인이 돼 시청자들을 끌어 당겼다는 평이 많다.무엇보다 이영자가 대상을 수상한다면 MBC에서는 무려 17년 만에 여성 예능인 대상이라는 대기록을 세우게 된다.#박나래 
지난해에 이어 또 한 번 대상후보에 오른 박나래의 수상 여부도 초미의 관심사다. 지난해 대상을 받는다면 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 기안84와 결혼하겠다는 파격 공약을 제시한 바. 다행히 결혼은 성사되지 못했지만, 올해는 과연 또 어떤 파격적인 공약을 내세울지도 귀추가 주목된다.단연 ‘나 혼자 산다’ 안에서 나래 학교, 나래바 등 통통 튀는 아이템을 통해 재미를 견인해온 바. 누구와 붙어도 의외로 모두 어울리는 ‘케미 여신’이자 메이크업만으로도 웃음을 주는 팔색조 매력까지 박나래의 한해가 될 수 있을지 2년 연속 주목을 받고 있다.한편 쟁쟁한 대상 후보를 발표한 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤 8시 50분 전현무, 승리, 혜리의 진행으로 전파를 탄다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라 전현무 이영자 박나래 등 4명이 최종 선정됐다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송되는 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서는 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡는다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 먼저 공개됐다. 
‘2018 MBC 연예대상’ 대상 후보 사진=MBC 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았다. 또한 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼 김구라가 이름을 올렸다. 그는는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등성실한 일꾼으로서 한해동안 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 그는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보로 김구라와 박나래, 이영자, 전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘2018 MBC 방송연예대상’이 대상 후보 4인을 공개했다.오는 29일 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다. 첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜 무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
김구라, 전현무, 이영자, 박나래(왼쪽 위부터 시계방향순)(사진=각 소속사)[이데일리 스타in 김윤지 기자] 방송인 전현무·김구라·이영자·박나래가 대상을 놓고 경합한다. 11일 MBC에 따르면 네 사람은 오는 29일 방송하는 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보에 올랐다. 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에도 관심이 쏠린다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡았다. MBC의 성실일꾼 김구라도 있다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등에 출연했다.  ‘나 혼자 산다’의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 훌륭한 조화를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’로 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사했다는 평가다. 이영자도 있다. MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수·먹장군·영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어냈다. ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무·혜리·승리가 MC를 맡는다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 최진실기자]MBC 예능을 빛낸 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 공개됐다.오는 29일 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고 ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 김구라다. 김구라는 ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자 뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 프로그램은 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.‘2018 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 8시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.ⓒMBCMBC는 방송인 전현무, 김구라, 이영자, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상에 올랐다고 11일 밝혔다.지난해 대상 수상자 전현무는 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점' 메인 MC을 맡았다. '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여줬다.김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC 성실 일꾼으로 활약했다.가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 이영자와 박나래다. 17년 만에 여성 예능인 대상 수상자로 거론되는 주인공이기도 하다.이영자는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 '먹교수, 먹장군, 영자미식회' 등 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었다. 이영자 없는 '전지적 참견 시점'은 상상도 할 수 없게 만들었다.'나 혼자 산다'의 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 남다른 호흡을 보여줬다.대상은 29일 오후 8시 50분에 공개된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
지난해 대상 후보 전현무, 'MBC 열일' 김구라도 후보 올라[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
11일 공개된 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보. 왼쪽부터 시계방향으로 박나래, 이영자, 전현무, 김구라 (사진=MBC 제공)올해는 MBC '방송연예대상'에서 여성 대상 수상자가 나올까.MBC가 '2018 MBC 방송연예대상' 후보를 11일 발표했다. 올해는 MBC 간판 예능 '무한도전'이 시즌 종료 후 처음 진행되는 시상식이라 누가 대상의 주인공이 될 지 관심이 더 높다.특히 여성 예능인에게 더욱 벽이 높았던 예능 분야에서 이영자, 박나래 두 사람이 대상 후보에 포함된 점이 눈에 띈다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 타의추종을 불허하는 세밀하고 실감 나는 음식 묘사와 맛집 추천, 먹방 등으로 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 별명이 생겼다. 안성 휴게소 소떡소떡 등 이영자가 소개한 각 지역별 휴게소 별미는 방송 후 판매량이 급증했고, 이영자는 한국도로공사에서 감사 인사를 받기도 했다. 이영자의 활약으로 '전지적 참견 시점'이란 프로그램 자체의 인지도도 올라갔다.또 다른 여성 대상 후보 박나래도 알찬 2018년을 보냈다. 최고 시청률 16%를 돌파하며 MBC의 대표 예능으로 자리잡은 '나 혼자 산다'에서 다양한 출연진과 자연스럽게 어우러지는 케미와 재미난 리액션으로 큰 사랑을 받고 있다. 박나래는 지난해에도 MBC 방송연예대상의 후보에 올라 기대를 한몸에 받았다. 여성 예능인으로서는 8년 만에 이름을 올렸기 때문이다. 당시 박나래는 버라이어티 부문 최우수상을 받으며 '대세'임을 입증했다.지난해 대상 수상자인 전현무도 또 다시 대상 후보에 들었다. '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점', '뜻밖의 Q' 등 다양한 프로그램을 진행한 그가, 2년 연속으로 타사 출신 대상 수상자라는 기록을 남길지 귀추가 주목된다.'라디오스타'의 터줏대감 김구라는 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등을 진행하며 그 어느 때보다 MBC에서 부지런하게 일하는 한 해를 보냈다. 전현무, 걸스데이 혜리, 빅뱅 승리가 MC를 맡은 2018 MBC 방송연예대상은 오는 29일 저녁 8시 50분에 방송된다. ▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 진실지킴이 노컷뉴스를 지켜주세요▶ CBS가 만든 동영상 뉴스 구경하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
MBC, 2018 연예대상 후보 4인 발표... 17년만의 여성 대상 기대감 커[오마이뉴스 김윤정 기자] 
 ▲  11일 MBC가 공개한 2018 MBC 방송연예대상 대상 후보 이영자, 박나래, 전현무, 김구라. ⓒ MBC 올해는 여성 연예 대상 수상자가 나올까?MBC가 '2018 방송연예대상' 대상 후보자 4인을 발표했다. 영광의 후보자는 이영자, 박나래, 전현무, 김구라. 이번 방송연예대상은 MBC 간판 예능 <무한도전>이 종영한 뒤 치러지는 첫 연예대상으로 <무한도전>이 시작된 2006년부터 내내 강력한 대상 후보로 손꼽혔던 유재석이 대상 후보에 포함되지 않은 13년 만의 시상식이다. 이번 MBC 방송연예대상은 오랜만에 여성 대상 수상자가 나올 거라는 기대가 크다. 여성 예능인이 단독 대상을 받은 건 2001년 박경림(MBC)이 마지막이었고, 2009년 이효리가 유재석과 공동 대상(SBS)를 받은 이후로는 전무했다. 17년 만의 여성 예능 대상자로 꼽히는 인물은 단연 이영자다. MBC <전지적 참견 시점>으로 '제2의 전성시대'를 맞이한 이영자는 파일럿 방송 때부터 프로그램의 화제성을 이끌어왔다. <전지적 참견 시점>에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식마다 매진 신화를 이끌었고, 세월호 논란으로 폐지 위기에까지 내몰렸던 <전지적 참견 시점>을 MBC의 대표 예능으로 끌어 올린 1등 공신이다. 박나래 역시 유력 후보로 꼽힌다. 박나래는 MBC 간판 예능으로 꼽히는 <나 혼자 산다>에서 고정 출연자들은 물론 무지개 라이브에 출연하는 게스트들과 찰떡 호흡을 선보이며 프로그램의 웃음을 책임지고 있다. 박나래는 최근 한국갤럽이 전국 만 14세 이상 남녀 1700명을 대상으로 조사한 '올해 가장 활약한 예능 방송인, 코미디언'을 묻는 설문에서 2위를 차지하기도 했는데(1위 유재석), 그만큼 시청자들에게 강렬한 인상을 남긴 것으로 볼 수 있다. 지난해 대상 수상자인 전현무도 있다. 전현무는 MBC 간판 예능 <나 혼자 산다> <전지적 참견 시점>에 모두 출연 중이다. <무한도전> 후속으로 방송됐던 <뜻밖의 Q> 진행자로도 활약했고, 이번 방송연예대상 MC로도 나선다. 김구라는 <라디오스타> <복면가왕> <선을 넘는 녀석들> <토크 노마드> 등 여러 프로그램에서 꾸준히 활약하며 MBC의 성실 일꾼으로 활약했다.  이번 MBC 방송연예대상 MC는 대상 후보 전현무를 비롯, 혜리, 승리가 함께해 무대를 빛낸다. 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다. 또, 올 한 해 MBC 예능 프로그램에서 활약한 다양한 예능 스타들이 만든 스페셜 무대도 기대를 모으고 있다. 영광의 주인공이 공개될 '2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 토요일 오후 8시 50분 방송된다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지▶오마이뉴스에서는 여러분도 기자가 될 수 있어요!▶ 네이버에서 오마이뉴스 채널을 구독하세요! ▶수능 마친 고3에게 딱 좋은 선물 <우리도 사랑할 수 있을까>
[한국경제TV 김현경 기자] 
'2018 MBC 방송연예대상' 17년 만에 여성 예능인 대상 유력설2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 '2018 MBC 방송연예대상'이 오는 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.오는 29일 밤 8시 50분에 방송될 '2018 MBC 방송연예대상'은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.올해는 '무한도전' 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 '올해의 예능 프로그램상'과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인이 11일 공개됐다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 'MBC가 키운 아들' 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 '나 혼자 산다', '전지적 참견 시점'의 메인 MC을 맡았고, '무한도전' 후속 프로그램이었던 '뜻밖의 Q' 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다.두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC '라디오스타'와 함께 '복면가왕', '선을 넘는 녀석들', '토크 노마드' 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 '나 혼자 산다'의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 '나 혼자 산다'에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다.마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 '전지적 참견 시점'에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. '전지적 참견 시점'의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 '올해의 예능 프로그램상', 그리고 대상 수상의 주인공은 오는 29일(토) 밤 8시 50분 '2018 MBC 방송연예대상'에서 공개된다.'2018 MBC 방송연예대상' 김구라 전현무 박나래 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까. / 사진=KBS 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘볼빨간 당신’ 이영자가 싫어하는 음식은 무엇일까.KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기이다. 진짜 가족과 함께 출연해 진솔한 이야기를 들려주는 출연진, 이를 함께 지켜보며 유쾌함을 더하는 스튜디오 식구들의 호흡이 즐거운 웃음을 안겨준다는 반응이다.이영자는 홍진경, 오상진과 함께 ‘볼빨간 당신’ MC삼남매로 활약하고 있다. 자타공인 최고의 예능감은 물론 이영자 전매특허 기막힌 맛 표현은 ‘볼빨간 당신’에서도 큰 웃음을 선사하고 있다.이런 가운데 11일 방송되는 ‘볼빨간 당신’에서도 이 같은 이영자만의 기막힌 맛 표현이 공개될 예정이다.문가비는 어머니와 함께 건강검진을 위해 병원을 방문했다. 이를 접한 이영자는 “얼마 전에 나도 대장내시경 검사를 받았다”고 말문을 열었다. 이어 생각지도 못한 깜짝 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해졌다.이영자는 “세상에서 제일 맛 없는 것이 대장내시경 검사할 때 마시는 물인 것 같다”고 말했다. 이에 홍진경, 오상진, 붐 등은 깜짝 놀라며 “이영자 씨가 제일 싫어하는 음식은 대장내시경 물이다. 싫어하는 음식이 나왔다”고 재치 있게 받아쳐 다시 한 번 큰 웃음을 자아냈다.한편 KBS 2TV ‘볼빨간 당신’은 이날 밤 11시10분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 김구라-이영자-전현무-박나래(왼쪽부터). 스포츠동아DB·동아닷컴DB김구라, 이영자, 전현무, 박나래가 2018 MBC 방송연예대상 후보로 떠올랐다.11일 MBC에 따르면 이들은 29일 밤 생방송하는 ‘2018 MBC 방송연예대상’ 시상식에서 승부를 겨룬다. 김구라는 올해 ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘선을 넘는 녀석들’ 등 다채로운 무대에서 활약했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’ 등을 이끌어왔다.이영자와 박나래는 17년 만에 여성 후보로 나서 대상을 노린다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’의 ‘먹방’을 통해 ‘제2의 전성기’를 맞았고, 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 존재감을 과시해 왔다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박나래와 이영자는 17년 만에 여성 예능인으로서 대상을 받을까. 누가 받아도 아깝지 않을 후보들이다.2018 MBC 방송연예대상이 29일 오후 8시 50분에 생방송으로 진행된다. 올 한 해 MBC 예능에서 활약했던 스타들이 총출동해 치열하게 경쟁한다.MBC는 대상 후보로 전현무, 김구라, 이영자, 박나래를 발표했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회장이자 ‘전지적 참견 시점’의 MC를 맡고 있다. 김구라는 오래전부터 출연한 ‘복면가왕’, ‘라디오스타’를 비롯해 ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 다양한 예능에 얼굴을 비췄다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서, 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 맹활약 중이다.그중 박나래와 이영자의 대상 수상 가능성이 높게 점쳐지고 있다. 전현무와 김구라는 근래에 대상을 받은 경험이 있을뿐더러 올해는 여자 스타들의 활약이 더 두드러졌다. ‘나 혼자 산다’에서 박나래는 빼놓을 수 없는 존재다. 망가짐도 불사하는 개그와 유쾌함으로 호감을 얻고 있다. ‘나래 바르뎀’, ‘나래 코기’, ‘작은 거인’, ‘인간 복사기’, ‘천의 얼굴’, ‘일본 여자 프로레슬러’, ‘움파룸파족’, ‘일본 도깨비’ 등 수식어도 다양하다. 지난해부터 예능계에서 화려한 활약을 펼친 박나래는 혼자여도 즐거운 싱글의 정석을 보여주는가 하면, 개성 강한 멤버들과 조화롭게 어우러지며 대체 불가한 입담을 뽐냈다. 2017 MBC 방송연예대상에서는 박미선 이후 8년 만에 여성 예능인으로서 대상 후보에 올랐고 최우수상 트로피를 가져가는 기쁨을 누렸다.‘나 혼자 산다’는 지난해 전성기를 누리며 8관왕에 올랐다. 2017년만큼은 아닐지라도 올해도 꾸준한 화제성과 시청률을 기록하며 MBC의 간판 예능으로 역할을 다했다. 박나래는 올해 초 엑스포츠뉴스에 “대상 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 여자 연예인들이 열심히 하는데 조금이라도 알아봐 주는 것 같아 감사하다”며 겸손한 소감을 밝힌 바 있다. 2018년에도 활발한 활동을 펼친 그이기에 이번에는 대상도 기대해볼 만하다. 
박나래의 막강한 경쟁자로 이영자가 있다. ‘전지적 참견 시점’의 흥행 주역으로 제2의 전성기를 누리고 있다. 지난해 11월 ‘31번째 매니저’와 출연한 이영자는 데뷔 후 처음으로 일상을 공개, 방송에서 보이는 것과 또 다른 모습으로 반전 매력을 발산했다. 섬세함과 배려심, 예민함, 정성이 합쳐져 독특한 캐릭터를 뽐냈다. 무엇보다 ‘먹방 대모’, ‘먹 교수’, ‘먹신’이라는 독보적인 캐릭터를 완성했다. 이영자의 '맛집 사랑'은 회를 거듭하면서 하나의 새로운 콘텐츠가 됐다. 맛깔난 표현으로 음식의 맛을 설명하고, 소떡소떡, 알감자 등 각종 휴게소의 대표 음식을 맛봐 완판을 시키는 영향력을 발휘했다. 진정한 미식가만이 구사할 수 있는 문장력으로 갖가지 어록도 만들었다.매니저 송성호 팀장도 이영자의 인기에 한몫했다. 웃기려고 의도한 건 아니지만, 이영자의 눈치를 보며 안절부절못해 웃음을 줬다. 이후에는 이영자와의 케미를 발산하며 또 다른 재미를 선사하고 있다. ‘전지적 참견 시점’이 세월호 비하 논란을 겪으며 위기를 겪기도 했지만, 방송이 재개된 뒤 이영자의 활약은 계속되고 있다. 박나래와의 치열한 접전이 예상된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 고홍주 기자]  
이영자와 박나래, 두 사람을 향한 관심이 뜨겁다. 17년 만에 여성 예능인 대상 왕좌가 성사될까. 2018년 한 해 동안 MBC 예능을 빛낸 스타들이 한 자리에 모이는 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 29일 토요일 방송을 예고하며 관심을 모으고 있다.29일(토) 오후 8시 50분에 방송될 ‘2018 MBC 방송연예대상’은 전현무, 혜리, 승리가 진행을 맡았으며, 올 한 해 예능을 정리하고 새로운 MBC 예능의 모습을 미리 살펴보는 축제의 자리로 꾸며질 예정이다.또 올해는 ‘무한도전’ 시즌 종영 후 첫 MBC 예능 시상식인 만큼 ‘올해의 예능 프로그램상’과 대상 수상자에 대한 관심이 어느 때보다 고조되는 가운데 대상 후보 4인을 먼저 공개했다.첫 번째 후보는 MBC 예능 지난해 대상 수상자이자 자타공인 ‘MBC가 키운 아들’ 전현무다. 이번 연예대상 MC를 맡은 것은 물론 한 해 동안 MBC를 대표하는 간판 예능 ‘나 혼자 산다’, ‘전지적 참견 시점’의 메인 MC을 맡았고, ‘무한도전’ 후속 프로그램이었던 ‘뜻밖의 Q’ 진행을 맡아 활발한 활동을 보여주어 대상으로서의 자격을 충분히 다져왔다. 
두 번째 대상 후보는 MBC의 성실일꾼, 김구라이다. 김구라는 MBC ‘라디오스타’와 함께 ‘복면가왕’, ‘선을 넘는 녀석들’, ‘토크 노마드’ 등 MBC의 성실 일꾼으로서의 활약해 왔다.이어서 가장 많은 관심을 받고 있는 대상 후보자 두 명은 박나래와 이영자로, 17년 만에 여성 예능인 대상설의 주인공이기도 하다.먼저 최고 시청률 16%를 돌파하며 금요일 밤을 책임지고 있는 ‘나 혼자 산다’의 케미요정 박나래는 고정 출연자뿐만 아니라 무지개 라이브에 출연하는 게스트 모두와 찰떡 케미를 보여줬다. 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 존재감을 뽐내며 나올 때마다 화제성 1위를 달성하며 올 한 해 시청자들에게 즐거움을 선사해 수상이 유력한 대상 후보로 거론되고 있다. 마지막 대상 후보인 이영자는 올 해 시작부터 많은 관심을 받아 이제는 MBC 대표 예능 프로그램이 된 ‘전지적 참견 시점’에서 먹교수, 먹장군, 영자미식회 등 수 많은 수식어를 만들어 내며 먹는 음식들 마다 매진 신화를 이끌었다. ‘전지적 참견 시점’의 치트키로 자리 잡아 이영자 없는 전참시는 상상도 할 수 없게 만들면서 대상 수상자로 손색없는 후보로 언급되고 있다.연예대상의 대미를 장식할 대상 후보 김구라-박나래-이영자-전현무 4인이 공개된 가운데 대한민국 예능 대세들이 모여 올 한해 사랑해주신 시청자들에게 감사의 마음을 담아 준비한 스페셜 무대도 기대를 모은다.다양한 예능 스타들이 시청자들을 위해 준비한 스페셜무대와 올 해를 빛낸 최고의 프로그램에게 시상하는 ‘올해의 예능 프로그램상’, 그리고 대상 수상의 주인공은 12월 29일(토) 오후 8시 50분 ‘2018 MBC 방송연예대상’에서 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 이영자가 반전매력 먹방스타 4위를 차지했다.OBS '독특한 연예뉴스'(기획·연출·감수 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 파격적인 패션부터 30kg 감량까지 먹방 스타들의 남다른 도전기와 반전매력을 순위로 살펴봤다.먼저 이영자가 반전매력 먹방스타 4위의 주인공으로 선정됐다.대한민국 예능계의 수많은 먹방 요정들 가운데 '먹교수'의 명성을 떨치고 있는 이영자.  잔반 따위 허락하지 않는 그녀는 특유의 맛 표현으로 대중을 사로잡았다.그런데 이처럼 푸근한 비주얼의 이영자가 먹방 이외에도 자신감을 내비친 것 이 있었으니 바로 패션이다. 어떻게 보면 콤플렉스가 될 법한 몸매임에도 늘 과감한 패션에 도전했던 것.이영자는 지난 2013년 시상식 레드카펫에서 미스코리아 사자 머리 스타일과강렬한 레드 드레스 패션을 선보이는가 하면 다음 해 레드카펫에서는 독특한 색감의 파격적인 한복 드레스를 선택하는 등 과감한 패션으로 매년 화제를 낳기도 했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=권성민)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
“댓글만 보다 3kg 빠져” - 홍진영, MBC ‘라디오스타’에서   가수 홍진영이 친언니 홍선영씨의 ‘미운 우리 새끼’ 출연 이후 근황을 전했다. 홍진영은 12일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 “언니가 방송이 나가고 나서 이틀간 잠을 안 잤다. 태어나서 이런 관심 처음 받아본다고 하면서 계속 댓글만 보고 있었다”면서 “잠을 못 자서 이틀 동안 3kg 빠졌다. 그런데 티는 안 난다”고 돌직구를 날렸다.    
  “내가 이영애 급이야?” - 이영자, MBC ‘전지적 참견 시점’에서   개그우먼 이영자가 유명 패션잡지 12월호의 표지모델이 된 소감을 밝혔다. 이영자는 8일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 화보 촬영 현장 모습을 공개했다. 이날 이영자는 매니저에게 “나 이전에 누가 이 잡지 모델이었냐”라고 물었고, 매니저는 “수지, 신민아, 이영애씨 등이 했다”고 답했다. 그러자 이영자는 “내가 이영애 급이야?”라고 화답해 웃음을 자아냈다.    
  “나이 드니까 아내가 등 긁어줘” - 박명수, KBS 쿨FM ‘라디오쇼’에서   개그맨 박명수가 아내와의 일상에 대해 언급했다. 박명수는 8일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 “요즘 허리가 아파서 안마기가 있으면 좋겠다. 효자손은 너무 많이 긁어서 등드름이 터졌다”면서 “나이가 드니까 와이프가 등을 긁어준다. 예전에는 벽에 긁고, 자로 긁고 했는데 이제는 와이프가 긁어주며 정을 느낀다”고 말해 눈길을 끌었다.    
  “멤버들 몰래 아르바이트했다” - EXID 혜린, JTBC ‘아는형님’에서   걸그룹 EXID 혜린이 데뷔 초 어려웠던 시절을 회상했다. 혜린은 8일 방송된 JTBC 예능 ‘아는형님’에서 “지금의 EXID를 만들어 준 노래 ‘위아래’가 인기를 얻기 전 2년 동안 별다른 스케줄이 없었다”며 “멤버들 몰래 아르바이트를 했는데, 멤버들에게 부담될까 봐 말하지 않았다. 또 끼니를 때우기 위해 매일 다른 라면을 먹었다”고 밝혀 주위를 뭉클하게 했다.   정리=윤기백 기자   giback@sportsworldi.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 시청자들이 직접 뽑는 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’ 두 부문의 후보를 공개했다.12일 MBC 홈페이지를 통해 공개된 '베스트 커플상' 후보에 대한 관심이 뜨겁다. 먼저 올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 ‘베스트 커플상’ 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인과 매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다.그 주인공은 바로 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군과 먹바타 콤비 이영자, 송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광, 임송 매니저 두 커플이다. 이들이 ’베스트 커플상‘ 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다. 또한 ‘나 혼자 산다’에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 ‘미대 오빠’ 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. ‘국민 썸녀’ 박나래와 베스트 커플로 인정받을 ‘올해의 남자’는 과연 누가 될 것인지, 투표 결과가 궁금증을 자아내고 있다.올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 ‘올해의 예능 프로그램상’ 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 ‘궁민남편’ ‘나 혼자 산다’ ‘대장금이 보고 있다’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘섹션TV 연예통신’ ‘쇼! 음악중심’ ‘언더 나인틴’ ‘전지적 참견 시점’ ‘진짜 사나이 300’까지 총 10개의 프로그램이 선정됐다.MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지 사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 후, 방송 당일인 오는 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 결정한다.'2018 MBC 방송연예대상' ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’의 시청자 투표는 12월12일부터 12월28일 오후 5시까지 MBC 홈페이지에서 참여할 수 있으며, 투표 결과는 12월29일 오후 8시50분 '2018 MBC 방송연예대상' 생방송 현장에서 공개된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]올 한해 수많은 화제를 낳은 MBC 예능 주역들이 총출동하는 축제의 장 ‘2018 MBC 방송연예대상’이 시청자들이 직접 뽑는 ‘올해의 예능 프로그램상’과 ‘베스트 커플상’ 두 부문의 후보를 공개했다.올 한 해 최고의 케미를 보여준 출연자들에게 주는 ‘베스트 커플상’ 후보로는 연예대상 사상 처음으로 실제 연예인-매니저 커플까지 가세해 그 어느 때보다 치열한 접전이 예상된다. 주인공은 바로 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 먹방계에 센세이션을 일으킨 먹장군-먹바타 콤비 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소 유발하며 큰 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 두 커플이다. 이들이 ’베스트 커플상‘ 후보에 오른 사실이 공개되며 대상 후보 못지않은 큰 관심을 받고 있다. ‘나 혼자 산다’에서 맹활약을 펼치고 있는 박나래는 기안84, 그리고 ‘미대 오빠’ 김충재 두 남자와 함께 중복으로 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. ‘국민 썸녀’ 박나래와 베스트 커플로 인정받을 ‘올해의 남자’는 과연 누가 될 지 주목된다. 올 한 해 MBC를 빛낸 최고의 프로그램에 주는 ‘올해의 예능 프로그램상’ 역시 시청자들이 직접 뽑는 투표로 결정된다. 후보로는 ‘궁민남편’, ‘나 혼자 산다’, ‘대장금이 보고 있다’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘섹션TV 연예통신’, ‘쇼! 음악중심’, ‘언더 나인틴’, ‘전지적 참견 시점’, ‘진짜 사나이 300’까지 총 10개의 프로그램이 선정됐다.MBC는 올 한해 MBC를 빛낸 최고의 예능 프로그램을 뽑기 위해 공개된 10개의 후보 중 MBC 홈페이지 사전 투표를 통해 가장 많은 투표를 받은 상위 4개 프로그램을 가린 뒤, 방송 당일인 29일 진행되는 생방송 문자 투표로 ‘올해의 예능 프로그램상’을 최종 결정한다. psyon@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ '2018 MBC 방송연예대상' 올해의 예능프로그램상과 베스트커플상 후보가 공개됐다. 제공|MBC [스포티비뉴스=장우영 기자] '2018 MBC 방송연예대상' 베스트커플 후보가 공개됐다.13일 '2018 MBC 방송연예대상'은 MBC 홈페이지 등을 통해 시청자들이 직접 뽑는 '올해의 예능 프로그램상'과 '베스트커플상' 후보를 공개했다.먼저 '베스트커플상' 후보로는 연예대상 사상 처음으로 연예인-매니저 커플이 가세해 치열한 접전이 예상된다. '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자&송성호 매니저와 박성광&임송 매니저가 그 주인공들이다. '먹방'계에 센세이션을 일으킨 이영자&송성호 매니저와 엄마 미소를 유발하며 많은 사랑을 받고 있는 박성광&임송 매니저 중 어느 커플이 수상하게 될지 관심이 모아진다.지난해 '베스트커플상'을 받은 '나 혼자 산다' 박나래&기안84도 후보에 올랐다. 박나래는 '미대오빠' 김충재와 함께 중복으로 후보에 올라 눈길을 끈다. '국민 썸녀' 박나래와 베스트커플로 인정받을 '올해의 남자'는 누구일지 기대된다.'올해의 예능 프로그램상' 후보로는 '궁민남편' '나 혼자 산다' '대장금이 보고 있다' '라디오스타' '복면가왕' '섹션TV연예통신' '쇼!음악중심' '언더나인틴' '전지적 참견 시점' '진짜사나이 300' 등 10개의 프로그램이 선정됐다.'2018 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 8시50분 방송된다. 진행은 전현무, 혜리, 승리가 맡았다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 정하은기자] 청와대 국민청원 게시판이 최근 연예계를 둘러싼 '빚투'(빚 too, 나도 떼였다) 고발의 통로가 되고 있다.13일 청와대 국민청원 게시판에는 'god 김태우 장인이자 와이프 김애리의 친부 김 모 씨의 사기행각을 고발합니다'라는 글이 올라왔다.작성자는 자신의 아버지가 1992년 아파트 담보 대출을 받아 김태우의 장인에게 돈을 빌려줬지만 받지 못했다고 주장했다. 작성자의 집은 결국 경매로 넘어갔고, 작성자 가족은 김씨가 살고있던 연남동 집 반지하로 들어가야했다고 덧붙였다.그러면서 작성자는 "달동네에서 살면서까지 겪지 못할 많은 나쁜 경험들을 겪었고, 그로 인해 서울도 굉장히 증오할 정도로 싫어하는 편이다. 어린 나이에 성추행과 유사성행위 등 좋지 않은 기억들이 너무 많다"고 주장했다. 아직까지 김태우 측은 공식입장을 밝히지 않고 있다.국민청원 게시판을 통해 스타의 '빚투'가 알려진 건 이번이 처음이 아니다. 지난 4일 가수 티파니도 청와대 국민청원 게시판에 그의 아버지에게 사기를 당했다고 주장하는 청원글이 등장하며 '부모 사기' 논란에 휩싸였다. 11년 전 필리핀에서 티파니의 아버지 황 모 씨에게 사기를 당했다고 주장하는 김 모 씨는 해당 글에서 "2007년 9월 필리핀 마닐라에서 지인의 소개로 만난 황 씨에게 골프장 내 그늘집 임대 계약금 2000만 원, 필리핀 내 광업권 및 채굴 허가 신청 및 취득, 중장비 임대료 등 총 3500만 원을 지급했다. 그러나 황 씨가 말했던 골프장 인수건은 모두 사기였으며 인수할 능력도 없었다"라고 주장했다.이어 김 씨는 "조직폭력 생활을 하던 사람과 그의 후배들을 세워놓고 저를 위협하고 협박했다. 10년이라는 긴 시간이 지나 다시 이야기를 하게 돼 걱정이며, 개인적으로 ***(티파니)에게도 미안한 마음"이라고 밝히기도 했다.이에 티파니는 소속사를 통해 아버지와 연락이 두절된 지 7년 정도 됐다고 말하며 가정사를 털어놨다. 그는 "사실 난 어렸을 때부터 아버지의 여러가지 문제들로 인해 힘든 어린 시절을 보냈다. 데뷔 이후에도 내가 모르는 상황에서 일어난 여러 채무 관련 문제들로 아버지의 일에 관계된 분들의 협박을 받았다"며 "뿐만 아니라 저도 아버지로부터 빚을 갚으라는 강압을 당하기도 했다. 하지만 이것 또한 가족의 일이라고 생각했기 때문에 여러 차례 내가 금전적 책임을 지기도 했다. 그렇기에 소중한 멤버들과 주변분들께 피해를 끼치게 될까봐 항상 두려웠다"고 전하며 피해자들에게 사과했다.지난 2일 청와대 국민청원 게시판에는 "이영자의 가족에게 사기를 당했다"라는 제목의 글이 게재돼 논란이 일었다. 해당 글에서 A 씨는 이영자 오빠가 1억 원의 가계 수표를 빌려 간 뒤 도주했다고 폭로했다.가족 사기 의혹과 관련해 이영자의 소속사는 "합의를 통해 해결된 사안임을 확인했다"며 "해당 사안이 원만하게 풀리고, 더 이상의 피해가 발생하지 않도록 도의적인 책임을 다하겠다"고 전했다. 이후 이영자 오빠는 "동생은 A 씨를 만난 적도 없다"고 반박하며 법적 대응을 예고했다.jayee212@sportsseoul.com사진 | 배우근 박진업기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
