사진=SBS 방송캡처엄정화 나이가 화제인 가운데 그의 애교가 눈길을 끈다.엄정화는 과거 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요'에 출연해 남다른 애교를 선보였다.당시 엄정화는 임지호가 차린 아침 상을 보고 즐거워했다. 이어 "아침부터 젊어지는 것 같아"라며 건강식을 칭찬했다.이후 엄정화는 이영자에게 애교를 부렸고, 이영자는 "그래봤자 나이는 그대로야"라고 독설해 웃음을 안겼다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '안녕하세요’ 10주만에 방송 재개를 한 소감을 전했다.15일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서 MC들이 반가운 인사를  전했다.이날 신동엽은 "진짜 오랜만에 돌아왔다. 거의 세 달 만이다"라며 "시청자 분들이 많이 그리웠다. 앞으로 더 열심히 할 것"이라고 소감을 전했다. 
사진=안녕하세요 캡처이어 이영자는 "내가 보고싶었죠?"라고 물어 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에는 박준형, 딘딘, 김일중, 청하가 출연했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김아람 기자]명상에 빠진 엄마로 인해 고민인 사연이 전해졌다. 15일 방송된 KBS2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 명상에 푹 빠진 엄마로 인해 고민인 사연이 공개됐다. 이날 방송에서는 올해 19살 된 김아현 주인공이 등장했다. 주인공은 “엄마가 108배를 하고 10시간짜리 명상을 틀고 주무신다”며 걱정했다. 이어 “밥 먹을 때도 음성을 틀어놓고, 집에 있는 시간마다 그렇게 틀어놔 부담이 된다”라고 전했다. 또한 주인공은 엄마에 대해 “고3에 올라가 입시스트레스도 있는데 엄마가 대화는 안하고 방문을 닫고 불을 끄고는 명상을 해서 서운하다”고 전해 안타까움을 전했다. 이어 주인공의 엄마는 “우연히 명상 영상을 접하게 됐고 듣자마자 위로가 되어 빠지게 됐다”고 전하며 해맑게 등장했다. 이어 그는 “명상 전에는 남편이 꼴도 보기 싫고 원망만 됐는데 명상을 하게 된 후 남편의 존재만으로도 감사하게 됐다”고 전했다. 이어 이영자에게 명상을 권유했다. 이영자는 "나는 먹고 싶은게 없다" "나는 배가 충분하다"라는 말을 들으며 명상을 체험했다. 그러나 이영자는 "조용하게 명상을 들으니 먹고 싶은게 더 떠오른다"고 말해 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3개월 만에 시청자의 곁으로 돌아온 <안녕하세요> 진행자가 인사를 올렸다.15일 오후 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에서는 세 달 만에 시청자와 만난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 신동엽은 “거의 세달 만에 인사를 드린다. 그동안 많이 걱정해주시고 보고 싶어 하는 분들도 많았는데 저희도 너무 그리웠다”라고 말했다. 
‘안녕하세요’ 진행자 신동엽과 이영자가 3개월 만에 복귀했다. 이날 두 사람은 그간 기다려준 시청자에 감사 인사를 전했다. / KBS 2TV ‘대국민 토크쇼-안녕하세요’신동엽은 “2018년 몇 주가 지났지만, 저희는 올해 처음 인사를 드린다”라며 “2018년 무술년 새해 복 많이 받으시기 바란다”라며 큰절을 올렸다. 이영자는 “내가 보고싶었죠?”라고 물어 웃음을 안겼다. 이날 제작진도 ‘오랜 시간 기다려주신 시청자 여러분 진심으로 감사드립니다’라는 자막을 띄우며 인사를 전했다.이후 출연진들은 직접 떡을 준비, 관객석에 들어가 떡과 함께 새해 인사를 나눴다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '안녕하세요' 그룹 슈퍼주니어의 신동과 개그우먼 이영자가 서로를 디스했다.22일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 그룹 슈퍼주니어의 예성, 신동, 은혁, 동해가 게스트로 출연해 고민 상담에 나섰다.이날 PC방에서 8000만 원을 쓴 남자가 사연의 주인공으로 등장했다. 191cm에 59kg의 신체 사이즈가 패널들을 경악하게 했다.은혁은 몸무게 이야기에 "조금 살이 쪄서 60kg 초반이 됐다"라고 자신의 몸무게를 공개했다. 이영자는 신동에게 "59kg 시절이 언제였느냐"라며 기습적으로 공격했다. 신동은 이에 질세라 "그럼 누나는 언제였느냐"라고 반격해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자]  '안녕하세요' 신동과 개그우먼 이영자가 몸무게를 두고 디스했다.22일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 그룹 슈퍼주니어의 예성, 신동, 은혁, 동해가 출연했다. 이날 PC방에서 8000만 원을 쓴 남자가 사연의 주인공으로 등장해 놀라움을 안겼다.  
사진=안녕하세요 캡처 특히 191cm에 59kg의 신체 사이즈를 본 은혁은 몸무게 이야기에 "조금 살이 쪄서 60kg 초반이 됐다"라고 자신의 몸무게를 공개했다. 한편 이날 이영자는 신동에게 "59kg 시절이 언제였느냐"라며 기습적으로 공격하자 신동은 이에 질세라 "그럼 누나는 언제였느냐"라고 반격해 웃음을 자아냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 이영자가 가상세계에 빠져 진짜 친구를 소홀하게 대하는 청춘에게 일침을 놨다. '안녕하세요'에는 PC방에 8년동안 8천만원을 쓰며 게임에 빠진 친구때문에 힘들어하는 26살 청춘이 출연했다. 사연남은 자신이 힘들 때도 게임을 하러 가버리는 친구에게 서운함을 내비쳤고, 이영자는 사람은 서로 마음을 나누며 살아된다고 충고했다.22일 방송된 KBS '안녕하세요'에는 게임 중독인 친구때문에 힘들어하는 청년이 출연했다. 그는 "친구가 8년동안 8천만원을 PC방에 썼다. 3일동안 잠도 안자고 PC방에 살기도 했다. 가까이 가면 안씻어서 냄새가 날 정도다"고 말했다.이어 그는 "190CM가 넘는 키인데 매일 컵라면 이런 것만 먹다 57KG까지 체중이 내려간 적도 있다. 건강도 염려된다"고 말했다. 또 그는 "한번은 친구들끼리 제주도로 여행을 갔는데, 게임하느라 비행기를 놓쳐 늦게 오기도 했다. 내가 힘들때도 술을 마시다 온라인상의 게임 친구들과 게임할 시간이라며 가버렸다"고 서운함을 내비쳤다.게임 중독인 친구는 "친구들과 만나면 관심사가 달라 1시간 이상 지나면 이야기 거리가 떨어진다. 친구가 여자 친구와 헤어져 힘들어할 때 '다른 여자 사귀면 된다'고 해결책을 제시했다. 그러면 된 거 아니냐"고 냉정한 답을 내놨다. 이어 그는 "친구는 만났을 때 안 어색할 정도면 친구다"고 친구의 서운함을 이해하지 못했다.신동엽은 "게임할 때 자신이 조직을 만들고 명령을 내리고 하는 것에 희열을 느끼는 것 같다. 하지만 현실에서는 친구들이 자신을 따라주거나 하지 않으니까 별 재미를 못 느끼는 듯 하다"고 문제점을 정확하게 집어냈다.이에 이영자는 "사람이 서로 사랑하고 힘든 일은 나누며 살아야한다. 그래야 사는 거다. 기쁠 때는 다 옆에 있어준다. 하지만 힘들 때 옆에 있어주는 사람이 진짜 친구다"고 사이버 세계에 사는 청춘에게 충고했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 캡처
[OSEN=하수정 기자] 블락비 박경이 거머리에게 뽀뽀를 했다.블락비 박경은 29일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 거머리를 애완동물처럼 키우는 누나 때문에 스트레스 받는 남동생의 사연을 접했다.처음부터 거머리에 큰 거부감이 없었던 박경은 스튜디오에 거머리가 등자하자, 신기한 듯 바라봤다.다른 게스트 브아걸 나르샤, 제아를 비롯해 MC들은 경악하며 가까이 가지 못했다. 이영자는 김태균의 장난에 비명을 지르기도 했다.이날 박경은 거머리를 손에 올린 후 자연스럽게 뽀뽀를 했고, 이에 이영자는 경악했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 방송화면 캡처.
[서울경제] ‘안녕하세요’ 박경이 거머리 키스를 선보였다.29일 방송된 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 거머리를 키우는 누나 때문에 고통 받는 남동생의 사연이 전파를 탔다.이날 남동생은 “누나가 거머리를 온 집에 풀어 놓는다. 심지어 피 안 먹은 거머리는 냉장고에 보관한다”고 밝혀 충격을 안겼다.이어 스튜디오에 누나가 키운다는 검고 커다란 거머리가 등장해 충격적인 비주얼을 선보였다.MC들과 브아걸 제아, 나르샤 등 게스트는 경악했지만 박경은 거머리를 신기한 듯이 바라봤다.이어 박경은 겁도 없이 거머리를 손 위에 올린 후 거머리에 키스하는 모습으로 놀라움을 안겼다.이를 본 MC 이영자는 경악하는 모습으로 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 집안 가득한 거머리. 억지로 피를 빨려야 하는 현실. ‘거머리 누나’의 행태에 고통 받는 동생의 사연이 ‘안녕하세요’를 통해 공개됐다. 29일 KBS2 ‘안녕하세요’에선 누나의 이색 취미에 60여 마리의 거머리와 동거 중이라는 남성이 고민인으로 출연했다. 치료용 거머리에 매료돼 무려 60마리의 거머리를 키우고 뽀뽀를 강요한다는 누나의 이야기에 스튜디오는 탄식으로 뒤덮였다. 더 큰 문제는 누나가 고민인 동의 없이 피를 빨아간다는 것. 고민인은 “하루는 술 마시고 집에 와서 자고 있는데 팔에서 짜릿한 느낌이 있는 거다. 거머리였다. 누나가 ‘괜찮아, 이미 다 빨았어’라고 하더라. 요즘엔 문을 잠가 놓고 자는데 베란다로 침입하는 거다. 지혈을 해도 피가 멈추지 않는다”라고 토로했다. 이에 누나는 “나도 할 말이 있는 게 처음에 거머리를 키울 때 그렇게 부탁을 했다. 피 한 번 달라고. 거머리는 만병통치약이라고. 그런데 씨알도 안 먹힌다. 가족인데 굉장히 서운한 거다”라고 항변했다. 이영자가 “동생은 아픈데도 없는데 피를 달라고 하는 거다. 나 같으면 기절했다. 그런데도 아무렇지 않나?”라고 묻자 그녀는 “한 번 피를 빨면 6개월은 굶는다. 겨우 1년 중 두 번이다. 그것도 못해주나”라고 거듭 주장했다. 그녀는 일본에 있는 팔뚝 만한 거머리를 데려올 것이라고 계획을 밝히면서도 “가족들에겐 물론 미안하다. 그러나 거머리는 내 삶의 활력소다”라고 호소했다. 한편 이날 방송에선 또 한 명의 폭군. 청소중독 딸의 사연도 소개됐다. 운동을 그만두고 청소로 스트레스를 푼다는 딸. 문제는 엄마가 아파도 청소할 때만큼은 자신이 갑이 되어야 한다는 것이었다. 그녀는 “엄마는 무조건적으로 받아들여줘야 한다. 나보다 나이가 많으니까”라고 주장했다. 친구들에게도 막무가내인가란 질문엔 “그렇지 않다. 다 받아주고 웃어주고 이해해주는 편이다. 집에 와서 푸는 거다”라고 답했다. 이에 신동엽과 이영자는 “엄마의 약점을 알고 괴롭히는 거다” “서른이면 독립할 때다. 부모님 집에 얹혀 있는 처지를 알라”고 호되게 일갈했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[공식입장] 김환, 아이오케이와 계약 체결…김숙·이영자 한솥밥전 SBS 아나운서 김환이 아이오케이(IOK) 컴퍼니와 전속계약을 체결했다.아이오케이 컴퍼니 TN엔터 소속사 관계자는 30일 동아닷컴에 “김환과 계약을 체결한 것이 맞다”며 “현재 SBS에 사직서를 제출한 지 얼마 되지 않아 구체적인 활동에 대해서는 이제 계획할 예정이다”라고 설명했다.현재 TN엔터 소속 방송인에는 김숙, 김지선, 이영자, 장윤정, 홍진경, 김광규, 안선영 등이 있다. 이에 김환이 본격적으로 소속사와 계약을 체결하며 어떤 시너지를 발휘할지 귀추가 주목된다.한편 김환은 “죄송하고 고맙습니다. 입사 첫날. 내가 유능한 인재가 맞나 회사는 날 너무 높게 평가했다는 생각에 속았다고 하면 어쩌지에 대한 부담감에 의한 잦은 실수 그리고 기대에 못미치는 모습에 대한 죄송함. 36명의 다른 색을 존중하고 형용할수 없는 사람의 따뜻함에 감사함이 공존하던 10년. 그리고 퇴사 날. 이 말을 염치없이 또 얘기하네요. 죄송하고 고맙습니다”라며 자신의 퇴사 심정에 대해 밝히기도 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식] 김환 전 아나운서, 이영자·김숙 소속사와 전속계약 김환 전 SBS 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결했다.소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다.김환은 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다.김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 김환 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다. 김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 '좋은 침', '생방송투데이', '잘 먹고 잘 사는 법' 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, '정글의 법칙', '런닝맨', '한 밤의 TV연예' 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 소속사 관계자는 "소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다"며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 한편, 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 김환 아나운서가 아이오케이 컴퍼니와 전속계약을 체결했다.30일 소속사 측에 따르면 김환 아나운서는 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다. 김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 한편, 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
김환 아나운서 / 사진=텐아시아DB김환 전 SBS 아나운서가 방송인 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결했다.김환은 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 아침’ ‘생방송투데이’ ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에 출연했다. 아울러 ‘정글의 법칙’ ‘런닝맨’ 한밤의 TV연예’ 등 예능 프로그램에서도 활약했다.아이오케이 컴퍼니는 “우리가 추구하는 사업 방향과 김환이 가지고 있는 방송인으로서의 자질이 잘 맞았다. 앞으로 김환이 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 김환 전 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다.김환은 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다.소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환이 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다.김환 전 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] SBS에서 퇴사하고 프리랜서를 선언한 김환 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다.김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 아침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다.소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다.한편 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.kykang@sbs.co.kr
김환 전 SBS 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다. 소속사 관계자는 30일 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김환 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다.김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다.소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다.한편, 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김환 아나운서 아이오케이 컴퍼니와 전속계약김환 아나운서가 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다. 김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’, ‘생방송투데이’, ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’, ‘런닝맨’, ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 한편, 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=SBS
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 김환 전 SBS 아나운서가 새 둥지를 틀었다.30일 아이오케이 컴퍼니 측은 김환이 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다고 밝혔다. 아이오케이 컴퍼니는 이영자, 김숙, 김광규, 장윤정, 홍진경 등이 소속돼 있다. 김환은 지난 2007년 SBS 공채 15기 아나운서로 입사했다. 하지만 이달 초 사표를 제출해 프리랜서 방송인으로 활동할 가능성을 내비쳤다.김환은 아나운서로 활동할 때 주말 뉴스를 비롯해 '좋은 아침', '생방송 투데이', '정글의 법칙', '잘 먹고 잘 사는 법' 등에 출연하며 다채로운 모습을 보였다. 재치 있는 언변으로 예능감도 뽐낸 김환이었기에 그가 방송인의 모습으로 어떤 활약을 선보일지 기대되는 바다. eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ이주상 기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
SBS 아나운서 출신 김환이 새로운 둥지를 틀었다.아이오케이 컴퍼니 측은 30일 “김환과 TN엔터사업부가 최근 전속계약을 체결했다”고 밝혔다. 
SBS 아나운서 출신 김환, 사진 경향DB김환은 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 <좋은 아침>, <생방송투데이>, <잘 먹고 잘 사는 법> 등 교양 프로그램 다수에서 전문 진행자로서 면모를 입증했다. 또한 <정글의 법칙>, <런닝맨>, <한밤의 TV연예> 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환이 가진 방송인으로서 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환이 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 아이오케이 컴퍼니엔 방송인 이영자, 김숙, 홍진경, 가수 장윤정 등이 속해 있으며, 최근 MBC 아나운서 출신 김소영과 전속 계약을 체결한 바 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]최근 프리선언한 김환 전 SBS 아나운서가 새 보금자리를 찾았다. 
30일 아나운서 출신 방송인 김환(39)이 아이오케이 컴퍼니(IOK COMPANY)와 전속계약을 맺었다.아이오케이 컴퍼니 측은 이날 “김환이 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고, 본격적인 활동에 돌입한다”고 밝혔다.이에 김환은 방송인 이영자, 김숙, 김광규, 장윤정, 홍진경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.지난 2007년 SBS 공채 15기 아나운서로 입사한 김환은 이달 15일 사표를 제출, 10년 동안 몸담았던 회사를 떠나며 프리랜서 방송인으로서 활동을 예고했다.앞서 김환은 ‘좋은 아침’, ‘생방송 투데이’ 등에서 탁월한 진행 능력을 선보임과 동시에 ‘정글의 법칙’, ‘자기야-백년손님’에서 재치 있는 언변으로 예능감을 뽐낸 바 있다.김환은 한 매체와의 인터뷰를 통해 “더 많은 방송을 하고 싶다. (프리랜서 방송인으로 활동하면) 예능뿐만 아니라 스포츠 분야에서도 조금 더 많은 기회가 있지 않을까 싶다”라며 “운동선수, 아나운서 출신으로서 더 활기차고 건강하게 그리고 다양하게 인사드리겠다”고 새로운 시작에 대한 포부를 밝혔다.사진=SBS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김환[이데일리 스타in 박미애 기자]김환 아나운서가 이영자·김숙·장윤정·홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결하고 본격적인 활동에 돌입한다. 김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 침’ ‘생방송투데이’ ‘잘 먹고 잘 사는 법’ 등 다수의 교양 프로그램에서 전문 진행자로서의 면모를 입증했으며, ‘정글의 법칙’ ‘런닝맨’ ‘한 밤의 TV연예’ 등 연예 오락 프로그램에서도 활약하며 전문 예능인을 능가하는 특출난 예능감과 뛰어난 입담으로 많은 사랑을 받아왔다. 소속사 관계자는 “소속사가 추구하는 사업 방향과 김환 아나운서가 가지고 있는 방송인으로서의 비전이 너무도 잘 맞았다. 김환 아나운서가 방송인으로 힘차게 도약할 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않겠다”며 전속계약에 대한 입장을 전했다. 김환 아나운서가 소속된 아이오케이 컴퍼니는 최근 김소영 아나운서와 전속 계약을 체결한 바 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]1세대 아이돌 그룹 H.O.T. 출신 문희준이 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결했다.소속사 관계자는 “어려운 결정이었을 텐데도 전 매니저와의 의리를 지켜준 문희준씨에게 다시 한 번 고맙다는 말을 전하고 싶다. 회사와 함께 하는 매시간이 뜻 깊고 의미 있도록 최선을 다해 돕겠다”고 30일 밝혔다.소속사는 “문희준의 이번 전속계약이 더욱 큰 의미를 가지는 건 문희준이 소속된 아이오케이컴퍼니에 H.O.T. 멤버인 토니안과 이재원이 소속된 티엔네이션 사업부가 있기 때문이다. H.O.T 해체 이후 17년 만에 3명의 멤버가 한 회사에 소속된바 향후 활동 가능성에 대한 기대도 높다”고 자평했다.문희준은 지난 1996년 아이돌그룹 H.O.T의 멤버로 데뷔했다. 이후 ‘절친노트’, ‘댄싱 위드 더 스타’, ‘핫젝갓알지’ 등 예능에서 두각을 드러내며 2009 SBS 연예대상 베스트 엔터테이너상, 2011 제 19회 대한민국문화연예대상 예능부문 대상, 2013 KBS연예대상 최고 엔터테이너상을 수상했다. 현재 KBS2 ‘불후의 명곡’, 채널A ‘아빠본색‘, KBS Cool FM ’정재형 문희준의 즐거운생활‘ 등에 출연 중이다.아이오케이컴퍼니 소속 TN엔터사업부에는 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경, 김광규, 김지선, 붐, 최은경, 정지영, 홍지민, 김태훈, 이혜정, 안선영, 김나영, 김인석, 정주리, 황현희, 이민웅, 유하나, 서태훈, 이우진, 장혜진, 신린아 등이 소속돼 있다. 최근 김소영 전 아나운서, 김환 전 아나운서와 계약을 체결했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 문희준이 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경 등이 소속된 아이오케이 컴퍼니의 TN엔터사업부와 전속계약을 체결했다.  문희준은 지난 1996년 아이돌그룹 H.O.T의 멤버로 데뷔한 후 팀의 리더로서 많은 스포트라이트를 받았다. 이후 그는 다양한 음악 활동 외에도 '절친노트', '댄싱 위드 더 스타', '핫젝갓알지' 등의 다양한 예능에서 두각을 드러내며 2009 SBS 연예대상 베스트 엔터테이너상, 2011 제 19회 대한민국문화연예대상 예능부문 대상, 2013 KBS연예대상 최고 엔터테이너상을 수상하는 등 예능인으로서의 자질을 검증 받았다. 문희준은 현재 KBS 2TV '불후의 명곡', 종합편성채널 채널A '아빠본색', KBS Cool FM '정재형 문희준의 즐거운생활' 등 다수의 예능 프로그램에 출연중이다.소속사 관계자는 "어려운 결정이었을 텐데도 전 매니저와의 의리를 지켜준 문희준씨에게 다시 한 번 고맙다는 말을 전하고 싶다. 회사와 함께 하는 매시간이 뜻 깊고 의미 있도록 최선을 다해 돕겠다"고 밝혔다.문희준의 이번 전속계약이 더욱 큰 의미를 가지는 건 문희준이 소속된 아이오케이컴퍼니에 H.O.T 멤버인 토니안과 이재원이 소속된 티엔네이션 사업부가 있기 때문이다. H.O.T 해체 이후 17년 만에 3명의 멤버가 한 회사에 소속된바 향후 활동 가능성에 대한 기대도 높다. 한편 문희준이 소속된 아이오케이컴퍼니 소속 TN엔터사업부에는 이영자, 김숙, 장윤정, 홍진경, 김광규, 김지선, 붐, 최은경, 정지영, 홍지민, 김태훈, 이혜정, 안선영, 김나영, 김인석, 정주리, 황현희, 이민웅, 유하나, 서태훈, 이우진, 장혜진, 신린아 등이 소속돼 있으며, 최근 김소영 아나운서, 김환 아나운서와 계약을 체결한 바 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 조혜정과 배우 조재현 / 사진=조혜정 인스타그램드라마 '크로스'에 출연 중인 배우 조재현이 열연으로 화제인 가운데 과거 배우인 딸 조혜정에게 내린 냉정한 평가가 재조명되고 있다.조재현은 과거 KBS1 대하 드라마 '정도전' 종영 기념 기자간담회에서 배우 조혜정을 언급했다.이날 조재현은 “혜정이가 네 살이었을 때 ‘너는 잘 되면 고현정, 안 되면 이영자’라고 얘기한 적이 있다”고 밝혔다.이어 그는 “그만큼 딸의 얼굴이 요즘 얼굴들과 달리 동그랗다. 그 점이 연기에 집중할 수 있는 장점이 될 수 있다”고 설명했다.또 그는 “배우가 되겠다는 딸은 지지하지만 시트콤, 미니시리즈보다 연극과 독립 영화를 하라고 추천했다”며 딸에 대한 사랑을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
팬미팅 비용을 더치페이로 청구해 눈살을 찌푸리게 한 이재진(39)이 최근 방송에서 개그맨 이영자에게 저지른 무례한 발언이 회자됐다.아이돌그룹 젝스키스 멤버 이재진은 지난해 11월 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에 출연해 스튜디오에서 출연자들과 얘기를 나눴다.이날 이영자는 잔치국수에 대해 얘기하며 화기애애한 분위기를 이끌고 있었는데 그를 빤히 쳐다보던 이재진이 "저 근데 궁금한 게 있다"라고 이목을 집중시켰다.이어 그가 던진 한마디는 "살찔까봐 염려는 안 하냐?"였다.그 순간 스튜디오에는 정적이 흘렀고 전현무는 "대단한 용기다"라고 말했고 송은이는 "뭔가 판도라의 상자가 열린 것 같다"며 어색해진 분위기를 풀어보려 했다.그러나 이재진의 발언은 그것이 끝이 아니었다.그는 옆에 있던 기생충전문가 서민 교수에게 "기생충전문가가 보기에 영자 누님이 다른 분들보다 기생충이 더 많은 거냐"고 물었고 서 교수는 당황하면서도 즉각 "아니다. 그렇지 않다"고 부정했다.불편한 심기를 숨길 수 없는 이영자 앞에서도 이재진은 또 말을 이어갔다.그는 재차 "제 말대로 영자 누님이 기생충이 제일 많은 거 아니냐"고 덧붙여 출연진의 감탄(?)을 유발하기도 했다.그럼에도 이영자는 "우리 재진이가 예능에 오래 안 나와서 그런 거지? 전지적 폭력 당해볼래요?"라고 응해주는 모습을 보여줬다.한편, 당시 파일럿으로 방송된 '전지적 참견시점'은 최근 정규편성이 확정돼 추후 매주 토요일 오후에 방송될 예정이다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 3월 3일 토요일 밤 11시 10분 첫 방송을 예고해 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 10분 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.오는 3월 3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 확정된 가운데, 매주 토요일 오후 11시 10분에 안방극장을 찾는다.5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 밤 11시 10분에 시청자들을 만나게 됐다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 화제 속에 방송됐던 파일럿 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다.3월 3일 첫 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.5일 '전지적 참견 시점' 측은 "우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다"고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.무엇보다 파일럿 당시 합을 맞췄던 이영자·전현무·송은이·김생민·양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다.또 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황.화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.'전지적 참견 시점'은 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월 3일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 합류를 확정했다. 오는 3월3일 밤 11시10분 처음 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 오는 3월3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 ‘참견 군단’으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황. 화제의 중심 이영자와 김생민이 새로운 에피소드를 통해 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 첫 방송에 대한 궁금증이 점점 커지고 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC
‘전지적 참견 시점’ 로고 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 ‘전지적 참견 시점’ 고정 참견 군단으로 확정됐다. 5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.오는 3월3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 오후 11시10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 참견 군단으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 정규 편성 됐다.5일 MBC는 "'전지적 참견 시점'이 '세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월3일 첫방송 된다. 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정했다"고 알렸다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.  
지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔 매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. '전지적 참견 시점'은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 호응을 얻으면서 정규 편성이 확정됐다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 더해진다. '전지적 참견 시점'은 3월3일 11시 10분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '안녕하세요' 이영자가 이기적인 엄마에 일침을 가했다.5일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 가수 백지영, 다비치 이해리 강민경, 인피니트 장동우 남우현 이성종이 출연했다.이날 첫 사연은 어릴 때 집을 나가 돌아오지 않는 언니의 사연이었다. 사연을 보낸 동생은 5년간 언니를 보지 못 했다고. 단지 집을 오지 않은 것 뿐 아니라 대출금과 각종 고지서가 무려 천 만원에 달하는 금액이 날아온다고. 심지어 아버지가 다쳐 엑스레이를 찍으러 가는 사이에, 귀금속을 훔쳐서 나갔다는 사실에 스튜디오는 분노에 휩싸였다.사연의 언니는 제작진의 설득으로 출연을 결심했다고. 아버지는 딸을 보자 애써 감췄던 눈물을 흘려 보냈다.언니는 "지금 집에 들어가기에는 이미 홀로 산 것에 익숙해져서 어려울 것 같다"고 말했다. 일로 생계를 이어가고 있지만, 부모님께 미안해서 더 연락을 못 하고 있다고. 아버지는 딸이 빚이 있다는 것을 알았을 때 "정신병원에 넣어 버릴까. 내가 약을 먹고 죽어버릴까라는 생각까지 했다"고 안타까움을 자아냈다.언니는 부모님의 잔소리와 강압적인 태도를 견디지를 못 했다고. 아버지의 귀금속도 깜빡 했을 뿐이지, 돌려드릴 생각이었기에 스튜디오에 가지고 나와 직접 부모님께 채워드렸다.설상가상 언니는 남편 없이 딸을 키우다가 또 가출을 감행했다. 현재 11세가 된 딸은 동생과 부모님이 키우게 됐다고. 어플리케이션을 통해 만난 남자이고, 무능력한 남자였기에 다시 만나지 않는다고. 이미 철이 들어버린 딸과의 통화에 MC들과 게스트들은 눈물을 참지 못하고 울분을 터트렸다.신동엽은 "나도 어릴 때 졸업식만 되면 오지 못하시는 부모님 때문에 친구의 가족들과 뒤풀이 식사를 하면서 눈치를 엄청 봤다. 어릴 때 철이 들어서, 어떻게 하면 친구 가족들이 날 좋아할 줄 알고 그런 칭찬들을 많이 했다"고 안타까움을 자아냈다. 인피니트 동우 역시 "지난해에 아버지가 병 때문에 돌아가셨다. 늦으면 후회할 수 밖에 없다. 따님은 그 기회를 놓치지 않았으면 좋겠다"고 조언했다.이영자는 "혼자 이기적인 것 때문에 부모님, 동생, 딸의 인생을 망치고 있다"고 일침을 놨다. 이 사연은 161표의 공감 수를 받았다. 
두 번째 사연은 의사표현을 하지 않는 친구의 사연이었다. 미용실에서 마음에 들지 않는 머리도 나오고, 길거리 화장품 판매에도 50만 원이라는 거금을 탔다고. 심지어 심리학과 교수라고 사칭한 남성도 거절하지 못해 계속 만나는 일까지 생겼다.사연의 주인공 아버지도 비슷한 성격이었다. 원래 프로그램도 나오지 않으려 했지만, 다른 가족들이 나오지 않아 어쩔 수 없이 나오게 됐다고. 아버지는 "어릴 때 딸을 낳아서 엄격하게 키웠다. 그러다보니 소심해진 것 같다"고 말했다. 딸은 "전학을 많이 다니다보니, 왕따도 당하고 소문이 안 좋게 나서 눈에 안 띄어야겠다는 생각에 성격이 이렇게 된 것 같다"고 고백했다.친구는 "앞으로는 가기 싫은 곳은 말하겠다"고 다짐했다. 고민 공감수는 83표였다.세 번째 사연은 사장님 때문에 고통 받는 고깃집 사원의 사연이었다. 시급을 인질로 잡고 입수, 등산 등 강제 훈련을 행하는 사장님을 고발하고 싶다고.사연의 주인공은 "3년째 일하는 중인데, 특전사에 입대한 건지 일을 하는 건지 모르겠다. 관둔 직원만 100명이다"라고 폭로했다. 실제로 사장님의 훈련에 참여하지 않으면 최저 시급을 받는다고.사장님은 "아르바이트를 시작하기 전에, 훈련이 있다고 고지한다. 그렇게 하면 긍정 에너지를 상승시킨다고 생각한다"고 문제가 없다고 밝혔다. 자신의 사비를 털어 마라톤까지 참가시키는데, 뭐가 문제냐는 것.사장님은 "선의로 한다고 해서 다 좋은 것은 아니다"라며 "내가 바뀌겠다"고 다짐했다. 사장님은 한 달에 두 번만 체력단련을 하자는 말에 "알겠다"고 답하며 훈훈한 분위기를 만들었다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 뮤지컬 배우 정영주가 개그우먼 이영자와의 에피소드를 전했다.정영주는 17일 오후 방송된 KBS2 음악 예능 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(이하 불후의 명곡)에 출연했다.이날 정영주는 “예전에 이영자 언니와 뮤지컬을 했었는데 제가 몸이 아파 공연을 몇 회 빠지게 됐다”며 “저 대신 영자 언니가 추가 투입됐었다”라고 전했다.지난 2006년 10월 이영자와 정영주는 뮤지컬 ‘메노포즈’에 더블 캐스팅된 바 있다. 이영자는 건강상의 이유로 빠진 정영주를 대신해 기존 주 5회 공연 외에 추가공연 4회를 합쳐 총 9회의 공연을 펼쳤다.이에 정영주는 이날 “영자 언니가 ‘배우라면 근성을 좀 가지라’고 조언했었다(웃음)”며 “언니가 저를 아끼는 마음에 그렇게 조언을 해주셨던 건데 저 나름대로 상처를 받아 아직도 마음에 남아 있다”고 회상했다./purplish@osen.co.kr[사진] '불후의 명곡' 방송화면 캡처
‘영수증2’ 송은이·김숙 “희망 게스트? 이영자·양현석”KBS2 새 예능프로그램 ‘김생민의 영수증 시즌2’ 송은이, 김숙이 희망하는 게스트를 언급했다.24일 서울 여의도구 여의도 KBS 별관 스튜디오에서는 ‘김생민의 영수증 시즌2’(이하 ‘영수증2) 현장공개가 진행됐다. 이날 기자간담회에는 출연진 김생민, 김숙, 송은이가 참석했다.이날 “삶이 어느 정도 바뀌었는데, 6개월 이후에 삶이 어떻게 달라졌다에 대한 사례를 보여드릴 수 있었으면 좋겠다. ‘영수증’을 보고 소소하지만 영향을 미쳤던 것 같다. 그런 것들이 실제로 눈으로 보면 좋겠다는 생각을 해본다. 내가 가장 모시고 싶은 분은 이영자 씨다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 김숙은 “식비가 얼마나 나가나 보고 싶다. 나는 양현석 씨를 보고 싶다. 소문만 많다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘김생민의 영수증’은 팟캐스트로 시작했으나, 이례적으로 KBS 2TV에 15분 편성을 확정 지으며 화제를 불러 모았다. 이후 10회 70분으로 편성이 확장되며 일요일 오전의 다크호스로 떠올랐고, 이후 동시간 시청률 1위를 이어가며 탄탄한 파워를 입증했다. 이 같은 높은 시청률과 화제성은 ‘영수증이 일요일 아침을 깨운다’라는 말이 나올 정도였다. 이에 한층 나아가 시즌2 편성을 확정지었다.한편 저축 적금으로 국민 대 통합을 꿈꾸는 과소비근절 돌직구 재무 상담쇼 ‘김생민의 영수증 시즌2’는 오는 3월 4일 일요일 오전 10시 40분 첫 방송 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그우먼 송은이가 희망 게스트로 이영자를 꼽았다.24일 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 KBS 2TV '김생민의 영수증' 기자간담회가 진행됐다.이날 송은이는 새 시즌을 맞아 "'영수증'에 나오셨던 분들이 실제로 얼마나 삶이 바뀌었는지 사례를 보고 싶다"라고 말했다.이어서 "이건 처음부터 생각했던건데 이영자를 꼭 모시고 싶다. 얼마나 먹는지 식비가 궁금하기 때문이다"라고 이야기했다.이에 김숙은 "양현석도 나오면 좋겠다. 집에 뭐가 있다, 뭐가 있다 등 소문만 무성하다"라고 덧붙여 궁금증을 모았다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] '김생민의 영수증' 송은이와 김숙, 김생민이 프로그램에 초대하고픈 게스트에 대해 밝혔다. 24일 오후 서울 KBS 별관에서 진행된 KBS 2TV '김생민의 영수증' 시즌2 현장공개에 김생민, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 기자간담회에서 송은이는 "'영수증'을 통해 실제로 삶이 어느 정도 바뀌었는지 알고 싶다. 작년 여름부터 시작됐는데 6개월 이후 삶이 어떻게 달라졌는지 사례를 볼 수 있으면 좋겠다. 소소하지만 영향을 미쳤던 것 같다. 그런 것들을 실제로 눈으로 봤으면 좋겠다는 생각을 한다"고 말했다. 이어 초대하고 싶은 게스트에 대해 "가장 모시고 싶으신 분은 이영자"라며 "얼마나 먹는지 보고 싶다"고 답해 웃음을 안겼다. 이어 김숙은 "전 양현석 씨"라며 "집에 '뭐가 있다더라' 소문만 많다"고 덧붙여 웃음을 더했다. 이와 함께 김생민은 "저는 다 좋다"고 답했다. 한편 '김생민의 영수증' 11회는 내달 4일 오전10시 45분 방송된다. [사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'김생민의 영수증' 출연진이 프로그램에 초대하고 싶은 게스트를 공개했다.KBS2 '김생민의 영수증' 현장 공개는 24일 서울 영등포구 KBS별관에서 열린 가운데 김생민 송은이 김숙이 참석했다.송은이는 이날 "'영수증'을 통해 실제로 삶이 어느 정도 바뀌었는지 알고 싶다. 지난해 여름부터 시작했는데, 6개월 이후 사례를 볼 수 있으면 좋겠다"고 밝혔다.그러면서 초대하고 싶은 게스트에 대해 "가장 모시고 싶은 분은 이영자다. 얼마나 먹는지 보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김숙은 "저는 양현석이다. 집에 '뭐가 있다더라' 소문만 많다"고 덧붙였다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] "YG 엔터테인먼트 양현석 대표, 개그우먼 이영자."'김생민의 영수증 시즌2' 출연진이 프로그램에 초대하고 싶은 게스트를 공개했다.24일 서울 영등포구 KBS별관에서는 예능 프로그램 '김생민의 영수증 시즌2' 현장 공개가 이뤄졌다. 이 자리에는 김생민 송은이 김숙이 참석했다.송은이는 이날 "프로그램을 통해 실제로 삶이 어느 정도 바뀌었는지 알고 싶다. 지난해 여름부터 시작했는데, 6개월 이후 사례를 볼 수 있으면 좋겠다"고 밝혔다.그러면서 초대하고 싶은 게스트로 "이영자다. 얼마나 먹는지 보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.김숙은 "저는 양현석이다. 집에 '뭐가 있다더라' 소문만 많다"고 말해 기대를 높였다.'김생민의 영수증 시즌2'는 오는 3월 4일 오전 10시 40분에 첫 방송된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[공식] 이영자→양세형 ‘전지적 참견 시점’ 정규편성…3일3일 첫방송 MBC ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성된 가운데 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개됐다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있다.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 녹화 인증샷이 26일 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 첫 녹화를 마쳤다.공개된 사진에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월3일 오후 11시15분에 처음 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 사진=IMBC [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성된 가운데, MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다. 오는 3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다. 이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다. 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있다.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 녹화 인증샷이 26일 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 첫 녹화를 마쳤다.공개된 사진에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월3일 오후 11시15분에 처음 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 3월3일 정규 편성 후 처음 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으킨다. 특히 정규 편성 이후 첫 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 이날 밤 11시15분 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 / 사진출처 - iMBC[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북(www.facebook.com/MBC)과 인스타그램(www.instagram.com/withmbc)을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오는 3일 오후 11시 15분 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다. 이번 주 방송에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송될 예정이어서 궁금증이 더해지고 있다.오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데, 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.무엇보다 최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다.파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3일 토요일 오후 11시 15분 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 제공
/사진=MBC
이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송된다. 
 
오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다. 
이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한, 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다. 
 
파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.이에 네티즌들은 “정규편성 기다렸다”, “파일럿 방송 때 신선하고 재밌었다”, “이영자 진행 너무 잘하고 센스 있다”, “무조건 시청!”이라며 첫 방송에 대한 기대감을 표했다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 측 “내일 프롤로그 첫방, 이영자X김생민 하이라이트”MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 내일(3일) 밤 11시 15분 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다. 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 ‘0회 프롤로그’가 방송될 예정이다. 오는 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 “지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!”라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 ‘먹바타’가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것이다.또 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다. 파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있다. 이번 주 방송되는 ‘0회 프롤로그’을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.사진제공 MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 이영자 “말년에 매니저 덕 볼 줄 몰랐다”이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다. 지난 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 비하인드 스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~”라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드 스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다.사진제공 │ MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점'의 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다. 지난 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 비하인드 스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(3일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 '이영자 매니저'라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 '먹바타'가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~"라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 '출발! 비디오 여행'에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드 스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 '0회 프롤로그'에서 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 오늘(3일) 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’의 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다.  
 
 
 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하며 비하인드스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~”라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다. 그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다. 과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다. 송성호 팀장 출연 소식에 네티즌들은 “이영자 매니저 나오나 ㅋㅋ표정 졸웃”, “이프로 너무 재밌던데”, “이영자 너무 웃겨” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오늘(3일) 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’의 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장한다. 지난 파일럿 방송에서 단연 이슈의 중심이었던 그가 비하인드 스토리를 술술 털어놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니, 그녀의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요~"라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문이다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 빵 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.과연 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 공개하는 파일럿 방송 비하인드 스토리는 어떤 내용일지, 여전한 케미스트리를 과시하는 이영자와 송성호 팀장의 모습은 오늘(3일) 밤 11시 15분 방송되는 ‘0회 프롤로그’에서 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오늘(3일) 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 비하인드 스토리를 공개한다. 3일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 카메라 앞이 어색한 듯 수줍게 웃고 있는 송성호 팀장의 모습이 담겨있다. 이는 그가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스튜디오 녹화를 함께하고 있는 모습이다.지난 파일럿 방송에서 송성호 팀장은 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 하더니 이영자의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 폭소를 자아냈다.덕분에 송성호 팀장은 방송 직후 화제의 주인공이 됐고 이영자도 “내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐어요”라며 그의 활약을 인정했다고. 이후 송성호 팀장은 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놨다.그런가 하면 김생민은 파일럿 방송 당시 송성호 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다며 부러움을 드러내 MC들의 웃음을 터지게 만들었다는 전언이어서 유쾌했던 스튜디오 녹화 분위기를 짐작하게 한다.‘전지적 참견 시점’은 3일 오후 11시 15분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점'에 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 떴다.3일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 공개됐다.MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.특히 이날 방송에는 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.전현무는 이영자와 송성호 팀장에게 "두 분이 정규 편성의 주역이다"라고 치켜세웠고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐다"라며 송성호 팀장의 활약을 인정했다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장했다.3일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 송 팀장이 ‘이영자 매니저’라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 등장했다.지난 파일럿 방송에서 이영자의 31번째 매니저라고 자신을 소개하며 등장해 모두를 놀라게 한 송 팀장은 이영자의 ‘먹바타’가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳤다.그는 파일럿 방송 이후 문자와 전화가 폭주한다며 후일담을 털어놔 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다.그런가 하면 김생민은 “파일럿 방송 당시 송 팀장의 분량이 ‘출발! 비디오 여행’에 3년 동안 출연했던 본인의 분량과 같다”며 부러움을 드러냈다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자 매니저가 방송을 마친 후의 주변 반응을 전했다.3일 첫방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 0회에서는 이영자의 31번째 매니저가 함께 방송에 출연해 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 이영자 매니저 송성호 씨는 방송이 끝난 후 "문자와 전화가 진짜 많이 왔다"고 밝혔다.이에 이영자는 "매니저한테 헤어진 여자친구에게도 전화가 왔다고 한다"고 말했고, 이영자의 깜짝 폭로에 당황한 매니저는 결국 "방송 잘 봤다고 연락왔다"고 실토해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 매니저 송성호 팀장이 방송 이후 반응에 대해 밝혔다.3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자 매니저 송성호 팀장이 등장했다.이날 스튜디오에서는 '전지적 참견 시점'의 파일럿 이후 반응에 대한 이야기를 나누었다. 이날의 화제는 단연 이영자의 매니저인 송성호 팀장이었다. 이영자는 송성호씨에 대해 "헤어진 여자친구한테도 전화 왔었다고 하더라"라고 밝혔고, 송성호가 당황해하자 "그거 말하면 안 되는 거냐"라고 쳐다봤다.이에 전현무는 "째려보지 말아라"라고 송성호씨의 눈빛을 지적했다. 그러자 송성호씨는 "그냥 재밌게 봤다고 메시지가 왔었다. 전화도 엄청 많이 받았다"라고 밝힌 후 어머님이 빌라에서는 반장이 되었다는 사실로 털어놨다.그러자 김생민은 "그때 방송에 나왔던 시간이 '출발 비디오 여행' 3년 나왔을 때 분량과 비슷하더라"라고 밝혔고, 이영자는 "방송 보면서 느낀 게 없느냐. 나오는 거 별로 좋아하지 않는 성격인데.. 자기가 방송 봤으면 나한테 좀 더 잘해야 하지 않느냐"라고 발끈해 웃음을 선사했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 인심 좋은 면모를 발산했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 일상이 그려졌다.  이날 MC 전현무가 “너무 잘해주시고 밥도 잘 사주시는데 31번째는 심각한 거 아닌가”라며 31번이나 매니저가 바뀐 것을 꼬집었다. 이어 너무 맛집만 고려하는 것이 아니냐는 말에 이영자는 “동선을 다 생각한 것”이라고 해명했다.  이에 한 패널이 “매니저가 부탁한 거라면 큰 도움이 될 수 있는데 솔루션을 주는 거 아니지 않나. 자수성가 분들이 이런 경향을 보이는 경우가 많다”고 말했다. 이를 수긍하는 듯 고개를 끄덕인 이영자는 “직접적으로 행복하는 것보다 내가 뭔가 베풀어서 행복하면 내 기쁨의 백배다”고 자신의 생각을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 뷔페를 이용하는 자신만의 방법을 털어놨다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 일상이 그려졌다.  이날 이영자는 다음 스케줄 때문에 뷔페에 왔는데도 마음 편안하게 식사를 하지 못했다. 그는 뷔페에서 선 채로 집게를 집은 다음 바로 먹기 시작했다.이에 한 분이 “시간이 없다고 하지 않았어요?”라고 묻자 이영자는 “그래서 서서 먹잖아. 식탐은 있고 시간은 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 이영자는 “내가 다 먹어봤어”라며 매니저를 데리고 음식을 추천하기 시작했다.  지인들이 있는 자리에 앉은 이영자는 “시간이 없어서 못먹고 가네. 입맛이 통 없네”라면서 “겨우 한 술 뜬다”고 말해 웃음을 안겼다.  이영자는 패널들에게 “뷔페가면 퍼오고 남기지 않나. 저는 우선 스케치를 하다. 선 채로 하나 씩만 먹고 입맛에 맞는 것만 골라서 먹는다. 삶의 지혜를 알려준 건데 이걸 억압으로 알다니. 32번째 매니저하고는 정말 잘해볼거다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자가 인심 좋은 면모를 보였다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이영자는 함께 일하는 스태프들에게 옷 선물을 했다. 이에 스태프들은 선물 받은 옷을 바로 입어보며 마음에 들어 했다.이영자는 "내가 직접적으로 행복한 것보다 뭔가 베풀어서 행복하면 내 기쁨의 백 배다"라며 자신의 소신을 밝혔다.이에 MC 전현무는 "너무 잘해주시고 밥도 잘 사주시는데 31번째 매니저는 심각한 것 아니냐"며 질문해 웃음을 자아냈다. 한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 이영자와 31번째 매니저의 다음 이야기가 예고됐다.    3일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자와 31번째 매니저의 하이라이트가 공개됐다. 이영자는 매니저의 식단을 추천해줬다.    파일럿 방송 당시 영상 편지를 통해 이별을 암시했던 31번째 매니저는 계속 이영자와 함께 일하고 있었다. 특히 핑크빛 묘한 기류가 풍겨 관심을 모았다.    이영자는 매니저에게 "나 좋아하는거 아니냐. 나한테 관심 있냐"고 물으며 "우리 아버지 오해하겠다. 사위인가 해서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.    31번째 매니저가 이영자를 긴장시키는 남자가 된 이유가 무엇일지 귀추가 주목된다.    정규 편성으로 금의환향한 '전지적 참견시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 예고됐다.3일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 공개됐다.MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.특히 이날 방송에는 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 지난 파일럿 방송 이후 화제의 인물로 떠오른 송성호 팀장은 '이영자 매니저'라고 큼지막하게 적힌 티셔츠를 입고 어색한 듯 수줍게 웃으며 등장했다. 파일럿 방송에서 그는 이영자의 '먹바타'가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼던 바.전현무는 이영자와 송성호 팀장에게 "두 분이 정규 편성의 주역이다"라고 치켜세웠고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐다"라며 송성호 팀장의 활약을 인정했다. 이후 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면이 공개됐다. 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 '먹바타'가 된 매니저의 모습은 다시봐도 재밌었다.방송 말미 공개된 다음주 예고편에는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 공개돼 관심을 모았다.이영자는 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 매니저의 의견을 물으며 친절하게 대했다. 특히 이영자는 매니저에게 "나 좋아하는거 아니냐. 나한테 관심 있냐"고 물으며 "우리 아버지 오해하겠다. 사위인가 해서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 것. 달라진 이영자와 김생민의 일상은 어떤 모습일지 궁금증을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='전지적 참견시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자와 방송인 김생민이 '전지적 참견시점' 첫 방송을 무사히 마쳤다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'에서는 이영자와 김생민의 일상이 드러났다.이날 방송에서 이영자 매니저는 "이영자 씨가 평소에는 잘 해주는데 이상하게 힘든 부분들이 있다"고 말문을 열었다. 이어 공개된 두 사람의 일상에서 이영자는 매니저의 옷을 지적하며 더 잘 어울릴 만한 옷을 추천했다. 이에 대해 매니저는 "옷을 자주 사주시는데 그걸 꼭 입어야 하는 상황이 생겨서 곤란하다"며 "안 입으면 서운해한다"고 밝혔다. 이어 "위아래로 섞어 입는다"며 자신의 노하우를 공개해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 매니저에게 "팀장님은 처음부터 일을 잘하셨냐"며 폭풍 칭찬을 했다. 하지만 이내 자신을 위해 준비해온 커피가 아이스커피가 아니자 불만을 토로해 폭소를 자아냈다. 이영자는 매니저를 칭찬하다가도 "추운 날엔 아이스커피인데"라며 아쉬움을 드러냈다. 특히 이영자는 매번 맛집 소개에 열을 올리며 매니저의 식사 메뉴를 직접 정해줬다. 매니저는 "맛있는 메뉴를 정해주시는 건 감사한데 전날 술을 먹었거나 하면 힘들 때가 있다"고 속마음을 털어놨다. 실제로 숙취로 괴로워하는 매니저의 상태를 모르는 이영자는 돈가스와 잔치국수, 단팥빵을 메뉴로 정해 매니저를 곤란하게 만들었다.다음으로는 김생민의 일상이 공개됐다. 김생민은 본인을 "25년 차 연예인이자 25년 차 매니저"라고 소개했다. 실제로 매니저가 없는 김생민은 직접 차를 끌고 다니며 본인의 매니저 역할을 소화해냈다. 김생민은 주유소에 들러 8000원어치만 주유하는 등 소문난 절약맨의 모습을 보여줬다. 이에 이영자는 "스쿠터도 그 정도는 안 한다"며 김생민의 알뜰함에 또 한 번 놀라움을 표했다.대세로 떠오른 김생민은 "이렇게 아끼지 않은 금액이 모이면 크다"며 자신의 소신을 밝혔다. 김생민은 "섭외전화만 20개 정도를 받았고 현재는 12개의 프로그램을 하고 있다"고 말해 대세임을 입증했다. 작년 대상을 수상한 전현무도 7개 프로그램에 출연한다고 밝혀 그보다 5개가 많아 눈길을 끌었다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 김생민의 일상이 공개됐다. 3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 프로그램에서 화제를 모았던 이영자와 김생민의 일상이 재조명됐다.이날 이영자 매니저는 4개월 전 이영자에 대해 "친절하게 대해주시는데 불편하다"라고 제보 했고, 이영자는 매니저가 자신을 데리러 오자 곧바로 의상 지적을 시작했다. 지난번에 사준 옷을 입지 않은 것에 섭섭함을 토로한 것.이어 이영자는 매니저가 커피를 사 오자 "비가 오는 날에 아이스커피를 사 왔느냐. 내 나이가..."라며 "오늘은 이게 옥에 티다"라고 또 지적을 늘어놓았다. 하지만 그는 이영자가 "태어날 때부터 일을 잘했느냐"라고 칭찬을 하자 기분이 좋은 듯 미소를 지었다. 이영자는 이동하는 내내 먹는 이야기를 늘어놓았다. 이영자는 매니저에게 온갖 먹는 이야기를 하며 식당 메뉴에 관한 이야기를 줄줄 늘어놓았고, 이영자는 매니저를 위한 메뉴판까지 공개했다. 손수 지역에서 유명한 맛집과 메뉴, 가격까지 적힌 이영자는 매니저를 향한 깨알 같은 애정을 드러내 웃음을 선사했다.특히 이영자는 매니저에게 잘해주는 이유에 대해 "매니저 울렁증이 있다. 퇴사를 하거나 이별을 하면 매번 충격이 있다. 그래서 오버해서 더 잘해주는 거다. 매니저의 고충도 알았으니, 다음번 친구에게는 더 잘하겠다"라고 다짐하기도 했다.두 번째로 공개된 김생민은 아침 일찍부터 스케줄을 다니는 부지런한 면모를 보였다. 김생민은 6분 동안 촬영하는 '동물농장' 녹화를 위해 무려 1시간 이상을 먼저 도착해 방송을 준비했고, 방송국에서 믹스 커피를 얻어먹은 뒤 행복한 미소를 지어 보였다.이후 김생민은 주유를 위해 상암동까지 가는 등 통장 요정 이미지를 굳혔다. 특히 김생민은 방송국에서 김수용과 마주치자 깨알같이 유산균음료를 얻어마시고, 주차비를 아끼기 위해 KBS 근처에 있는 친구의 회사를 찾아 그곳에서 점심을 해결했다.김생민은 친구의 회사에서 누구보다 더 자연스럽게 행동했다. 그곳에서 자장면을 시켜 먹고, 친구가 없는데도 불구하고 직원들과 담소를 나누며 '연예가중계' 대본을 숙지했다. 남아 있는 방송시간을 맞추기 위해 방송국 근처에서 산책을 하고, 무작정 기다리는 김생민의 모습은 그의 차에 붙어 있는 '기다림'이라는 메모의 의미를 조금이나마 이해하게 했다.한편, 이어 공개된 예고편에서는 김생민에게 새로운 매니저가 생기는 모습이 그려졌다. 또 신규 멤버로 유병재가 합류하는 모습도 그려져 기대감을 모았다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 정규편성을 만든 대세 김생민 그리고 이영자와 매니저의 찰떡궁합이다.3일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저, 김생민의 이야기가 그려졌다.이영자와 그녀의 31번째 매니저의 케미스트리는 정규 편성을 만든 일등공신이다. 이영자는 자신이 직접 만든 메뉴판을 공개했다. 가격대까지 고려해 매니저를 위해 만든 거라고. 차를 타고 이동하는 중에는 끊임없이 맛집을 소개했다.이영자 매니저는 “먹을 거 얘기 많이 해주신다. 예를 들어 사과를 먹어보라고 한 다음에 이 사과는 무엇이라고 말해주신다”, “선배님과 같이 있으면 늘 골라주셔서 뭘 먹어야 할지 모르겠다”고 말했다.또한 그는 추천한 음식을 안 먹은 적이 있냐는 질문에 있다고 답했다. “이거 방송 나가는 거냐”며 “딱 한 번 안 먹었는데. 찜닭을 3주 연속 추천해주신 적이 있었는데 못 먹겠더라. 그땐 안 물어보셔서 안 들켰다. 근데 이거 나가면 안 되는데”라고 말했다. 이영자는 충격에 빠졌고 매니저는 “5kg 정도 찐 것 같다”며 전했다.속마음을 서로에게 털어놓는 시간도 가졌다. 매니저는 “여성적이고 배려가 깊은 분이다”고 이영자를 칭찬했고, 이영자는 “매니저에 대한 트라우마가 있다. 그래서 오버해서 잘해주는 것도 있다. 오늘 보면서 매니저의 고통도 알았고 충격도 받아서 다음 번 친구한테는 진짜 잘해줄 거다. 다시 시작해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이영자는 매니저에게 영상편지를 통해 “팀장님 아직까지 ‘드릴 말씀 있어요’ 하면서 떨리게 하지 줘서 고맙다. 어디 가서도 어떤 연예인이랑 일해도 이런 대우 못 받을 거다”고 이영자 식으로 화답했다.김생민은 자신이 매니저로 나섰다. 그는 “나는 왜 이렇게 설명하느냐에 대해 깊이 생각했다. 말이 너무 길어져서 혼난 적이 많다. 지금 받고 있는 사랑 계속 받고 싶고 둘째 대학 갈 때까지 무사히 여정 마치고 싶은데”라고 고민을 털어놨다.이처럼 그는 ‘투 머치 토커’로 통한다. 생애 첫 매니저와의 이야기가 예고된 가운데, 강남에서 주유 하는 것도 아까워 8천 원어치만 넣은 그의 소비 패턴에 적응할 수 있을지 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 이영자 매니저부터 대세 김생민까지 ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성으로 시청자들을 찾아왔다.지난 3일에는 MBC ‘전지적 참견 시점’이 정규 편성을 맞고 처음 전파를 탔다. 파일럿 당시 시청자들의 마음을 사로잡았던 이영자와 31번째 매니저의 이야기와 김생민의 이야기가 다시 한 번 조명됐다.이영자와 매니저의 패턴은 매일 비슷했다. 이영자는 끊임없이 음식에 대한 이야기를 했다. 매니저에게 메뉴를 매일 추천하는 것이 일상이었다. 이는 매니저를 챙겨주고 싶은 마음에서였는데, 직접 만든 메뉴판까지 존재해 놀라움을 자아냈다.매니저는 “여성적이고 배려가 깊은 분이다”고 말했고, 이에 이영자는 “매니저에 대한 트라우마가 있다. 그래서 오버해서 잘해주는 것도 있다. 오늘 보면서 매니저의 고통도 알았고 충격도 받아서 다음 번 친구한테는 진짜 잘해줄 거다”고 유쾌하게 화답해 웃음을 더했다.또한 김생민의 알뜰한 생활기도 정규 편성을 부른 일등공신이라 할 수 있다. 그는 자신을 “김생민 매니저 김생민이다”고 소개했는데, 앞으로 생애 첫 매니저를 두게 된 후 변화된 일상을 만나볼 수 있을 전망. 과연 매니저는 김생민의 소비 패턴과 '투 머치 토크'에 적응할 수 있을까.여기에 방송 말미 공개된 예고편에서는 유병재의 일상이 담겨 시청자들의 기대를 자아냈다. 파일럿 당시 호평 받았던 이영자, 김생민의 일상에 유병재까지 토요일 심야 예능에 새 바람이 분다. / besodam@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자와 그의 매니저, 그리고 김생민이 시청자들의 웃음을 책임졌다.3일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 프롤로그에서는 지난 11월 파일럿 방송의 포인트들만 모은 이영자, 김생민의 일상이 다시 한번 그려졌다.이날 스튜디오에 모습을 드러낸 이영자의 매니저는 방송 후 화제의 중심에 섰던 이야기를 털어놨다. 매니저 송성호 씨는 "문자와 전화가 진짜 많이 왔다. 전 여자친구한테도 방송 잘 봤다고 연락왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "우리 프로그램을 정규 편성이 되게 한 주역은 이영자와 매니저인 것 같다"고 말하며 이영자와 매니저의 사기를 북돋아줬다.김생민은 이 방송을 찍은 이후 즈음 최고의 대세 스타 반열에 올랐다. 김생민은 근 4개월 간 "주위에서 연락이 진짜 많이 온다"며 "섭외전화는 거의 20번은 넘게 온 것 같다"고 털어놨다.지난 '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 매니저 없이 스스로 모든 일을 해내는 모습이 그려졌었다. 주유소에서 기름을 넣는 것부터 탈의실이 없어서 차에서 옷을 갈아 입고 방송을 다니는 것 까지 김생민이 지금까지 지내왔던 모습들을 한 눈에 알아볼 수 있는 시간이었다.그러나 다음 본 편에서는 김생민에게 매니저가 생기는 모습이 공개돼 기대감을 증폭시켰다. '전지적 참견 시점'을 정규로 편성시킨 주역으로 등극한 이영자와 이영자 매니저, 그리고 김생민의 리얼 일상들, 그리고 이들의 일상을 함께 참견할 유쾌한 참견인들의 등장에 많은 시청자들의 관심이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 예고됐다.3일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 공개됐다.MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.특히 이날 방송에는 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 파일럿 방송에서 그는 이영자의 '먹바타'가 되어 정해주는 식단대로 먹방을 펼쳐 웃음을 안겼던 바.전현무는 이영자와 송성호 팀장에게 "두 분이 정규 편성의 주역이다"라고 치켜세웠고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐다"라며 송성호 팀장의 활약을 인정했다. 이후 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면이 공개됐다. 방송 말미 공개된 다음주 예고편에는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 공개돼 관심을 모았다.이영자는 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 매니저의 의견을 물으며 친절하게 대했다. 특히 이영자는 매니저에게 "나 좋아하는거 아니냐. 나한테 관심 있냐"고 물으며 "우리 아버지 오해하겠다. 사위인가 해서"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 것. 달라진 이영자와 김생민의 일상은 어떤 모습일지 궁금증을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 전현무, 송은이와 양세형, 김생민이 근황을 전했다.  3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자, 전현무, 김생민, 송은이가 출연해 '파일럿' 방송 이후 반응에 대해 이야기했다.이날 출연진들은 "방송 이후 좋은 소식이 정말 많았다"라며 파일럿 방송 이후 대상을 수상한 전현무의 대상 수상을 축하했다. 축하를 받은 전현무는 "올해 목표가 생겼다. '전지적 참견 시점'으로 이영자씨를 대상 수상하게 하는 거다"라고 밝혔다.이어 송은이를 향한 셀럽 파이브의 대성공에 대한 축하가 이어졌다. 송은이는 전현무가 "30만 뷰에 달하지 않았느냐"라고 묻자, "33만 뷰다"라고 정정했고, 과거 첫 번째 앨범을 냈던 '상상'이 언급되자 "상상이 뭐냐. 상상하기 싫다"라고 밝혔다. 
특히 지난번 방송 이후 큰 화제를 모았던 이영자의 매니저는 방송 이후 헤어진 전 여자친구로부터 연락을 받았다는 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다. 그뿐만이 아니었다. 이영자의 매니저는 "어머님이 빌라에서 반장이 되셨다"라고 밝혀 축하를 받았다. 이에 이영자는 "방송을 보고 달라진 적이 있느냐"라는 질문에 "방송으로 화제가 되었는데도 전혀 달라지지 않았다"라고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다. 하지만 그녀는 이내 "방송을 보고 앞으로 누나한테 잘해야겠다는 생각이 들지 않느냐. 뭐 하나 해준 게 없다"라고 지적해 매니저를 당황하게 만들었다.또 최근 많은 인기를 끌고 있는 김생민은 "새로운 코너 4개가 늘었다"라고 밝혔다. 이로써 김생민이 밝힌 공식 프로그램은 총 7개. 이야기를 들은 전현무는 "나도 7개다"라고 전했고, 김생민은 그 외에 소소하게 하는 프로그램들이 추가적으로 더 있다는 사실을 밝혀 총 12개의 프로그램을 하고 있다고 공개해 대세남 인증을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] '전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다.이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다.연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다.방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.
이영자 전현무 송은이 김생민 양세형이 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 '전지적 참견시점' 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 예사롭지 않은 팀워크를 과시했다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. '0회 프롤로그' 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 '참견 군단'들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능이다.이날은 정규 편성의 주역인 이영자의 31번째 매니저 송성호가 등장했다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 "진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야"라며 그의 공을 인정했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 "뭐 하나 준 게 없다고!"라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 여전한 '살벌케미'를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 이들은 지난해 연예대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 "올해는 목표가 생겼어요. '전지적 참견 시점'으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요"라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간도 마련됐다. 송성호의 "이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요"라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 "사람들이 제가 너무 말이 많대요"라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.더불어 4개월 만에 확 바뀐 이영자 김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 1회 방송에 대한 기대를 높였다.'전지적 참견 시점'은 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=지민경 기자] 셀럽파이브부터 컬벤져스까지 각 분야에서 최고에 오른 여제들이 걸크러시 매력으로 ‘무한도전’을 장악했다.지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 대세 걸그룹 셀럽파이브와 펼친 댄스 최강자전과 국가대표 여자 컬링팀 컬벤져스에게 도전장을 보내는 ‘무도’ 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 여성 파워를 제대로 느낄 수 있었다. 앞선 ‘토토가3’ 무대에서 실수해 아쉬워하는 하하를 위해 다시 한 번 무대를 꾸밀 수 있는 기회가 주어졌고, 대세 걸그룹과 함께 한다는 소식에 멤버들은 블랙핑크와 레드벨벳 등을 언급하며 기대감에 부풀어 있었다.셀럽파이브의 등장에 멤버들은 크게 실망했지만 셀럽파이브 멤버들은 남다른 입담과 예능감으로 ‘무한도전’을 장악했다. 원조 ‘안경선배’라고 밝힌 송은이는 안영미의 이름을 외치는 모습으로 웃음을 자아냈고 신봉선은 양세형과의 커플 호흡으로 폭소케 했다.셀럽파이브 멤버들은 웃음 외에도 무대 위 뜨거운 열정을 보여주며 보는 이들에게 놀라움을 안겼다. 노래에 맞춘 칼군무는 기본이고 2배속 댄스, 눈을 가리고 음악이 없이 춤을 추는 음소거 댄스까지 완벽하게 소화해낸 셀럽파이브의 모습에 ‘무한도전’ 멤버들은 입을 다물지 못했다.셀럽파이브의 수개월 간의 노력이 빛을 발하는 순간이었다. 이들의 무대 위 흔들리지 않는 완벽한 칼군무와 진지한 자세는 감탄을 자아내기에 충분했다. 앞으로 이들의 활약에 더욱 기대가 모아지는 이유다.또한 이날 방송에서는 또 다른 여제들이 등장해 시청자들을 열광케 했다. 2018 평창동계올림픽 최고의 스타, 국가대표 여자 컬링팀이 출격을 예고한 것. 경기장에서와는 확 달라진 미모로 눈길을 끈 선수들은 ‘무한도전’ 멤버들이 보낸 도전장에 답장을 보낼 때도 완벽한 팀워크를 보여주며 기대감을 높였다. 올림픽 스타들 중 첫 예능프로그램 출연인만큼 본격적으로 시작될 두 팀의 대결에 벌써부터 관심이 집중되고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
'전지적 참견 시점'의 1회 예고 영상이 공개됐다.지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지, 보면 볼수록 깜짝 놀라게 되는 세 사람의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 네이버TV를 통해 1회 예고 영상을 공개했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 '친절한 영자씨'의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 "회사에서 일을 하나 더 줬네요?"라고 말해 웃음을 자아내기도.이와 함께 유병재의 매니저가 "(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요"라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 '전지적 참견 시점'에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 1회 예고 영상이 공개됐다. 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지 담겨 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.3일 0화를 시작으로 본격적인 정규 편성 첫 행보를 시작한 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 측이 1회 예고 영상을 공개했다. 우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 '친절한 영자씨'의 모습이 담긴 것. 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못한다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞아 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 등장한다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산한다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 "회사에서 일을 하나 더 줬네요?"라고 말해 웃음을 자아낸다.이와 함께 유병재의 매니저가 "(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요"라는 제보로 호기심을 유발한다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끈다. 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시선을 사로잡는다.스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자, 김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 10일 오후 11시 15분 '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’의 1회 예고 영상이 공개됐다. 지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설기만 한 내성적인 유병재의 실제 모습까지, 보면 볼수록 깜짝 놀라게 되는 세 사람의 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다.  오는 10일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 네이버TV를 통해 1회 예고 영상을 공개했다.   ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  우선 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 ‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.  이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.  이와 함께 유병재의 매니저가 “(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.  이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)이 지난 주 0회 방송 이후 1회 예고 영상을 공개했다.  지난 파일럿 방송 때와는 180도 변한 이영자와 김생민의 모습과 시청자들에게는 낯설 유병재의 실제 모습까지, 세 사람의 깜짝놀랄 다른 모습이 공개돼 본 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.우선 달라도 너무 달라진 모습으로 눈길을 끈 이영자. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 매니저의 의견을 물어보는‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 180도 달라진 이영자의 모습에 참견인들은 놀라움을 금치 못했다. 
이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.이어“(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발한 이병재 매니저의 제보와 함께 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습은 오는 10일 밤 11시 15분 방송에서 확인할 수 있다. 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’의 1회 예고 영상이 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 예고 영상 속 달라도 너무 달라진 이영자의 모습이 눈길을 끈다. 매니저의 식사 메뉴를 골라주던 그녀의 모습은 온데간데없고 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 배려심 넘치게 매니저의 의견을 물어보는 ‘친절한 영자씨’의 모습이 담긴 것. 완전 달라진 이영자의 모습에 스튜디오의 모든 참견인들은 떡 벌린 입을 다물지 못했다.이어진 영상에서는 데뷔 25년 만에 처음 전성기를 맞이, 매니저와 동행하는 김생민의 모습이 담겼다. 김생민 대신 믹스커피를 타고, 의상과 대본을 준비하는 등 완벽한 줄 알았던 그의 매니저는 서툰 운전 실력으로 허당기를 발산했다. 이 모습을 본 이영자는 김생민에게 “회사에서 일을 하나 더 줬네요?”라고 말해 웃음을 자아내기도.이와 함께 유병재의 매니저가 “(유병재 씨는) 제가 없으면 아무것도 못 해요”라는 충격 제보로 시청자들의 호기심을 유발했다. 곧이어 엄청나게 낯을 가리는 내성적인 성격의 유병재의 모습이 공개돼 이목을 끌었는데, 매니저와 함께 있을 때는 노래를 부르고 춤을 추며 확 돌변해 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡을 것을 예고했다.이번 주 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’에 대한 시청자들의 기대의 목소리가 커지고 있는 상황. 스튜디오의 참견인들을 경악하게 만든 180도 변한 이영자-김생민 모습과 매니저의 존재 유무가 확연히 다른 유병재의 반전 모습이 방송에 대한 궁금증을 높인다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 공식 포스터를 공개했다.  오는 3월 10일(토) 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘대세 오브 대세’ 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개해 관심을 집중시킨다. MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다. 포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다. 한편, 이영자-김생민-유병재의 참견 영상으로 본격적인 첫 회를 시작을 하게 된 ‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 시청자를 찾아간다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[일간스포츠 황소영]   
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 공식 포스터를 공개했다.10일 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 '전지적 참견 시점' 측이 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 선보였다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 과한 표정을 지어달라는 촬영 감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날렸다. '전지적 참견 시점'의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행된다. 10일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터가 공개됐다. 오는 10일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘전지적 참견 시점’이 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며 SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'전지적 참견 시점'이 드디어 오는 10일 1회 본 방송으로 시청자들을 찾는다.현재 예능계에서 가장 핫한 대세 참견인들로 구성된 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 조합만으로도 기대를 드러내는 시청자들이 많은 상황. 여기에 연예인 보다 웃긴 개성만점 매니저들이 등장해 스타의 새로운 매력을 제보하며 신선한 웃음을 만들어갈 것을 예고하고 있다.10일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.▶예능에서 가장 핫한 MC들현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 '전지적 참견 시점'에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것.더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.▶스타의 새로운 매력'전지적 참견 시점'은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다.송은이는 '전지적 참견 시점'에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다.앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다.▶연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다.연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 '전지적 참견 시점'은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.'전지적 참견 시점' 강성아 PD는 "'매니저의 시선'이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다"라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자] '전지적 참견 시점’이 드디어 오는 10일 1회 본 방송으로 시청자들을 찾는다.  오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.관전포인트1. 예능에서 가장 핫한 MC들! 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재현재 예능계에서 가장 핫한 대세 MC들이 ‘전지적 참견 시점’에 모두 모였다. 지난해 연예대상을 수상한 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 하루를 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이한 김생민, 새로운 예능 치트키로 떠오른 양세형까지 한자리에서 볼 수 있는 것. 더욱이 대표 호감 개그우먼 이영자가 든든하게 메인 MC 자리를 지키고 있고, 센스 있는 개그로 자신의 영역을 넓혀가고 있는 유병재가 함께하며 최강 조합을 만들었다.  관전포인트2. 매니저의 제보로 시점의 변화를! 스타의 새로운 매력! 신선한 웃음! ‘전지적 참견 시점’은 처음부터 끝까지 오로지 매니저의 시점으로 관찰한다. 그렇다 보니 관찰 대상인 연예인 스스로도 본인의 몰랐던 모습을 발견하며 놀라워하기도 한다. 송은이는 ‘전지적 참견 시점’에 대해 "다른 사람의 일상을 통해 다름을 인정하는 프로그램"이라며 타인의 매력을 발견하는 즐거움을 언급했는데, 이 같은 시점의 변화에서 오는 특별함은 시청자에게도 신선한 웃음을 안기는 주요인이다. 앞으로 어떤 스타가 등장할지 궁금증을 더하는 가운데, 이번 주에는 유병재의 매니저가 첫 제보를 한다. 평소 독특한 캐릭터와 센스있는 입담을 선보이던 유병재가 극도로 내성적인 실제 성격을 보여주며 새로운 매력을 발산할 예정이어서 기대를 모은다. 관전포인트3. 연예인 보다 더 웃긴 매니저 등판! 새로운 볼거리 무한 제공 방송 출연이 익숙하지 않은 매니저의 등장은 예측할 수 없는 웃음포인트가 될 것이다. 이미 지난 파일럿 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 등장해 순수함의 절정을 보여주며 재미를 입증했다. 연예인과 이들의 매니저가 그려 나갈 케미스트리에도 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다. 특히 매니저는 연예인에게 있어 어쩌면 가족보다 더 가까운 최측근인 만큼 그들이 제보를 통해 어떤 이야기를 풀어나갈지 궁금증이 고조되고 있다. 이처럼 앞선 파일럿 방송과 0회 프롤로그를 통해 재미와 웃음을 보장한 ‘전지적 참견 시점’은 앞으로 시청자들에게 무궁무진한 새 볼거리와 신선한 웃음을 제공하며 토요일 밤의 예능 강자가 될 예정이다.‘전지적 참견 시점’ 강성아 PD는 "‘매니저의 시선’이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다. 일반 관찰 예능에서 볼 수 없는 연예인들의 새로운 매력을 보여드릴 수 있을 것"이라면서 "저도 방송국에서 오래 일해 왔지만 매니저를 통해 듣는 연예인들의 일상은 아주 새로웠다. 이러한 재미가 시청자분들에게도 잘 전달됐으면 하는 바람이다"라고 1회 본 방송에 대한 기대를 당부했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진 = MBC 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점'에 출연하며 화제다.이와 관련해 이영자의 과거 방송이 눈길을 끌고 있다. 과거 이영자는 '현장 토크쇼 택시'의 MC로서 유재석, 박명수를 맞이했다.이때 박명수는 이영자의 90년대 초반에 대해 "나한테 보통 이랬다. '야! 박명수! 너 이리와. 이 XX야"라고"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 유재석은 이영자의 대학 개그제 당시에 대해 "예선에서 탈락했었다"고 말했고, 박명수가 "각설이 했잖아요"라고 폭로해 큰 웃음을 더했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자, 유병재가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 전현무, 이영자가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지

(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]


[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민과 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그우먼 이영자(왼쪽), 방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자와 방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 이영자가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 이영자와 유병재가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자와 전현무가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 이영자가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 전현무와 이영자가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자가 매니저에 고마움을 표했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 강성아 PD는 "매니저들의 제보를 받고 연예계에 한 참견하는 분들이 모여 참견하는 프로그램이다. 소소한 재미가 있는 프로그램"이라고 설명했다. 이영자는 "살다보니 매니저 덕을, 남자 덕을 처음 본다. 아버지도 그렇고 오빠도 그렇고 매니저도 그랬는데. MBC에서 데뷔했는데 다시 입성하게 됐다. 매니저에 고마움을 이루 다 말할 수 없다"고 전했다. 전현무는 "매니저를 등장시켜서 관찰 예능을 한다는 것이 특별했던 것 같다. 오히려 가족보다 매니저들이 연예인에 대해 더 자세히 보기 때문에 가감하게 할 수 있는 것 같다. 지난번 파일럿 때만 해도 3회만 하고 끝일 줄 알았는데 정규가 되어 기쁘다. '나 혼자 산다'와는 다른 매력을 보여줄 수 있을 것 같다"고 설명했다. 송은이는 "언제쯤 이영자 선배님과 프로그램을 할 수 있을까 싶었다. 2018년 3월 이 시점에 가장 핫한 전현무 씨와 함께해 기쁘다. 유쾌하게 봐달라"고 당부했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 이영자 / 사진=텐아시아DB방송인 이영자가 “살면서 남자 덕을 처음 본다”라고 말했다.7일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서다.이영자는 “매니저 덕분에 프로그램을 하게 됐다”며 너스레를 떨었다. 그는 “살다가 남자 덕을 처음 본다”고 덧붙였다.또 이영자는 “매니저들마다 6개월을 못 버티고 나갔는데, 이번 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성을 하게 됐다. 매니저에게 고맙다”고 했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 참견 예능이다. 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "그동안 남자 복 없었는데 매니저 덕분에 생겼다"고 농을 던졌다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 "매니저 덕분에 한 프로그램을 차지했다. 그동안 남자 복이 없었는데 이번에 복이 생겼다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 갔는데 이번 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하고 프로그램도 만날 수 있어 기쁘다. 감사하다"고 너스레를 떨었다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자와 유병재가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자가 정규편성에 따른 소감을 밝혔다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 "남자 덕을 본다"고 호탕하게 웃은 뒤 "MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"고 말했다. 지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안겼다. 김생민은 "영자 누님과 26년 만에 옆자리에 앉게 됐다"고 감격하며 "열심히 해보겠다"고 각오를 전했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공         방송인 전현무와 이영자가 웃긴 제작발표회를 시작했다.     전현무와 이영자는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석해 정규 편성 소감을 밝혔다.        이영자는 "살다가 남자 덕을 처음 본다. 매니저 덕에 한 프로그램을 하게 됐다. 제가 데뷔했던 MBC에 다시 입성해 기쁘고 감사하다"고 말했다.         전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데 또 어떤 형태를 만들어야 할지 고민된다. '전지적 참견시점'은 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 괜찮았다. 매니저의 시선에서 연예인이 어떤 일상을 보내고 있는지 가감없이 보여드릴 수 있는 프로그램"이라고 전했다.         이어 전현무는 "3부작 짜리인 줄 알았는데 폭발적인 반응이 있어서 정규 방송으로 편성됐다. 성공했다"며 "'나 혼자 산다'와 전혀 다른 관찰 예능이 될 것"이라고 기대감을 나타냈다.         송은이는 "항상 함께 방송하고 싶었던 이영자 선배님, 요즘 정말 핫한 전현무 씨와 같이 할 수 있어 기쁘다. 현장 분위기는 좋다"고 이야기했다.         '전지적 참견시점'은 매니저의 시점으로 본 스타의 일상을 참견 군단이 함께 관찰하며 몰랐던 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 전현무, 이영자, 송은이(왼쪽부터)가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에서 포토타임을 하고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'으로 데뷔했던 방송사인 MBC에 재입성했다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 2부작 파일럿 프로그램으로 출발해 시청자들의 선택을 받고 결국 정규 편성됐다. 지난 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 순수한 모습으로 웃음을 유발하면서 정규 편성의 일등공신으로 꼽혔다. 이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다"라며 "살다가 남자 덕을 처음본다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "만나는 매니저들마다 6개월을 못버텼는데 이번 매니저를 통해 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"라고 말했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 이영자, 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 김영자, 유병재가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 '전지적 참견 시점'에 출연하면서 태어나서 처음 남자 덕을 봤다고 해 웃음을 줬다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 프로그램에 함께 하는 소감을 밝혔다.이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다 보니 남자 덕을 처음 본다. 매니저가 6개월을 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 MBC 다시 입성했다. 감사함을 이루 말할 수가 없다"고 말했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=지수진기자
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 이영자가 31번째 매니저 송성호 팀장에게 감사한 마음을 전했다. 이영자는 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "매니저 덕에 한 프로그램 꿰차게 됐다. 살다 살다 남자 덕을 처음 본다"고 말해 폭소를 안겼다. 이영자는 "만나는 매니저마다 6개월도 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 다시 MBC에 입성을 하게 됐다. 매니저 덕분이다. 감사함을 이루 말할 수가 없다"고 정규 편성 소감을 전했다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿으로 방송된 이후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐으며, 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연한다. 3월 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'으로 데뷔했던 방송사인 MBC에 재입성했다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 2부작 파일럿 프로그램으로 출발해 시청자들의 선택을 받고 결국 정규 편성됐다. 지난 방송을 통해 이영자의 31번째 매니저 송성호 팀장이 순수한 모습으로 웃음을 유발하면서 정규 편성의 일등공신으로 꼽혔다.이영자는 "매니저가 방송 후 엄청나게 전화를 많이 받았다고 한다. 헤어진 여자친구한테도 '잘되길 바란다'는 연락을 받았다고 한다. 아들덕에 어머님이 동대표도 맡았다고 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 매니저 송 팀장은 불편했다고. 이영자 "매번 우리 매니저가 옷이 없다. TV 촬영하니 자기도 이쁘게 보여야 하는데 박봉이다. 오늘 강PD님과 출연료 교섭을 해서 계속 찍던지 해야겠다"라고 설명했다. 그는 "대단한 발견이었다. 오랜기간 방송을 했는데  저도 흔들리는 인격이다. 지금까지 30명의 매니저를 만나 급하게 좋은 인격을 만든거다. 데뷔때는 매니저가 다 해주는 줄 알았다. 살아보니 그게 아니더라. 세월이 지나면서 다듬어졌다. 나도 매니저에게 잘해주고 있다. 한 두번은 참는데 세 번째는 성격이 나온다. 일방적으로 잘하려고 노력 중"이라고 덧붙였다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=민은경 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] 이영자가 매니저에게 감사한 마음을 전했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥 내 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 "매니저 덕에 프로그램에 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔다. 매니저 덕을 보게 돼 감사함을 이루 말할 수 없다"고 프로그램에 임하게 된 소감을 밝혔다.이어 "서른 명의 매니저를 만나면서 급하게 좋은 인격을 만들었다. 자꾸 그만 두니까. 저는 매니저가 모든지 다 해주는 줄 알았다. 있는 그대로 다 보여주는 건 줄 알았는데 그게 아니더라. 세월이 지나면서 매니저에게 잘 해줘야겠다는 생각에 지금 31번째 매니저에게 잘하려고 하고 있다"면서 변화된 모습을 예고했다.한편 '전지적 참견 시점'의 첫 회는 오는 10일 오후 11시 15분, MBC를 통해 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 인기 고충을 털어놨다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 파일럿 방송 이후 큰 화제를 모은 매니저에 대해 "우리 매니저는 파일럿 방송 이후 친구들에게 엄청 연락을 받았다고 하더라. 하물며 얼마 전 헤어진 여자친구에게도 '잘됐으면 좋겠다'고 연락이 왔다고 한다. 어머님도 아들 때문에 동대표가 됐다고 하더라. 하지만 매니저가 많이 불편해 하더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 "매니저가 옷이 없는 편인데 TV에 나오니까 예뻐 보이려 옷을 사야 한다고 하더라. 아무래도 매니저 월급이 박봉이지 않나? 그런 부분을 어려워 하더라. 오늘 CP와 이야기를 해서 매니저 출연료나 옷 협찬을 상의해봐야 할 것 같다"고 말했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자가 매니저의 표정을 '전지적 참견 시점'을 통해 처음으로 봤다고 밝혔다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 "매니저가 방송 이후 엄청난 연락을 받은 것 같더라. 최근 헤어진 여자친구에게 연락도 받고 어머님이 아들 덕택에 동 대표를 맡으셨다고 들었다. 그런데 그런 관심이 좀 불편한 것 같더라. 청바지 2개에 티셔츠 좀 몇 개 정도인데 TV에 나오니 의상이 신경 쓰이는 것 같았다. 출연료 교섭을 잘해서 찍도록 하겠다"고 의지를 다져 웃음을 안겼다. 이어 "오랫동안 방송을 해왔다. 세상 살면서 흔들리는 인격이었다. 30명의 매니저들을 만나면서 '이렇게 해줘야겠구나!' '저렇게 해줘야겠구나!' 생각하면서 급하게 만든 인격이었다. 이전엔 매니저에게 있는 그대로 보여줘도 되는 줄 알았는데 그게 아니더라. 많은 사람과 겪으면서 좀 다듬어진 것이다. 31번째 매니저한테 잘하려고 일방적으로 한 것이다. 음식도, 옷도 그렇고 존댓말도 25번째 매니저부터 그렇게 하기 시작했다. 운전하는 매니저의 얼굴을 처음으로 보게 됐다. 매니저가 다 귀담아듣고 눈치 보면서 운전하는 모습 보며 놀랐다. 내가 좀 더 조심해야겠다 싶었다. 운전할 때는 무언가 요구보다는 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 설명했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 이영자 / 사진=텐아시아DB방송인 이영자가 매니저에 대한 애정을 드러냈다.7일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서다.파일럿 방송에서 이영자의 31번째 매니저가 출연해 화제를 모았다. 이영자는 방송 이후 매니저에 대한 뜨거운 관심이 쏟아졌다고 고백했다.이영자는 “매니저가 방송 이후 전화를 많이 받더라. 헤어진 여자친구에게도 연락을 받았다고 했다. 또 매니저의 어머니가 아파트 동 대표도 됐다고 했다”고 말했다.또 이영자는 “근데 우리 매니저는 불편해한다. TV에 나오니까 옷도 사야 하는데, 박봉이다. 제작진과 출연료 얘기를 해서 맞으면 계속 출연하라고 할 것”이라며 매니저에 대한 애정을 표현했다.또 이영자는 방송을 보며 매니저의 태도에 놀랐다고 덧붙였다. 그는 “나는 그냥 차에 앉아서 농담도 했는데, 매니저는 내 말을 다 귀담아 듣고 있었다. 눈치 보면서 운전하는 걸 보면서 놀랐다. 내가 더 조심해야겠다는 생각을 했다”고 했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 참견 예능이다. 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견시점’ 이영자 “매니저에 존댓말? 험한 말 방지용”개그우먼 이영자가 매니저에게 존댓말을 쓰는 이유를 밝혔다 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 이영자는 “그동안 서른 명의 매니저들을 만나면서 급하게 좋은 인격을 만들었다”고 운을 뗐다. 이어 그는 “난 데뷔 때는 매니저들이 다 받아주는 거라고 생각했다. 그래서 모든 걸 드러내고 화나면 화를 내곤 했다. 그런데 점점 시간이 지나면서 깎이고 다듬어진 것이다. 존댓말을 하는 것도 그러지 않으면 욕까지 할 것 같아서다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 정규편성에 대한 소감을 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열려 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재  등이 참석했다. 이날 이영자는 “남자 덕을 본다”며 너스레를 떨었다.  
이영자 사진=김재현 기자 이후 “MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다”고 말했다. 지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안긴 바 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자, 송은이, 전현무가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 양세형이 '전지적 참견시점' 정규 편성의 소감을 전했다. 양세형은 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "사실 '참견'이라는 단어 자체가 부정적이라는 의미로 쓰일 때가 있는데 이 프로그램에서는 재미있게 쓰여 좋다. 무엇보다 제가 좋아하는 이영자 선배님의 개그를 보며 신나게 웃다 간다. 돈도 벌고 즐겁게 방송을 하고 있다'며 솔직한 소감을 전했다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿으로 방송된 이후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐으며, 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연한다. 3월 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 이영자가 매니저에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 “우리 매니저는 방송 나가고 전화를 많이 받은 것 같더라. 얼마 전 헤어진 여자친구에게까지 연락을 받았다. ‘잘되길 바란다고.’ 어머님은 아파트 동 대표 맡으셨다고 하더라”고 운을 뗐다. 그러면서 “개인적으로는 대단한 발견이었다”며 “오랫동안 방송 활동을 했다. 나도 흔들리는 인격이다. (파일럿 때는)서른 명의 매니저를 만나면서, 급하게 좋은 인격을 만든 것. 자꾸 그만두니까 만들었다. 예전에는 있는 그대로 보여줬다. 세월이 지나며 깎이고 다듬어졌다”고 설명했다. ‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 파일럿 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형 등이 출연한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자(왼쪽)와 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자와 유병재가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
방송인 전현무와 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "과거 막대했던 행동에 매니저가 힘들어했다"고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 과거와 현재의 매니저를 떠올리며 "자꾸 매니저가 그만 두더라. 예전에는 매니저가 다 해주는줄 알고 마음껏 신경질내고 화내면 되는줄 알았다. 그런데 아니더라. 급히 인성을 바꿨다. 두 번까지 참다 세 번에 폭발하긴 하지만 매니저를 이해하려고 한다"고 밝혔다.이어 "25번째 매니저부터 존댓말을 하기 시작했다. 이번에 방송을 보면서 운전하는 매니저의 모습을 처음 봤다. 늘 운전하는 뒷모습만 봤는데 방송에서 내가 하는 말에 반응하는 매니저 얼굴을 보고 너무 놀랐다. 내 말을 전부 귀담아 듣고 눈치보며 운전하는 모습을 보고 놀랐다. 조심해야겠다는 생각을 했고 너무 일방적이지 않았나 반성했다. 내가 뒤에서 보듬어 주고 싶다는 생각을 가졌다"고 반성했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
개그우먼 이영자와 방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 유병재와 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 유병재와 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 이영자가 매니저 덕을 본다며 고마움을 전했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 지난 11월 파일럿 당시 방송에서 이영자는 매니저에게 식단을 정해주고, 매니저는 '먹바타'를 수행해 화제를 모았다. 
이영자는 "매니저 덕에 한 프로 하게 됐다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 이번 매니저 덕분에 다시 MBC에 입성하게 됐다. 감사함을 이루말할 수 없다"고 말했다.이영자는 방송 후 달라진 반응을 묻자 "방송 나가고 난 후 매니저는 친구들과 헤어진 여자친구에게도 전화를 받았다. 어머니는 방송 나가고 난 후 아파트 동대표도 됐다. 매니저는 많이 불편한 것 같았다. '맛집 추천해달라' 등 어려움이 있는 것 같았다"고 웃었다.이영자는 "방송을 보며 저도 놀랐다. 지금까지 30명의 매니저를 만나면서 '이렇게 해줘야겠구나'라며 좋은 인격을 만든 거였다. 데뷔할 때는 매니저가 다해주는 건줄 알았는데 그게 아니었다. 세월이 겪으면서 매니저에게 잘 해줘야겠다고 싶었다. 제 나름대로는 잘하려고, 존대말도 쓰게 됐다"고 말했다.이어 "저는 운전하는 매니저의 얼굴을 한 번도 본적이 없다. 다 알아듣는다고 생각했는데, 이제 매니저의 얼굴을 보게 됐다. 눈치 보면서 운전하는 모습을 보고 많이 놀랐고, 조심해야겠구나 생각이 들었다. 요구를 할 것이 아니라, 뒤에서 보듬어줘야 겠다는 생각을 하게 됐다. 소통하는 관계를 해야겠다고 생각했다"라고 달라진 변화를 전했다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 이영자가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자와 방송인 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자가 방송 출연 이후 매니저의 달리진 인기를 언급했다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 "매니저가 얼마 전 헤어졌던 여자친구한테 전화를 받은 것 같다. 어머님은 아파트 동대표도 맡으셨다고 하더라. 그런데 우리 매니저는 불편한가 보더라"고 말했다. 대단한 발견이었다는 이영자는 "오래 방송했는데 저도 흔들리는 인격이지 않나. 관계에서 이렇게 해야 하는구나 싶고 서른 한 번째 매니저를 만나며 급하게 좋은 인격을 만들었다. 매번 그만두니까. 데뷔할 때는 매니저가 뭐든 해주는 건 줄 알았다. 나도 우리 매니저한테 참 잘해줘야겠다고 생각해서 두 번 정도는 참는다. 되게 잘하려고 한다. 존댓말도 쓴다"고 덧붙였다.  특히 "눈치 보며 운전하는 매니저의 모습을 보고 너무 놀랐다"는 이영자는 "내가 더 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이영자가 매니저에게 고마움을 드러냈다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 이영자는 "매니저 덕에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다보니 남자 덕을 처음 본다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 매니저 덕에 데뷔한 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에 감사하다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에서 포토타임을 하고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이영자가 매니저에 대해 언급했다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열려 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재  등이 참석했다. 이날 이영자는 “우리 매니저는 방송 나가고 전화를 많이 받은 것 같더라. 얼마 전 헤어진 여자친구에게 연락을 받았다고 하더라. 잘되길 바란다고. 어머님은 아파트 동 대표 맡으셨다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.  
전현무 이영자 사진=김재현 기자 이어 “(전지적 참견 시점을 통해)개인적으로는 대단한 발견을 했다”며 “오랫동안 방송 활동을 했다. 나도 흔들리는 인격이다. 난 데뷔 때는 매니저들이 다 받아주는 거라고 생각했다. 그래서 모든 걸 드러내고 화나면 화를 내곤 했다. 그런데 점점 시간이 지나면서 깎이고 다듬어진 것”이라고 덧붙였다.그러면서 이영자는 “존댓말을 하는 것도 그러지 않으면 욕까지 할 것 같아서”라고 존댓말을 하는 이유를 밝혀 눈길을 끌었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이영자(왼쪽)과 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)과 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
방송인 이영자가 후배들의 신뢰와 애정을 받고 있다.         이영자는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석해 역대급 웃음을 예고했다.         전현무는 이번 '전지적 참견시점'의 목표로 "이영자 씨를 대상 받게 하는 것"이라고 꼽으며 "여성 방송인의 대상에 물꼬를 터주시면 좋겠다. 이런 말씀을 드릴 때마다 이영자 씨가 즐거워하신다"고 말해 웃음을 자아냈다.         송은이는 "이영자 씨에 대한 편견과 오해가 있었다면 이 방송을 통해 다 풀릴 것 같다. 그게 좋아하는 언니와 함께 방송하는 즐거움"이라며 "제가 말하지 못하는 시원한 부분을 얘기해주실 때마다 많이 배운다"고 전했다.         '전지적 참견시점'은 매니저의 시점으로 본 스타의 일상을 참견 군단이 함께 관찰하며 몰랐던 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받았으면 좋겠다고 말했다. 7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 프로그램으로 이루고자 하는 목표를 밝혔다.전현무는 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것이다. 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 했다.이에 이영자는 "나는 상에 연연하진 않는다. 지속적으로 일을 꾸준히 하는 게 좋다. 물론 준다면 거절할 필요는 없다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이영자 유병재가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이영자 유병재가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.이영자와 송은이가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자(왼쪽)와 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이영자(왼쪽)와 유병재가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=지수진기자
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 매니저의 달라진 인지도에 대해 말했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자는 프로그램 후 매니저의 인기가 높아졌다고 밝혔다.이영자는 "매니저가 방송이 나간 후 전화를 많이 받았다. 전 여친에게도 연락이 왔다고 하더라. 어머님도 아들 덕분에 아파트 동대표를 맡으셨다고 한다"고 애 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 이영자가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무(왼쪽), 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC 제공         '전지적 참견시점'이 더욱 유쾌한 관찰 예능으로 돌아왔다.         MBC 새 예능 '전지적 참견시점' 팀은 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 제작발표회를 열고 프로그램을 직접 소개했다. 이날 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석해 신선한 웃음을 예고했다. 핫한 6인방의 최강 조합이 정규에서도 흥행을 기대하게 했다.         '전지적 참견시점'은 연예인의 최측근 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 포맷의 프로그램이다. 지난해 11월 파일럿으로 방송돼 높은 화제성을 견인하며 정규 편성됐다.         파일럿 때 특히 화제를 모은 건 이영자와 김생민의 일상이다. 이영자는 "매니저 덕분에 프로그램을 한다. 매니저의 출연료를 다시 교섭하고 싶다"고 너스레를 떨었다. 김생민은 "사실 제 삶이 단조로워서 고민했다. 송은이 선배가 많이 알려주시고 이영자 선배님 옆에 있는 게 좋다"고 말했다.         강성아 PD는 "파일럿 이후 송은이 씨는 셀럽파이브로 제2의 전성기를 맞았고, 전현무 씨는 대상을 탔다. 프로그램의 기운이 좋다. 모두 더 핫해지길 바란다"고 말했다. 전현무 또한 "우리 프로의 조짐이 심상치 않다. 되게 잘 될 것 같다는 느낌"이라며 이영자의 대상에 대한 바람을 나타냈다.         멤버 전원이 방송인이라는 점도 의미 있다. 강성아 PD는 "다른 관찰 예능에는 배우나 아이돌이 많이 출연하시는데, 저희 '전지적 참견시점'의 포인트는 남의 일에 참견을 잘 해야 한다는 것"이라며 "매니저들이 할 말이 많은 분들을 주로 섭외했다. 앞으로도 그렇게 섭외할 예정"이라고 전했다.         '전지적 참견시점'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
방송인 이영자 / 사진=이기범 기자방송인 이영자가 "우리 매니저가 방송 출연 후 지인들에게 연락을 많이 받았다"라고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든 마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강성아 PD와 전현무, 송은이, 이영자, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석했다.이영자는 "우리 매니저가 방송 출연 후 전화를 많이 받았다. 친구는 물론 헤어진 여친도 잘되길 바란다고 연락 했다고 하더라"라고 입을 열었다.이어 이영자는 "매니저 어머님은 아들 덕택에 아파트 동대표 맡았다고 한다. '그 집 아들이 TV에 나오니까 믿을만 하다'고 맡겼다고 한다"라며 "그런데 우리 매니저님은 많이 불편한것 같다. 친구들도 맛집을 추천해 달라고 하고, 이것도 이영자가 사주는거냐고 물어본다고 한다"라고 설명했다.또 그는 "우리 매니저가 옷이 많이 없다"라며 "옆에 PD님과 출연료 교섭을 해야겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 방송 후 정규 편성 됐으며, 오는 10일 오후 11시 15분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 이영자가 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.
[OSEN=하수정 기자] '전지적 참견 시점'에 잘 나가는 예능인들이 총집합했다.7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.섭외 비하인드에 대해 강성아 PD는 "사실 처음 파일럿을 할 땐, 출연자들이 이정도까지 핫하진 않았다. 프로그램 기운이 좋다면, 좋다고 할 수 있다. 송은이는 셀럽파이브로 아이돌 못지 않은 전성기를 맞았고, 전현무도 대상을 받을지 몰랐다. 다 모으고 보니 핫해진 분들이다. 섭외에 큰 공을 드린 분은 이영자 씨다. 이런 프로그램에 나와주실까 전전긍긍했는데, 울면서 빌었다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.  
이영자는 "매니저 덕분에 한 프로그램을 하게 됐다. 살다보니까 남자 덕을 처음 본다.(웃음) 만나는 매니저들마다 6개월을 못 버텼는데, 이번 매니저 덕분에 데뷔한 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에게 감사하다"고 얘기했다.방송을 통해 매니저의 모습을 보고 느낀 점이 많았던 이영자는 "우리 매니저가 방송이 나가고 엄청나게 전화를 받았다고 하더라. 헤어진 여자친구한테도 전화가 왔다고 했다. 매니저의 어머니는 아들 덕분에 아파트 동대표를 맡았다고 들었다"고 말했다.이어 "31명의 매니저를 만나면서 급하게 좋은 인격을 만들었다. 사실 그 전에는 매니저가 모든 걸 다 해주는 줄 알았다. 마음껏 요구하고 신경질 나는대로 했는데, 그게 아니더라. 세월이 지나면서 나도 다듬어지고, 매니저한테 잘해줘야겠다 생각했다. 매니저가 운전할 때 내 눈치를 보더라. 내가 뒤에서 보듬어줘야겠다고 느꼈다"며 달라진 점을 언급했다.전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"며 장점을 언급했다. 
취재진에게 질문을 받은 전현무의 매니저는 "(현무 형이) 한혜진과 열애설 이후 크게 달라진 점은 없다. 근데 스타일에 신경 많이 쓰고, 의상이 멋있어 졌다"고 증언해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "과거 내가 패션 테러리스트로 됐을 때 제일 크게 웃었던 분이 한혜진이다. 지금은 남일 같지 않아서 참견을 시작해줬다. 내 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 요즘 매일 옷을 입고 사진을 찍어서 보낸다. 소매 걷어라, 양말 벗어라, 바지를 내려라 등 코치를 해준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗었다. 그대로 따르고 있다"며 애정을 드러냈다.  
송은이, 김생민은 "이영자와 함께 할 수 있어 영광"이라고 입을 모았다. 송은이는 "이영자 선배님과 프로그램을 학수고대했는데, 이번에 함께 하게돼 기쁘다", 김생민은 "영자 누님과 26년 만에 옆자리에 앉는 게 너무 좋다. 지금도 떨린다"며 웃었다.이날 김생민의 멘트가 산으로 가자, 송은이는 이를 깔끔하게 정리하며 환상의 호흡을 보여줬다.이와 함께 전현무는 "이영자 선배님이 이 프로그램으로 연예대상에서 대상을 받는 게 목표다"고 밝혔고, 다른 출연자들도 동의해 올연말 시상식 결과를 궁금케 했다.한편, 지난해 11월 파일럿으로 선보인 '전지적 참견 시점'은 최근 정규 편성을 확정해 오는 10일 오후 11시 15분 본격적인 1회 방송을 앞두고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "조짐이 심상치 않다. 이영자가 대상을 받게 하는 게 올해의 목표다." (전현무)MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.지난해 파일럿 방영 이후 큰 호응을 끌어내며 정규 편성된 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 예능 정상을 노린다. 최근 모델 한혜진과 공개 연애를 시작한 핫한 남자 전현무와 셀럽파이브로 셀프 꽃길을 만든 송은이, 경제와 예능의 전무후무한 컬래버레이션을 선보인 김생민에 양세형, 유병제까지 대세 중의 대세는 다 모였다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 강성아 PD는 "파일럿을 할 때는, 물론 대단하신 분들이지만 이렇게까지 핫하지는 않았다"며 "섭외에 가장 공을 들인 것은 이영자다. 이런 프로그램에 나올지 전전긍긍하며 울며 빌었다. 나와줘서 고맙다. 모으고 보니 출연자의 합이 좋다. 더 핫해졌으면 좋겠다"고 말했다. 
파일럿에서 가장 큰 화제를 모은 이영자는 "매니저 덕에 프로그램을 하게 됐다. 살다보니 남자 덕을 처음 본다"며 "MBC에서 데뷔를 했는데 다시 입성하게 돼서 매니저에게 고맙다"고 소감을 전했다. 송은이와 김생민, 양세형 등은 이영자와 같은 프로그램에 출연하게 된 것이 영광이라고 얘기했다.지난해 MBC 방송연예대상에서 대상을 거머쥔 전현무는 이영자를 올해 유력한 대상 후보로 꼽았다. 
비슷한 포맷의 '나 혼자 산다'에도 출연 중인 그는 "관찰 예능이 많은 시대인데 어떤 형태가 더 나올까 궁금했다. 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았다. 연예인을 가장 많이 아는 사람은 부모님, 가족이 아니라 매니저다. 매니저의 시선에서 연예인을 가감 없이 볼 수 있는 프로그램이다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것이다"라고 말하면서 "이 프로그램을 통해서 이영자가 대상을 받게 만들고 싶다"고 포부를 밝혔다.요즘 예능 트렌드와 달리 배우 혹은 가수가 없는, 순수 예능인으로만 이뤄진 프로그램이다. 강 PD는 "참견을 잘 하고 남의 일에 관심 많은 분을 모으다 보니 그렇게 됐다"며 "게스트도 나오겠지만 포인트는 연예인의 캐릭터보다 그 연예인의 매니저가 할 말이 있는 지다. 그런 사람 위주로 섭외하게 될 것이다"고 귀띔했다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 지난해 파일럿으로 출격해 인기를 얻은 ‘전지적 참견 시점’이 드디어 정규 출격한다. 앞서 프롤로그 방송에 이어 이번 주부터 본격적인 새 이야기가 시작되는 것. 관찰 예능 최초 ‘매니저의 시선’을 앞세운 ‘전지적 참견 시점’이 MBC 간판 관찰 예능 ‘나 혼자 산다’를 잇는 프로그램이 될 수 있을까.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다. 
/사진=지수진기자
[마이데일리 = 박윤진 기자] 높은 주가를 자랑하는 대세 예능인들이 한 자리에 모였다.  7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 
 이날 이영자는 "남자 덕을 본다"고 웃으며 "MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"고 감격했다.지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안겼다. 정규 편성에는 이영자와 이영자 매니저가 큰 힘을 실었다. 이영자는 달라진 매니저의 근황을 전하며 "매니저가 얼마 전 헤어졌던 여자친구한테 전화를 받은 것 같다. 어머님은 아파트 동대표도 맡으셨다고 하더라"고 말했다. 특히 "눈치 보며 운전하는 매니저의 모습을 보고 너무 놀랐다"면서 이영자는 "내가 더 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 느낀 점을 털어놨다.  
 김생민은 "평소 노래를 부르면서 운전을 하는데 매니저가 있으면 좀 떨린다"고 불편함을 호소했다. 송은이는 대세가 된 김생민이 달라진 점이 있냐는 물음에 "개인적으로 좋은 것은 저에게 질문 10개 하던 것을 이제는 한 두 개만 한다"라며 "소속사와 의논하고 저에게 안하니까 저는 편해졌다"는 것.  
 강성아 PD는 전현무, 송은이, 김생민 등 대세 예능인들을 섭외한 것을 두고 "파일럿 때는 이렇게까지 핫하지 않았다"고 말했다. 그러면서 "김생민도 섭외할 때는 카메라를 나를 따라다녀도 되냐고 물어볼 정도로 경험이 없는 상태였다"고 덧붙였다.파일럿 당시 정규편성 공약을 내걸었던 김생민은 이날 "37만원어치 맛있는 것을 쏘겠다"고 약속했고 일일 매니저를 이야기한 이영자도 "전현무 씨만 좋다면 가능하다"고 했다. 이에 전현무는 "동선만 안 밝히면"이라고 덧붙여 폭소를 안겼다.  
특히 전현무는 '전지적 참견 시점' 출연 목표로 "이영자를 대상 받게 하는 것"이라며 "여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"는 바람을 전했다.10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 이영자. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이영자가 매니저 덕분에 MBC 예능에 모처럼 복귀하게 됐다고 밝혔다.   7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 “매니저 덕분에 한 프로그램 하게 됐다”며 너스레 떨었다. 이영자는 “살면서 남자 덕을 처음 본다”면서 “이번 매니저 덕분에 고향인 MBC에 다시 입성하게 됐다. 매니저에게 감사함을 이루 말할 수 없다”고 말했다. 이영자는 “매니저님은 방송 이후 엄청나게 전화를 받았나 보더라. 심지어 얼마 전 헤어진 여자친구에게까지 ‘잘 되길 바란다’는 연락 받았다더라. 또 어머니는 아들 덕분에 아파트 동대표 되셨다더라”고 말했다. 이영자는 “그런데 우리 매니저님은, 좀 불편한가보더라. 생활에서 어려움이 좀 있는 듯 하더라. 본인은 안 했으면 하기도 했다. 옷이 별로 없는데 옷을 사 입어야 하고, 그런데 박봉이다 보니, 그런 점에서 좀 힘들어하기도 한다”고 말했다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]

개그맨 이영자. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 이영자가 운전 하는 매니저의 얼굴을 보고 충격을 받았다고 밝혔다.7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이영자는 프로그램을 통해 매니저의 모습을 보게 된 점에 대해 "대단한 발견이었다"고 말했다. 이영자는 "오랫동안 방송 활동 하면서 30명의 매니저를 만나 변화하는 부분도 있었지만, 그동안에는 매니저에게 내 모든 걸 보여줬었다. 그런데 그러면 안 되는 것이더라"며 "많은 사람을 겪으며 깎이고 해서, 매니저에게 잘 해줘야겠다는 생각을 하고 있다"고 말했다.이영자는 "그동안 운전하는 매니저의 얼굴을 본 적이 없었다. 늘 뒷모습만 봤었는데, 이번에 TV로 보면서 내가 무슨 말을 할 때마다 다 신경쓰고 눈치 보며 운전하는 모습을 보며 너무 놀랐다"며 "더 조심해야겠구나, 일방적으로만 했구나 하는 생각을 했다"고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 이영자와 유병재가 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.

(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그맨 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다. 이영자는 "살다보니 남자덕은 처음본다. 매니저 덕으로 MBC 데뷔 이후 재입성을 하게 되었다."라고 프로그램의 정규 편성 소감을 밝혀 시작부터 웃음을 안겼다.  
파일럿 방송 때 이영자의 매니저가 크게 화제가 되었는데 이후에 어떤 변화가 있었냐는 질문에 이영자는 "방송 이후 엄청 전화를 많이 받았다고 한다. 헤어진 여자친구에게까지 연락을 받고, 매니저의 어머님이 아들 덕에 빌라 대표도 맡으셨다고 하더라. 그런데 좀 불편한가보더라. 친구들이 맛집 추천해달라, 이것도 이영자가 사준거냐는 등 많이 물어본다고 하더라. 또 매니저가 옷이 별로 없는데 방송을 하다보니 옷을 사입어야 하는지 고민하더라. 피디와 출연료 교섭을 해서 옷값이라도 나오면 계속 찍어볼까 한다."라고 답변해 폭소를 유발했다. 프로그램을 보고 느낀점에 대한 질문에 이영자는 "오랫동안 방송을 했지만 나도 흔들리는 인격을 갖고 있다. 30명의 매니저를 만나며 자꾸만 매니저가 관두다 보니 급하게 좋은 인격을 만들게 되었다. 존대말도 몇년 전에 하기 시작했고, 잘해줘야겠다는 생각에 되게 잘하려고 일방적으로 대해왔던 거 같다.  운전하는 매니저의 얼굴을 한번도 못봤었는데 이번 방송을 통해 보니 너무 놀랬다. 대단한 발견이었다. 더 조심하고 일방적으로 대하지 말아야겠다는 생각이 들더라. 소통하는 관계가 되야겠다는 생각을 많이 하게 되었다."라고 설명하며 가까운 관계였지만 서로 소통하지 못했던 관계에 대한 성찰을 했던 것을 피력했다. '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 유병재, 이영자가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지

7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지

7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 전현무가 ‘전지적 참견 시점’에 대한 큰 포부를 전했다.전현무는 7일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 “이 프로그램의 조짐이 심상치 않다”고 언급했다.이날 전현무는 “관찰예능이 정말 많은데 어떻게 만들어갈까 걱정도 했다. 그런데 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았던 것 같다”며 “어떤 연예인에 대해 많이 아는 사람이 부모님보다 매니저다. 매니저의 시선에서 연예인은 어떤 일상을 살고 있을까 발상이 좋았던 거 같다. 이렇게 정규가 되다니 의도했던 게 먹힌 것 같아 뿌듯하다”고 소감을 전했다.그러면서 “이 프로의 조짐이 심상치 않다. 개인적으로는 우리 프로를 통해 이영자 선배님이 2018년 대상을 받게 하는 게 포부다. 선배님이 MBC 출신이니 고향에 온 거라 더욱 의미 있고, 요즘 여성예능인의 대상이 기근이라 선배님이 물꼬도 터주셨으면 좋겠고 하는 마음이다”라고 설명하며 “이런 말씀을 이영자 선배님께도 간간히 드리는데 굉장히 쑥스러워하면서도 굉장히 좋아하신다”고 덧붙여 웃음을 전했다.이에 이영자는 “개인적으로 상받는 것에 의미두고 하지 않는다. 내가 하고 싶은 것을 지속적으로 꾸준히 하는 것을 원한다”면서도 “물론 받게 되면 거절하진 않을 것”이라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 첫 방송.kwh0731@sportsworldi.com사진=김용학 기자
[스포츠월드=김원희 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 인기에 대해 언급했다.이영자는 7일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 “매니저 덕분에 프로그램을 하게 됐다. 살면서 처음으로 남자 덕을 보게 됐다. 제가 MBC에서 데뷔했지 않나. 매니저 덕에 다시 입성하게 돼 정말 고맙다”는 소감으로 말문을 열었다.앞서 지난해 11월 방영된 파일럿 방송에서 이영자 매니저의 하드캐리가 화제를 모은 바 있다.이에 대해 이영자는 “매니저가 방송 나가고 나서 전화를 엄청나게 받은 것 같다. 얼마 전에는 헤어진 여자친구한테서까지 잘되길 바란다고 연락이 왔다더라. 매니저 어머니는 아들 덕에 아프트 동대표를 맡게 됐다고 하시더라”라고 방송 후 반응을 전해 웃음을 안겼다. 이어 “근데 매니저는 많이 불편해한다. 우리 매니저가 옷도 별로 없는데 TV에 좀 이쁘게 나와야하니까 옷도 사입어야하고. 근데 박봉이지 않나. 힘들어 하는 것 같아 PD님과 출연료 교섭을 해봐야할 것 같다”고 덧붙여 또 한번 웃음을 자아냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 첫 방송.kwh0731@sportsworldi.com사진=김용학 기자
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.이영자와 유병재가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점(이하 '전참시)' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열렸다. 이날 제작발표회에는 전현무, 이영자, 송은이, 김생민, 유병재, 양세형 등이 참석해 자리를 빛냈다. 이영자는 출연 소감을 묻는 질문에 "매니저 덕에 프로그램을 하게 됐다. 살다 보니 남자 덕을 처음본다. 매니저에 감사하다"고 말했다. 이어 차 안에서 녹화를 하기에 이전에 비해 못하는 것을 묻자 "녹화 뒷얘기를 못한다. 카메라 화면에 비치다 보니 좋은 말만 하게 된다. 매니저와 속상한 얘기도 하고는 하는데 그런 점을 못해 불편하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송된다.  
park5544@sprtsseoul.com 사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 인기를 얻으며 달라진 자신의 매니저의 일상을 공개했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 이영자는 "매니저 덕에 고정을 하게 됐다"라며 "태어나서 남자 덕을 처음 보는 것 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어＂매니저가 방송 후 엄청나게 전화를 많이 받았다고 한다"라며 "헤어진 여자친구한테도 '잘되길 바란다'는 연락을 받았다고 한다. 또 아들 덕에 어머님이 동대표도 맡았다고 한다＂라고 매니저 주변의 긍정적인 변화를 말해 웃음을 더했다. 영상연출=정우석 PD -eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 프로그램의 목표가 '이영자의 연예대상'임을 밝혀 눈길을 끌었다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 전현무는 프로그램의 목표를 묻는 질문에 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것"이라고 답했다. 그는 "(이영자가) 고향(MBC)으로 돌아오기도 했고, 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 이유를 설명했다. 이영자는 "상을 받는 걸 연연해 하지는 않는다. 물론 거절할 필요도 없지만"이라며 "상을 받는 것보다 제가 하고 싶은 일을 꾸준히 하길 바란다"고 말했다.영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]


[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자와 송은이가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 이영자와 유병재가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 개그우먼 이영자가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
작곡가 김형석의 아내 서진호 씨가 SBS '싱글와이프'에 출연한 가운데 그의 음식 솜씨도 덩달아 관심을 끌고 있다.7일 방송된 SBS '싱글와이프'에서는 서진호와 함께 야구선수 이용규 아내 유하나, 배우 정다혜가 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 세 사람은 베트남 여행을 위해 인천공항에서 처음 만났다. 초반엔 잠시 어색했지만 이내 결혼과 아이를 주제로 이야기를 나누며 금세 친해졌다.특히 서진호의 동안에 놀란 두 사람은 여권을 확인하며 웃음을 안겼다.한편 과거 tvN '택시'에 출연했던 서진호는 이영자로부터 음식 솜씨를 칭찬받았다.당시 서진호는 출연자들을 위해 음식을 준비했다. MC들은 "호텔식 같다"며 칭찬했고, 특히 이영자는 "갈비집을 열어라"라면서 서진호의 음식에 감탄했다.결국 이영자는 서진호에게 "김치 한 포기만 달라"고 부탁해 웃음을 안기기도 했다.김상혁 기자 sunny10@
'전지적 참견 시점' 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 10일 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다.MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 '이영자 미식회'다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 "나 약국 들른 거야~"라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 '현실 부부'이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 '전지적 참견 시점' 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전.참.시’ 이영자-김생민-유병재 새 에피소드 핵심 키워드 공개 ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 10일 11시 15분 1회를 통해 방송된다. 10일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공│ MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 내일(10일) 11시 15분 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 ‘핵심 키워드’가 공개돼 관심을 모은다.  
오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
 
 
김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 네티즌들은 “첫 방송 기다렸다”, “파일럿에서 이영자 편 보고 배꼽 빠지는 줄 알았다”, “매니저 생긴 김생민의 반응 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자·김생민·유병재의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다.오는 10일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 내일(10일) 11시 15분 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다. 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다. 과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. [사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가 10일  11시 15분 1회를 통해 방송된다. 이 가운데 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 공개돼 관심을 모은다.오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다.과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 내일 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]이영자 관련 키워드는 '이영자 미식회'였다. 10일 오후 정규 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자-김생민-유병재의 새 에피소드가  공개되는 가운데, 세 사람의 에피소드와 관련된 핵심 키워드가 나왔다. ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자의 핵심 키워드는 바로 ‘이영자 미식회’다. 제작진에 따르면 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼쳤다. 이에 대해 이영자는 “나 약국 들른 거야~”라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 ‘현실 부부’이어서 눈길을 끈다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이어서 특별한 두 사람의 관계에 궁금증이 커지고 있다. 과연 이영자-김생민-유병재의 새로운 에피소드는 얼마나 큰 웃음을 안길지 세 사람의 이야기는 10일 ‘전지적 참견 시점’ 1회 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC '전지적 참견 시점'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>전지적 참견 시점(MBC 3월10일 토요일 오후 11시15분)이영자의 핵심 키워드는 바로 '이영자 미식회'다. 이영자는 저녁을 먹은 뒤 체한 느낌이 들자 곧바로 통닭을 먹으러 직행, 가게 안으로 들어가지 않고 길거리에서 김치와 함께 즉석 먹방을 펼친다. 이에 대해 이영자는 "나 약국 들른 거야~"라며 일상인 듯 아무렇지 않게 말해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 김생민은 데뷔 25년 만에 전성기를 맞이하며 처음으로 매니저가 생겼고, 그의 매니저는 갓 대학교를 졸업한 사회 초년생이라고. 군기가 바짝 든 김생민의 매니저는 등장하자마자 초보 느낌을 팍팍 풍기며 좌충우돌하는 모습을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.마지막으로 유병재 에피소드의 키워드는 '현실 부부'다. 유병재는 일반적인 연예인-매니저 관계와는 다른, 마치 부부 같은 사이로 이목을 사로잡을 예정이다. 
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 이에 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 전 매니저들이 어떤 제보로 이영자를 당황하게 만들었을지 궁금증이 커지고 있다. 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.  
/사진mbc
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것이다. 10일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다.먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이다.반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달하기도 했다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다.  
 
 
 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다. 반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다.전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습 공개에 “오늘도 본방사수각”, “완전 웃기겠다”, “매니저계 미식가 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 이에 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 전 매니저들이 어떤 제보로 이영자를 당황하게 만들었을지 궁금증이 커지고 있다.  오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다. 먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다.  반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 줄줄이 이어지는 전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습은 오늘(10일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다.오늘(10일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!”라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다.먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다.반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고.‘전지적 참견 시점’은 오늘(10일) 오후 11시 15분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대한 제보를 전해온 것.오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 “방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!”라고 말해 이영자를 긴장하게 했다. 먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다.반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다.줄줄이 이어지는 전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습은 10일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 전 매니저들의 잇단 제보에 당황했다. 방송 이후 11번째와 15번째 매니저가 줄줄이 그녀에 대해 제보를 한 것. 이에 참견인들은 웃음을 참지 못했다고 전해져 전 매니저들이 어떤 제보로 이영자를 당황하게 만들었을지 궁금증이 커지고 있다.오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아)에서는 이영자의 31번째 매니저 송성호의 제보가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 진행된 스튜디오 녹화에서 전현무는 "방송 나가고 이영자 씨의 전 매니저들의 제보가 빗발쳤어요!"라고 말해 이영자를 긴장하게 만들었다.먼저 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금 31번째 매니저는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이영자는 단번에 제보한 매니저의 정체를 알아채며 당시의 기억을 떠올렸다는 후문이어서 궁금증을 유발한다. 반면 또 다른 제보자인 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg가 찌고, 매니저 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다며 고마움을 전달했다고 전해져 웃음을 자아낸다.줄줄이 이어지는 전 매니저들의 충격적인 폭로에 당황하는 이영자의 모습은 오늘(10일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오늘(10일) 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면이영자가 지난 방송을 돌아봤다.10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 출연진들이 정규 첫 방송을 축하했다.전현무는 “파일럿 홍수 속에 정규 편성 되기가 쉽지 않은데, 꾸준히 화제가 된 덕이다”라며 이영자에게 “누나 덕이에요”라고 말했다.이에 이영자는 “나는 아니고, 우리 매니저가 인기가 너무 많아졌다”고 밝혔다. 송은이는 “아직 그 매니저분과 함께 일하고 있나?”라고 물었고, 이영자는 “지금 그만둘까 고심하는 거 같다”고 답해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 이영자가 31번째 매니저 근황을 전했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 멤버들과 새로운 게스트 유병재가 한자리에 모여 정규 첫 방송을 축하하는 시간을 가졌다.이날 전현무는 "정규 첫 방송이다. 파일럿 홍수 속에서 꾸준히 화제가 돼 결국 정규까지 됐다. 다 누나 덕분이다"라며 31번째 맛집 아바타 매니저와의 일상을 공개한 이영자에 공을 돌렸다.이영자는 "아직 그 매니저와 함께 하고 있다. 나는 아니고 매니저가 인기가 너무 많다. 아직 그 친구랑 아직 하는데 고심하는 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.김생민은 "그 방송 보고 가족들과 국숫집에 갔다. 알아보시고 단팥빵을 서비스로 주시더라"고 국수 맛집을 언급했고, 이영자는 "나만의 맛집이었는데 사람들이 많이 방문하니 이제 그 맛을 내가 관리해야 할 거 같다"고 걱정했다.송은이는 "저도 프로그램 끝나자마자 갔다. 이영자가 그 이후 왔는데 다 드시고 '사장님 오늘은 육수가 덜 우러졌어'라고 한 마디 하고 가셨다더라. 진짜로 2시간 정도 덜 우려졌다고 하더라"며 이영자의 절대미각을 밝혀 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 이영자가 파일럿 방송 이후 매니저가 인기가 많아졌다고 얘기했다.10일 오후 정규 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 다시 만난 참견인들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 프로그램이 첫 정규편성 방송을 하게 된 것에 대해 "정규편성이 되기 쉽지 않은데 이 모든 게 이영자 씨 인기 덕분이었다"고 얘기했다. 이에 이영자는 "나는 아니고 매니저가 인기가 너무 많다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 송은이는 이영자에게 "이번에는 안 그만두시는 건가요"라고 물었고, 이영자는 "지금 고심하는 거 같아"라고 말해 웃음을 자아내게 했다.이어 김생민은 파일럿 방송 당시 이영자가 찾았던 잔치 국수 맛집에 대해 언급하며 "찾아가서 먹었는데 너무 맛있었다"고 얘기했다. 이에 이영자는 "사실 아쉬운게 저의 숨어있는 맛집이었는데 사람들이 찾아오면서 옛날 맛이 안 나올까 걱정된다"고 말했다. 덧붙여 이영자는 "그래서 제가 그 집의 맛 관리를 하게 됐다"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점' 파일럿 방송 이후 매니저의 인기가 많아졌다고 털어놨다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 출연진이 정규 편성 이후 첫 방송을 축하하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "파일럿 홍수 속 정규 편성되기가 쉽지 않은데 누나 덕이다"며 이영자에게 말했다.이에 이영자는 "내가 아니라 우리 매니저가 인기가 많아졌다"고 답했다. 이에 양세형은 "그분은 잘 지내시느냐"고 물어봤고, 이영자는 "잠깐 흔들림은 있었던 거 같은데 아직까진 잘 지낸다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 현재 이영자의 매니저는 31번째 매니저다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 매니저의 마음을 오해했다.10일 밤 11시 15분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 식사 메뉴를 정하는 이영자와 매니저 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 낙지 누릉지탕을 식사 메뉴로 정했다. 그는 매니저에게 음식을 소개하며 "그래야 감기에 걸리지 않는다. 우리 같은 솔로는 아프면 다른 사람들이 처량하게 본다"고 조언했다. 이영자는 매니저의 연애를 걱정하며 "연애를 왜 안하느냐. 나 좋아하는 거 아니냐"고 물어 모두를 놀라게 했다. 매니저 웃음에 그는 "나에게 관심 있느냐"며 궁금해했다. 이영자는 "그렇지 않느냐. 내 일 시작하면서 여자친구와 헤어지고. 내가 오해하는 거냐"고 되물었다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시첨 이영자 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자 매니저가 등장, 남다른 활약을 했다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자 매니저 송성호 씨가 등장한 모습이 그려졌다.이날 송성호 씨는 제작진이 준비한 ‘이영자 매니저’ 티셔츠를 입고 인터뷰에 나섰다.송성호 씨는 “옷을 갈아입고 인터뷰를 진행하면 안 되겠느냐”고 말문을 열었다.제작진이 이유를 묻자 “영자 선배님께서 방송할 때 입으라고 사주신 옷이 있다”면서 “그 옷으로 입고 하겠다”고 말했다.이에 이영자는 “이런 것도 다 말을 하네”라며 기특해했다.하지만 제작진이 안 된다고 하자 송성호 씨는 “그럼 잘 말해 달라”라고 요청했다.이어 제작진이 직접 말해야한다고 하자 난감해해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 이영자의 매니저가 방송 이후 달라진 점에 대해 얘기했다.10일 오후 정규 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 방송 이후 알아보는 사람이 많아졌다고 말하는 이영자의 매니저 모습이 그려졌다.여전히 31번째 이영자의 매니저 자리를 지키고 있는 송성호. 매니저는 '아직 안 그만두셨네요'라는 제작진의 질문에 "네 괜찮습니다"라고 말하며 웃음을 자아내게 했다. 이어 송성호 매니저는 방송 이후 별다방 카페에서 별을 적립하던 것을 모두가 알아본다며 "별을 주겠다고 하시는 분도 있다"고 말해 눈길을 끌었다.또한 송성호 매니저는 "이후에 미팅을 할 때 이상하게 자꾸 별다방에서 미팅을 하겠다는 분이 계셨다"고 말하며 대국민 별모으기 운동이 일어나고 있음을 엿볼 수 있게 했다. 이어 송성호 매니저는 "방송 이후에 이영자 씨가 메뉴를 고를 때도 선택권을 주시기 시작했다"고 말하기도 했다. 이에 이영자는 차 안에서 매니저에게 "오늘 뭐 먹을래요"라고 물었다. 하지만 이내 이영자는 "사실 추천메뉴가 있다"고 자신이 원하는 메뉴로 이끌며 웃음을 자아내게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 권투선수 출신 매니저에 대한 일화를 털어놨다. 10일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자가 출연, 자신의 매니저들에 얽힌 일화를 공개했다. 그녀는 매니저들에게 조언을 하고는 했다며 “한번은 권투선수 출신 매니저가 있었다. 그런데 어느날 쪽지 하나를 놓고 갔더라. 쪽지에는 ‘권투하러 다시 가겠다’는 내용이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 “그런 경험들이 내가 좋다고 하더라도 좀 잔소리로 들을까봐 조심하게 되는게 있다”고 털어놨다. 이날 방송에선 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개되며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 마음을 떠봤다.10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저에게 메뉴를 추천하는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "여자친구 없지 않냐. 소개팅 하고 있냐"라며 물었고, 매니저는 "안 하고 있다"라며 털어놨다.이에 이영자는 "내가 일이 많은 것도 아니고 왜 안 하냐. 나 좋아하는 거 아니냐. 나한테 관심있냐. 나랑 일하면서 갑자기 여자친구랑 헤어지지 않았냐. 내가 오해하는 거냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처개그우먼 이영자의 매니저가 이영자에게 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이영자는 지난 방송과 달리 매니저에게 "팀장님 뭐 먹을 거냐"고 물어봤다. 이영자는 평소 본인이 먹고 싶은 메뉴를 골라 매니저와 함께 식사를 하기 때문에 이 질문이 신선했던 것. 이에 대해 매니저는 "지난 방송이 나간 후로 저에게 의사를 물어봐 주신다"고 말했다. 하지만 매니저는 "그래도 결국 누님이 먹고 싶은 걸 먹는다"며 "메뉴 답정너"라고 일침 해 웃음을 자아냈다.이들은 결국 이영자가 원하는 대로 낙지누룽지탕을 먹으러 갔다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 개그우먼 이영자가 매니저에게 자신에게 관심있느냐는 발언을 하며 MC들을 깜짝 놀라게 만들었다. 10일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자가 출연, 매니저와 함께 하는 일상이 공개됐다.이날 이영자는 매니저가 현재는 연애를 쉬고 있다는 말에 “나한테 관심있어요?”라고 물어 MC들을 놀라게 했다. 그녀는 “나랑 일하면서 갑자기 여자친구랑 헤어지고...”라고 능청스럽게 물었다. 이에 매니저는 기침으로 원천봉쇄하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견 시점 이영자 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 충청도식 화법을 선보였다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 스타일리스트는 이영자에게 홍삼 선물을 건넸다. 이영자는 “이런걸 뭐”라며 선물을 길에 내동댕이쳤다.하지만 스타일리스트는 계속해서 선물을 차 안에 넣었고 결국 이영자는 선물을 받았다.이에 전현무는 “만약 거절했을 때 그냥 가져가면 기분이 어떻겠느냐”라고 물었다.이영자는 “빈정 상하지”라고 답했다.양세형은 “그럼 선물을 줬을 때 거절을 안 당하려면 어떻게 줬어야 하느냐”라고 묻자 “울어야지”라고 답해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정규 편성된 <전지적 참견 시점>의 이영자와 매니저가 여전한 케미로 큰 웃음을 주었다. 3월10일(토) 첫 방송된 MBC <전지적 참견 시점>에서는 파일럿에서와 마찬가지로 매니저에게 잔소리를 하거나 충청도식 화법으로 챙겨주는 이영자의 모습이 방송됐다.   
연예계 소문난 맛집 감별사 이영자의 맛집 추천이 화제가 됐던 파일럿에서처럼 오늘 방송에서는 이영자가 ‘겨울에 꼭 먹어야 할 음식’으로 매생이굴국을 추천했다. 매니저의 식사 뿐 아니라 코디네이션까지 해주는 ‘참견’은 여전했지만 그의 의견을 먼저 물어보는 등 파일럿 방송 때보다는 한층 발전된 관계를 보여줬다.  
 화제가 됐던 ‘이영자 맛지도’는 이번회에도 방송됐다. 특히 이영자는 컵라면을 먹고 체했음에도 ‘한방 통닭’으로 먹어서 (체한 것을) 내린다며 한방통닭을 사서 들어가는 모습이 방송됐다. 이영자는 윈도우쇼핑을 하듯 한방통닭집에서 통닭이 구워지는 것을 ‘윈도우닭'했다. 이영자는 약국대신 한방통닭을 먹는다며 ‘약국 들른거라’고 말해 스튜디오가 뒤집어졌다. 정규편성된 1회에서는 행동분석가가 출연해서 출연자들의 행동을 보고 해석을 해주었다. 정규 편성된 <전지적 참견 시점>은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 이영자와 매니저가 남다른 케미를 다시 한 번 발산했다.10일 오후 정규 첫 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 파일럿 방송 이후 알아보는 사람이 많아졌다고 말하는 이영자의 매니저 모습이 그려졌다.여전히 31번째 이영자의 매니저 자리를 지키고 있는 송성호 매니저는 방송 이후 별다방 카페에서 별을 적립하던 것을 모두가 알아본다며 "별을 주겠다고 하시는 분도 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 송성호 매니저는 "이후에 미팅을 할 때 이상하게 자꾸 별다방에서 미팅을 하겠다는 분이 계셨다"고 말하며 방송 이후 달라진 점을 엿볼 수 있게 했다.송성호 매니저는 또한 "방송 이후에 이영자 씨가 메뉴를 고를 때도 선택권을 주시기 시작했다"고 말하기도. 매니저의 말따라 이영자는 차 안에서 매니저에게 "오늘 뭐 먹을래요"라고 묻는 모습을 보였다. 하지만 이내 이영자는 "사실 추천메뉴가 있다"고 자신이 원하는 메뉴로 이끌며 웃음을 자아내게 했다. 이날 이영자와 송성호 매니저의 남다른 케미는 다시 한 번 빛이 났다. 이영자는 송성호 매니저에게 예의상 음식을 권했지만 송성호 매니저는 매번 그것을 덥석 먹으며 이영자의 심기를 불편하게 했다. 또한 송성호 매니저는 이영자가 체한 것을 한방 통닭을 먹고 눌러 내려야겠다고 말하는 것을 듣고 자신 또한 자신이 먹겠다고 해 웃음을 자아내게 했다.이날 방송에는 김생민의 새 매니저의 모습 또한 그려졌다. 처음으로 매니저가 생긴 김생민. 하지만 아침 경제 방송 녹화를 위해 출발하는 김생민의 곁에는 매니저가 없었다. 이유인즉슨 아직 운전이 미숙한 매니저가 아직 차를 받지 못하는 상황이었던 것. 이에 김생민은 직접 매니저를 위해 주차 지도까지 하는 모습을 보이기도 했다.매니저가 생겼지만 김생민의 생활패턴은 바뀌지 않았다. 김생민은 점심을 먹기 위해 친구 아버지의 시약회사를 또다시 찾았다. 여기서 김생민은 또 짜장면을 시켜먹어 웃음을 자아내게 했다. 허나 김생민의 곁에는 이제 매니저가 함께 있었기에 외롭지 않았다. 김생민과 매니저는 여의도 공원을 함께 걷거나 이야기를 나누며 훈훈함을 자아냈다.유병재와 그의 매니저 이야기도 펼쳐졌다. 유규선 매니저는 유병재와 군대 선임으로 만나 아는 형이 됐다가 매니저가 된 사이. 그렇기에 그간 연예인과 매니저가 펼쳤던 양상과는 조금은 다른 모습을 보였다. 또한 동거를 함께 해온 사이이기에 유병재와 유규선 매니저는 마치 부부를 바라보는 듯 했다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이영자, 김생민, 유병재가 매니저와의 일상을 공개했다. 10일 MBC '전지적 참견시점‘이 방송됐다. 이날 이영자와 김생민이 매니저와의 일상을 보내는 모습이 방송됐다. 이날 이영자와 매니저의 일상이 방송됐다. 이날 이영자의 과거 매니저들의 일화가 공개됐다. 이영자는 “권투선수를 하던 매니저가 있었는데 어느 날 쪽지를 놓고 가버렸다. 권투 다시 하러 간다고 하더라. 그런 경험들이 내가 좋다고 하더라도 좀 잔소리로 들을까봐 조심하게 되는 것이 있다”고 말했다. 또한 이영자는 매니저와 함께 일하는 지인들에게 맛집을 소개하며 맛 칼럼니스트의 면모를 드러냈다. 이날 이영자는 여자친구가 없으며 연애를 쉬고 있다는 매니저에게 “나한테 관심있느냐”고 능청스럽게 말했고 그는 기침으로 대답을 대신하며 웃음을 자아냈다. 또한 이영자는 지인의 선물에 극구 거부하면서도 얼굴은 행복한 표정을 지었다. 이날 유병재는 한줄 평을 해달라는 주문에 “내비둬유, 저렇게 살게”라고 한줄 평을 하며 “까탈스럽고 비위 맞추기 힘들어 보이지만 정이 많으신 분 같다"고 덧붙였다.또한 이날 김생민과 새로운 매니저가 함께 하는 모습이 공개됐다. 매니저는 38일째 된 새내기 매니저라며 아직 운전이 미숙해 차를 배정받지 못했다고 밝혔다. 이에 김생민의 스케줄 장소로 가서 그때부터 자신이 운전을 하게 된다는 것. 오랫동안 매니저 없이 지냈다가 소속사가 생긴 김생민. 새내기 매니저는 차를 빼는데 미숙한 모습을 보였고 김생민은 주차요정으로 빙의했다. 초보운전 스티커를 붙이고 매니저가 운전하는 차를 타는 김생민. 초보 운전 매니저에게 운전 연수를 시키는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이날 유병재와 10년된 매니저의 일상이 공개됐다. 군대선임으로 만나 친한 형이 됐다는 매니저는 유병재와 오랜 부부 같이 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 이영자가 매니저를 오싹하게 만들었다.10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 매니저에게 마지막 남은 초코 페이스트리를 건넸다. 이영자는 "반 잘라야지"라고 말했지만 이미 매니저 입에 들어간 뒤였다.이영자는 "나랑 부딪히는 게 하나 있네. 식탐. 내 음식에 손대지 마세요"라며 매니저를 노려봐 매니저를 당황시켰다. 이를 지켜보던 출연자 역시 이영자의 살기 가득한 눈빛에 오싹해했다.이후 이영자는 매니저의 옷까지 지적했다. 매니저가 옷을 껴입자 이를 지적해 벗게 했다.이영자 매니저는 "감기 몸살이 심해서 흰색 스웨터를 껴입었다. 그 흰색 스웨터만 선배님이 사주신 게 아니다"라며 "알고 그러신 지 살짝 궁금한데 그거만 벗으라고 하더라. 이 옷엔 그게 예쁘다고 해서 벗으라고 해서 벗긴 벗었는데 정말 추웠다"고 고백했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 해석이 필요한 화법을 구사해 눈길을 끌었다. 지난 10일 밤 11시 15분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 31번째 매니저와의 일상이 공개됐다. 이영자는 '척하며 척' 매니저가 자신의 말을 알아듣길 원했다. 하지만 매니저는 직접적으로 표현하지 않으면 무엇을 원하는 지 알아채지 못했다. 그러다 보니 늘 이영자는 매니저 행동에 불편함을 호소했고, 순간순간 분위기가 싸늘하게 식기도 했다. 그만큼 이영자의 화법은 독특했다. 충청도식 표현을 사용한다는 그의 말은 칭찬인지 아닌지 헷갈릴 정도로 해석이 필요해 보였다. 참견인들 역시 이영자 말과 그 뜻을 들을 뒤 "전혀 같은 말이 아닌 것 같다"며 놀라워했다. 이날 이영자는 매니저의 패션을 지적하며 "스웨터 때문에 답답하다"고 말했다. 결국 매니저는 스웨터를 벗었고, 그제야 이영자는 만족했다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "스웨터만 선배님이 사주지 않은 것. 알고 그런건지 아닌지는 지금도 모르겠다"며 의아해 했다. 이에 이영자는 모르고 그런 것이라고 해명했다. 또 이영자는 스타일리스트가 감사의 의미로 홍삼을 선물하자 깜짝 놀라며 선물을 거절했다. 그는 길가에 선물을 버리는 행동을 취하며 부끄러워했다. 스타일리스트의 끈질긴 설득(?)으로 결국 이영자는 선물과 함께 집으로 돌아가게 됐다. 이를 지켜본 참견인들은 "어떻게 하면 선물을 거절하지 않았을 것 같으냐" 물었고, 이영자는 "스타일리스트가 울었으면 받았을 것"이라 답해 웃음을 선사했다. 전문가는 당시 상황을 보고 이영자 행동을 분석했다. 그는 "이미 표정을 보면 좋아하고 있다는 걸 알 수 있다. 홍삼을 밀어내는 척 하지만 차 안으로 안고 들어갔다"고 설명했다. 유병재는 "정이 많은 분 같다"며 충청도식으로 "내비둬유. 저렇게 살게"라고 한줄 평을 남겼다. 이영자의 화법은 해석이 필요할 만큼 듣는 이에게 어려운 문제로 다가왔다. 눈치가 빠른 사람은 '척'하고 알아맞힐 수 있지만 그렇지 않다면 '이게 맞는건가' 몇 번을 고민하게 했다. 해석이 틀리면 분위기는 싸늘하게 식었고, 이영자의 표정도 굳어졌다. 그러다보니 이영자는 31번째 매니저와 생활하고 있었다. 이에 31번째 매니저는 과연 이영자 화법을 제대로 해석하고 익숙해질 수 있을지 기대를 모으고 있다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 이영자와 이영자 매니저가 변함없는 아바타 먹방으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 김생민, 유병재가 자신의 매니저와의 일상을 공개하기 위해 스튜디오를 찾았다.정규 첫방송을 여는 멤버들은 서로에게 축하를 건넸다. 특히 31번째 매니저와의 좌충우돌 일상을 공개한 이영자는 더 많은 축하를 받았다. 이영자는 "매니저가 인기가 많아졌다. 그 친구랑 아직은 일하고 있는데 고심하는 거 같다"며 셀프디스를 했다. 이영자는 방송 후 과거 매니저들의 제보가 빗발쳤다는 소식에 진땀을 흘린 것도 잠시, 한 전 매니저가 이영자 덕분에 10kg가 쪘고 매니저계의 미식가로 유명해졌다는 말을 듣고 뿌듯해했다.이영자의 31번째 매니저는 여전히 이영자의 알 듯 모를 듯한 '충청도식 화법'에 적응하려 노력하고 있었다. 칭찬인 듯 지적인 이영자의 말은 시청자들에게 제대로 웃음을 안겼다. 직진 시선인 매니저는 이영자의 속을 알 수 없는 말에 늘 한 번씩 주춤하며 생각해야 했다. 하지만 방송 이후 이영자의 매니저에게는 조금씩 변화가 생겼다. 일단 카페에서 그를 알아보고 그가 따로 말하지 않아도 커피를 사면 주는 '별'을 적립해줬다. 매니저의 주변 사람들도 별을 적립해줘 자기도 모르는 새에 '별 수집가'가 됐다고. 또한 이영자의 추천 맛집을 가면 "혹시 우리 가게가 이영자씨의 맛집 메뉴에 있냐"고 묻고 알아봐주는 가게들이 늘었다고 말했다.제일 큰 변화는 이영자의 "오늘은 뭐 먹을래요?"라는 질문이었다. 전에는 질문 없이 무조건 이영자의 추천 메뉴를 먹어야 했던 매니저. 이영자는 방송을 보고 자신의 추천이 매니저에게는 고충일 수 있다는 걸 느끼고 "먹고 싶은 게 따로 있으면 먹어도 된다"며 매니저를 독려했다. 매니저는 이영자의 배려에 고마워했다.그럼에도 여전히 이영자의 아바타 먹방은 변함없었다. 이영자의 매니저는 이영자가 "먹고 싶은 게 있느냐"는 질문에 선뜻 대답하지 못했고, 이영자는 그런 매니저에게 "추천 메뉴가 하나 있긴 한데"라고 말하며 전과 똑같은 아바타 먹방을 하게 만들어 보는 이를 폭소케 했다. 매니저의 네버엔딩 아바타 먹방에 MC들도 "맛집 가는 건 좋지만 여전하다"며 웃음을 숨기지 못했다.정규 편성의 일등공신인 이영자와 이영자 매니저의 활약은 여전히 큰 웃음을 선사했다. 정규 편성된 이후에도 이영자와 이영자 매니저의 티격태격 케미는 변함없이 지속돼 기대감을 전했다. 이영자 외에도 생애 첫 매니저가 생긴 김생민과 38일차 신참 매니저, 유병재와 그의 10년지기 매니저가 일상을 공개하면서 앞으로의 전개를 기대케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 10일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송인 이영자와 매니저의 티격태격 케미가 그려졌다.이날 방송에서는 파일럿에서와 마찬가지로 매니저에게 잔소리를 하거나 충청도식 화법으로 챙겨주는 이영자의 모습이 방송됐다.연예계 소문난 맛집 감별사 이영자의 맛집 추천이 화제가 됐던 파일럿에서처럼 이날 방송에서는 이영자가 '겨울에 꼭 먹어야 할 음식'으로 매생이굴국을 추천했다. 매니저의 식사 뿐 아니라 코디네이션까지 해주는 '참견'은 여전했지만 그의 의견을 먼저 물어보는 등 파일럿 방송 때보다는 한층 발전된 관계를 보여줬다.화제가 됐던 '이영자 맛지도'는 이번회에도 방송됐다. 특히 이영자는 컵라면을 먹고 체했음에도 '한방 통닭'으로 먹어서 (체한 것을) 내린다며 한방통닭을 사서 들어가는 모습이 방송됐다. 이영자는 윈도우쇼핑을 하듯 한방통닭집에서 통닭이 구워지는 것을 '윈도우닭'했다.이영자는 약국대신 한방통닭을 먹는다며 '약국 들른거라'고 말해 스튜디오가 뒤집어졌다.매니저에 대한 잔소리도 여전했다. 이영자는 매니저에게 마지막 남은 초코 페이스트리를 건넸다. 이영자는 "반 잘라야지"라고 말했지만 이미 매니저 입에 들어간 뒤였다.이영자는 "나랑 부딪히는 게 하나 있네. 식탐. 내 음식에 손대지 마세요"라며 매니저를 노려봐 매니저를 당황시켰다. 이를 지켜보던 출연자 역시 이영자의 살기 가득한 눈빛에 오싹해했다.이후 이영자는 매니저의 옷까지 지적했다. 매니저가 옷을 껴입자 이를 지적해 벗게 했다.이영자 매니저는 "감기 몸살이 심해서 흰색 스웨터를 껴입었다. 그 흰색 스웨터만 선배님이 사주신 게 아니다"라며 "알고 그러신지 살짝 궁금한데 그거만 벗으라고 하더라. 이 옷엔 그게 예쁘다고 해서 벗으라고 해서 벗긴 벗었는데 정말 추웠다"고 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황소영]   
사람은 변하지 않는다. 개그우먼 이영자가 이 말을 입증했다. 처음엔 매니저를 배려하며 파일럿 방송 이후 반성하는 듯한 모습을 보였지만, 본래 모습을 드러내 배꼽을 잡았다. 역시 이영자였다. 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 본격적인 정규 첫 방송의 항해를 알리는 모습이 그려졌다. 이영자와 31번째 매니저의 일상이 공개됐다. 이영자는 충청도식 화법을 구사했다. 매니저가 바로바로 알아듣고 움직이길 바랐지만, 매니저는 눈치채지 못했다. 서로의 의사소통에 문제가 생겼고 순식간에 분위기가 냉각됐다. 스케줄 장소로 이동하기 위해 차를 탔다. 매니저는 운전에 집중하며 아이스 커피를 마셨다. 이영자는 커피를 마시려 했지만 쉽지 않았다. 그때마다 차가 움직였기 때문. 참다못한 그는 "에너지가 넘친다. 차 속도가 빨라 커피도 마실 수 없다"고 주의를 줬다. 남은 초코 페이스트리를 건넸다. 매니저는 한입에 다 먹어버렸다. 이영자는 또 정색 "반 잘라야지"라면서 "나랑 부딪히는 게 있다. 바로 식탐이다. 내 음식에 손대지 말아라"라면서 노려봐 오싹함을 안겼다. 아바타 먹방도 이어졌다. "오늘 뭘 먹고 싶으냐"고 매니저에 예의상 물었지만, 끝내 본인이 먹고 싶은 음식을 먹었다. 파일럿과 마찬가지로 '메뉴는 답정너'였다. 매생이 굴국밥을 먹어야만 했다. 촬영 전 간식을 먹었다. 이영자는 예의상 매니저에 권했지만, 매니저는 이를 눈치채지 못하고 먹기 시작했다. 몇 개 남지 않은 떡볶이까지 공략했다. 이영자는 정색했다. 컵라면을 먹고 체한 이영자는 한방통닭을 샀다. 약국 대신 한방통닭을 먹는다는 독특한 습관을 통해 프로 먹방러의 면모를 한껏 발산했다. 매니저는 "보통 체를 하면 약을 먹거나 민간요법을 하지 않냐"면서 당황한 미소를 드러냈다. 매니저에게 "팀장님도 한방통닭을 먹겠냐"고 물었다. 곧바로 먹겠다고 했다. "오늘 18000원짜리 굴국밥을 먹어놓고 또 먹냐"고 했지만, 매니저는 흔들림이 없었다. 쏘아보는 이영자의 눈빛이 배꼽을 잡았다. 앞서 이영자는 매니저에 옷을 선물했다. 매니저는 "옷을 갈아입고 인터뷰를 진행하면 안 되겠느냐"면서 "영자 선배님이 방송할 때 입으라고 사준 옷이 있다"고 말했다. 그만큼 지시한 사항을 소화하려고 노력하는 것이었다. 감기몸살이 심해 스웨터를 입었던 그는 이영자에 패션을 지적당해 벗었다. "스웨터만 선배님이 사주지 않은 것"이라는 매니저의 인터뷰가 덧붙어졌다. 이영자는 "정말 모르고 그런 것"이라고 해명했다. 오묘한 충청도식 화법으로 신경전이 벌어지는 두 사람의 모습이 웃음을 자아내기에 충분했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합으로 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 캡처
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도. 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다. 김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다.  
지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 1회에서는 이영자-김생민-유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다. 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산한 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다. 먼저 이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고..”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다. 유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.그런가 하면 김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.이제 혼자가 아닌 김생민은 매니저와 함께 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다. 마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서..”라며 충격적인 제보를 했다. 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아낸 두 사람을 보며 참견인들은 “이게 부부 대화지~”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다. 무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.  방송 후 시청자들은 “김생민 인간적인 모습 보기 좋다”, “유병재 반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “무심결에 봤다가 빵빵 터진다”, “영자 언니 천상 개그맨” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 과시했다. 
‘전지적 참견 시점’지난 10일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 연출 강성아) 1회에서는 이영자, 김생민, 유병재의 매니저가 스타에 대한 고민을 제보했다.이영자와 이영자 매니저의 일상이 확 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생긴 것이다. 그런가 하면 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 “오늘 뭐 먹을래요?”라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했는데, 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말해 포복절도하게 했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “결국 먹어야 돼요. 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 되고”라며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혀 웃음을 유발했다.유난히 이영자와 그녀의 매니저는 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했는데, 이후에도 그녀의 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥도 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 이영자의 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시하기도.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 바로 매니저가 생긴 것. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 ‘신생아 매니저’ 황수민은 “제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편합니다”라고 첫 제보를 했다.김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 또한 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연임에도 불구, 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 마구 발산하며 존재감을 확실히 해 다음 주를 더욱 기대하게 만들었다.마지막으로 유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 “병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서”라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 마치 현실 부부와 같은 대화 내용에 참견인들은 “이게 부부 대화지”라며 흥미진진하게 이들의 모습을 관찰했다.무엇보다 유병재의 색다른 모습이 놀라움을 자아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니, 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고, 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시청자들의 시선을 고정시켰다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'전지적 참견 시점' 2회가 지난 10일 방송됐다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처'전지적 참견 시점' 이영자, 김생민, 유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보였다.지난 10일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 닐슨코리아 기준 2부가 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.5%를 기록하면서 시청률 상승세를 보였다.방송 이후 이영자와 이영자 매니저의 일상이 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생겼다. 매니저의 식사 메뉴를 직접 골라주던 이영자는 이제 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 먼저 물어보는 배려를 보여 모두를 놀라게 했지만 잠시 후 어김없이 추천 메뉴가 있다고 말했다. 이영자의 매니저는 "결국 선배님이 말씀하시는 거 먹어야 된다"며 여전히 메뉴 선택권이 없다고 밝혔다.이영자와 매니저는 유난히 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 "내 음식에 손대지 마세요"라고 살벌하게 말했다. 이후에도 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥을 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시했다.김생민의 일상에도 변화가 생겼다. 대학을 갓 졸업하고 매니저가 된 지 38일 된 황수민은 "제가 새로 생겨서 더 편하셔야 되는데 더 불편해하시는 것 같아서 조금 마음이 불편하다"고 첫 제보를 했다. 김생민의 매니저는 멀리 평택에서 서울까지 고속버스로 출퇴근을 하고 운전도 미숙한 상태였다. 때문에 두 사람은 스케줄 장소에서 만나 이동을 하고 있었다. 원래 출입증 없이 자유롭게 방송국을 드나들던 김생민은 이제는 매니저가 출입증을 발급받는 동안 기다려야 했다. 그러나 김생민은 매니저를 위해 주차를 할 때마다 매번 차에서 내려 주차를 도왔고, 내비게이션이 있는데도 직접 길을 알려주며 훈훈한 선배의 모습을 보였다.김생민은 이제 매니저와 둘이서 친구의 시약 회사에 가서 짜장면을 먹었고, 스케줄에 가기 전 즐기는 여의도 공원 산책도 매니저와 함께했다. 김생민의 매니저는 첫 출연에서 서툰 신입 매니저의 순수한 매력을 발산하며 존재감을 확실히 했다.유병재와 10년을 함께 살며 가까이 지낸 매니저 유규선은 "병재가 제가 없으면 거의 밥도 못 먹는 수준이어서"라며 충격적인 제보를 했다. 두 사람은 첫 등장부터 투닥투닥 하며 서로에게 잔소리를 쏟아냈다. 옷 가게에 간 그는 매니저의 제보대로 혼자 있는 것을 극도로 어색해했고, 점원이 말을 걸까 도망 다니더니 급기야 가게 밖으로 뛰쳐나갔다. 다시 매니저와 함께 있게 된 유병재는 방금 전의 내성적인 모습은 온데간데없고 노래를 부르며 완전 딴 사람이 돼 시선을 고정시켰다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]‘전지적 참견 시점’이 순조롭게 출발했다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 1회의 시청률은 전국 집계 기준 1부 4.4%, 2부 5.8%의 시청률을 기록했다.방송 이후 이영자와 이영자 매니저의 일상은 달라졌다. 카페와 식당에서는 이영자의 매니저를 알아보기 시작했고, 그를 위해 함께 별을 모아주는 사람들이 생겼다.   
[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’]이영자와 매니저는 유난히 음식 앞에서 자주 부딪혔다. 딱 하나 남은 간식을 매니저가 한 입에 다 먹어버리자 이영자는 “내 음식에 손대지 마세요”라고 살벌하게 말했다. 이후에도 매니저는 이영자가 저녁을 먹으며 예의상 건넨 떡볶이와 김밥을 남김없이 먹어 시청자들을 폭소케 만들었다. 이 와중에도 매니저는 이영자의 추천 메뉴인 매생이 굴 국밥을 먹으며 먹방을 펼쳤고, 퇴근길에는 이영자와 함께 한방통닭을 먹으며 먹방 듀오의 위엄을 과시했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하는 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자-김생민-유병재가 각자의 매니저와 찰떡궁합을 선보이며 토요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 이영자는 만만치 않은 식탐을 보유한 매니저와 음식을 두고 신경전을 벌였고, 김생민은 운전이 서툰 신입 매니저 덕에 좌충우돌하는 모습으로, 그리고 유병재는 10년 동안 함께 동거한 매니저와 영락없는 현실 부부의 자태로 눈길을 끌었다.  이들이 각기 다른 개성으로 똘똘 뭉쳐 케미를 발산하며 90분 동안 케미 열전을 벌인 덕분에 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 5.8% 수도권 기준 6.5%를 기록, 지상파에서 동시간대 2위를 차지하며 시청률 상승세를 보였다.  
/사진=mbc

이영자와 유병재가 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있네요. 다른 곳 5군데를 찾아보세요.허상욱 기자 wook@sportschosun.com  
[☞ 다른부분 정답보기]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’이 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 오픈했다. 버스 정류장에 숨어있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재를 찾아 인증샷을 찍으면 상품까지 받을 수 있는 좋은 기회에 관심이 모이고 있다.지난 7일 MBC는 예능연구소 페이스북을 통해 ‘전지적 참견 시점’ 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 실시했다. 또한 참여자들에게는 추첨을 통해 백화점 상품권 10만 원권을 줄 예정.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견시점’ 이영자가 반한 한방통닭 집은? ‘체해도 가는 맛집’
'안녕하세요' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배우 최제우의 과거 최창민 시절 언급이 이어졌다. 12일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에선 방송인 최제우가 게스트로 출연했다. 최제우는 1990년대 최창민이란 본명으로 활동하며 큰 인기를 모았던 바 있다. 이날 MC이영자는 최제우의 출연에 "최창민으로 활동하던 시절, 방송을 같이 했는데 정말 인기 최고였다. 송중기 수준이었다"라고 말했다.이에 신동엽은 너스레를 떨며 "송중기에서 조금만 인기를 내릴까?"라고 권했고, 이에 이영자는 "그럼 조세호로 하자"라고 말했다. 이에 다른 출연진들은 "너무 내렸다"라고 농담을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 최제우는 이름을 바꾼 이유에 대해 "최창민 시절 인기의 덕을 보고 싶지 않았다. 새출발하고 싶었다"라고 고백했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 다르다는 것에 대한 편견이 깨지길. 이영자가 아픈 조카를 둔 이모의 입장에서 바람을 전했다. 12일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에선 유전으로 백색증을 갖고 태어난 딸의 사연이 공개됐다. 이날 함께 출연한 백색증 딸은 앞머리만 백발로 출연자들은 “정말 예쁘다”라고 입을 모았다. 그러나 다르다는 이유로 아이에게 가해진 시선폭력은 가혹한 것. 고민인은 “앞으로 제일 걱정하는 건 아이가 커서 학교에 가지 않나. 학교에서 왕따를 당할까봐 그게 걱정이다”라고 근심을 털어놨다. 이 때문에 귀농도 고려했다는 것. 그녀는 “홈스쿨링으로 검정고시를 보거나 아예 이민을 가는 게 좋을까 생각도 했다”라고 덧붙이는 것으로 그간의 마음고생을 엿보게 했다. 이에 게스트 김승현은 고민인과 비슷한 아픔을 겪었다며 “내 딸 수빈이가 선천적으로 한 쪽 다리가 짧았다. 하루는 딸이 ‘아빠, 왜 난 남들과 다리가 달라?’라고 하더라. 모두 똑같은 사람은 없다고 모두가 기울어 진채로 걷고 있다고 해줬다”라고 경험담을 전했다. 아이를 위해 고민인이 자신감을 되찾고 힘을 내야 한다는 것. 최제우 역시“어머님이 피하지 마시라. 그런 시선을 느끼시면 먼저 얘기하시라. ‘우리 애 너무 예쁘죠? 인형 같죠?’ 라고. 어머님의 자존감이 키우시길 바란다”라고 당부했다. 이영자는 이모의 입장에서 조언을 건넸다. 그녀는 “어차피 사람들의 시선은 바꾸지 못한다. 내 조카는 휠체어를 탄다. 얼마나 많은 무시와 편견 고민 속에 자랐겠나. 우리 새언니도 그랬다. 처음엔 편견이 있었다. 장애인의 엄마가 된 건 처음이니까. 그런데 본인인 편견을 깨니까 세상의 어떤 것에도 상처가 되지 않는다고 하더라”고 말했다. 정찬우 또한 “우리나라 사람들이 남 흠 잡기를 좋아한다. 조금 다르다고 해서 그들이 나보다 모자라다고 치부하고 접근하는 건 정말 잘못된 거다. 그러지 않았으면 좋겠다”라고 당부했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이미현]   
개그우먼 이영자의 전성시대가 다시 꿈틀댄다. 이영자은 '내려놓기'를 몸소 실천하며 호감 예능인으로 거듭나고 있다.이영자는 지난 10일 MBC '전지척 참견 시점(이하 '전참시)'에서 MC로 고정합류했다. '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 지난해 추석 파일럿 프로그램 형태로 첫 선을 보인 후 호평에 힘입어 '세모방: 세상의 모든 방송'의 후속작으로 편성됐다. 파일럿으로 선보였을 때도 이영자는 프로그램을 '하드캐리'했다. 이영자는 매니저의 제보를 받아서 스타를 관찰하고, 참견 잘하는 연예인들을 참견하는 이야기에 딱 맞아 떨어졌다. 강성아 PD가 제작발표회에서 이영자 섭외에 가장 공을 들였다고 말할 정도였다. 강 PD는 "이영자의 존재로 인해 스튜디오 녹화 분위기 역시 활기 넘친다"고 밝혔다.정규편성으로 베일 벗은 '전참시'는 그야말로 웃음 폭탄이었다. 특히 이영자는 파일럿때 보고 느꼈던 점을 참고해 매니저에게 메뉴를 물어보는 등 달라진 모습을 보이기도 했다. 하지만 매니저는 "그래도 결국 누님이 먹고 싶은 걸 먹는다"며 "메뉴 답정너"라고 일침 해 웃음을 자아냈다. 매니저의 일침에도 웃고 넘기는 이영자의 모습은 '전참시'의 또 다른 관전포인트로 떠오르고 있다. 과거의 명성을 내려놓음으로서 편안함을 유발한다고 해도 과언이 아니다.정덕현 대중문화평론가는 "옛 개그맨들은 대부분 개인기와 몸개그를 갖췄다. 여기에 이영자는 연륜이 더해졌다. 삶에 대한 경험치가 충분히 있기 때문에 진솔한 이야기를 펼칠 수 있다. 과거 보다 무게감이 느껴지는 이유"라며 "최근 대중들은 언변과 진행력이 뛰어난 점에 점수를 주지 않는다. 성실함에 대한 가치를 중요시 한다. 김생민이 그 예다. 이영자는 많은 시간이 누적되면서 호감으로 대중의 인식을 변화시켰다. 이런 와중에 본인 스스로도 여유로움을 찾았다"고 평가했다.한 방송 관계자는 "이영자가 리얼 예능에 도전하는 것은 처음이다. 그래서 그런지 날 것 그대로의 모습이 나온다. 생활 밀착형 개그라고 볼 수 있다"며 "여기에 충청도식 화법으로 해석하는 재미도 선사한다"고 밝혔다.이미현 기자 lee.mihyun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다.고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!"라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 '넘사벽 3코스 먹방'은 오는 17일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다. 이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는다. 잠시도 쉬지 않는 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠진다. 17일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. 고깃집을 찾은 이영자는 야무지게 갈비를 뜯는다. 비빔밥까지 비벼 먹은 뒤 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹는다. 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼친다. 이곳에서 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보인다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거냐?"며 놀라워한다. 이와 함께 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개된다. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 매니저는 감격한다. 이영자의 멈출 줄 모르는 먹방 코스는 17일 오후 11시 5분에 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.  오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.  이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.  과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.방송을 앞두고 16일 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘전지적참견시점’ 이영자, 넘사벽 3코스 먹방MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 넘사벽 3코스 먹방을 보여준다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.이어 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼친다.오는 17일 방송될 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된다.방송에 앞서 제작진이 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겼다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.이어 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문해 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 이를 본 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다.이와 함께 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정이다.이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 오후 11시5분 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개됐다.오는 17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점; 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!"라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 '넘사벽 3코스 먹방'은 방송을 통해 공개된다.한편 '전지적 참견 시점'은 오는 17일 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<전지적 참견 시점> 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 17일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다. 이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 <넘사벽 3코스 먹방>은 오는 17일 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다. 한편 <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 이영자의 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 
 
이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 "이영자-매니저 케미 최고다. 너무 웃기다", "이영자의 먹방은 믿고 본다", "충청도 말투 너무 재밌다" 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라워했다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 ‘전참시’에서 화려한 먹방 퍼레이드를 펼친다. 오는 17일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 2회에는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진은 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습을 담고 있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다. 마지막은 최화정의 집이었다. 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 특히 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보였다.처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정이다. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '전지적 참견 시점']▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 고깃집→카페→최화정네넘사벽 3코스 먹방에 매니저 멘붕이영자, 먹방 종착지는 최화정 집! 커피잔에 굴 담아서 후루룩 원샷 
'전지적 참견 시점' 이영자‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 포착된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저는 멘붕에 빠졌다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.   
'전지적 참견 시점' 이영자이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.  이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 이영자 (사진=MBC) '전지적 참견 시점' 이영자가 '넘사벽 3코스 먹방'을 보여준다.17일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 2회에는 '넘사벽 3코스 먹방'을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 "커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!"라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 '넘사벽 3코스 먹방'은 오는 17일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 최화정과 넘사벽 먹방 ‘매니저 멘붕’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여줄 예정이다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개됐다. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 매니저가 멘붕에 빠졌다는 후문.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 전파를 탄다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 알려졌다.방송을 앞두고 16일 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 포착돼 있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 공개했다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보였다. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대감이 증폭되고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개된다. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다.이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다.과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 보여준다. 고기를 먹고 후식으로 커피를 마신 뒤 또다시 최화정의 집을 방문해 굴을 먹는 모습이 공개된 것. 잠시도 쉬지 않는 충격적인 먹방 코스에 그녀의 매니저가 멘붕에 빠졌다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 갈비를 뜯고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵을 먹었다는 후문이다. 이어서 이영자는 먹방 종착지인 최화정의 집을 방문, 굴과 가래떡으로 3차 먹방을 펼쳤다. 이곳에서 그녀는 커피잔에 굴을 담아 한 번에 후루룩 마시는 신기술을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 처음 보는 진풍경에 송은이는 “커피잔에다가 뭘 드시는 거예요!”라며 놀라움을 드러냈다고 전해져 이영자의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이와 함께 이번 주 방송에서는 이영자만의 특별한 고기 굽는 노하우가 공개될 예정. 이영자가 구워 준 고기를 먹은 그녀의 매니저는 깜짝 놀라며 감격한 표정을 지었다고 전해져 궁금증을 자극한다. 과연 매니저를 감격하게 한 이영자만의 고기 굽는 비법은 무엇일지, 시청자들의 식욕을 유발할 이영자의 ‘넘사벽 3코스 먹방’은 오는 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 "그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~"라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 "나 이 표정 처음 봐!"라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다. 17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언. 심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다.  
 
 
연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.  공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문.이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이영자 조카 등장 소식에 네티즌들은 “조카와 매니저 크로스라니ㅋㅋㅋ”, “활짝 웃는 모습 처음 본대ㅋㅋㅋ”, “오늘도 꿀잼 예약” 등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이영자의 매니저가 이영자의 조카와 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다.오늘 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 "그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~"라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 "나 이 표정 처음 봐!"라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이영자 매니저X조카, 말 하지 않아도 알아요 (ft.동병상련)이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 공개됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 17일 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 17일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 먹방이 화제인 가운데 과거 이영자가 사업에 도전했지만 실패했던 일화가 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 이영자는 쪽박집을 대박집으로 바꿔주는 프로그램을 진행하며 사업에 대한 자신감이 생겼고, 요식업 사업을 시작했다. 그러나 하루아침에 쫄딱 망해버리고 말았다고. 이영자는 "땅주인과 집주인이 날라서 나중에 입구가 없어졌다. 나중에 주유소가 생겼는데 담을 쳐서 손님이 담을 넘어왔다"라며 아쉽게도 사업에 실패했던 사연을 공개했다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.17일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다. 이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언이다. 심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견 시점 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자의 매니저가 이영자의 조카와 동행하며 함박웃음을 짓는 모습이 포착됐다. 왜 그가 웃음을 터트렸는지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 2회에는 이영자 조카에게 동병상련을 느끼는 매니저 송성호의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 평소와 달리 잇몸이 만개하도록 활짝 웃고 있는 이영자 매니저의 모습이 담겨 있어 이목을 사로잡는다. 그의 옆자리에 자신과 같은 처지인 이영자의 조카가 자리하고 있기 때문이다.이영자의 매니저는 인터뷰를 통해 “그 친구도 선배님을 어려워하더라구요~”라며 동병상련의 기분을 느낀다고 밝혀 웃음을 자아냈다.스튜디오에서 매니저의 모습을 본 이영자는 “나 이 표정 처음 봐!”라고 말하며 활짝 웃는 매니저의 얼굴 표정에서 시선을 떼지 못했다는 전언.심지어 매니저와 조카는 가끔 따로 통화까지 하는 친밀한 사이라고. 몰랐던 사실을 알게 된 이영자는 연신 놀라움을 감추지 못했다는 후문이어서 오늘(17일) 그녀의 에피소드에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자 조카의 등장으로 한껏 편안해진 이영자 매니저의 모습은 오늘(17일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은호 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면개그우먼 이영자의 매니저가 “이영자의 조카와 동변상련의 느낌이 든다”고 말했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서다.이날 이영자는 아버지 성묘를 위해 조카와 함께 이동했다. 매니저도 대동했다. 매니저는 “가끔 조카 분과 전화도 한다”고 말해 이영자를 놀라게 했다. 이영자는 “의외로 팀장님(매니저)이 우리 가족과 다 통화하고 있는 거 아니야?”라고 너스레를 떨었다.매니저는 제작진과 인터뷰에서 뜻밖의 이야기를 털어놨다. 조카와 동병상련을 느낀다는 것. 그는 “업무분담이다. 그 친구(조카)도 선배님을 어려워한다. 선배님이 조카 분에게 ‘내일 같이 움직여 달라’고 하면 조카는 내게 전화한다. 나름대로 동태파악을 하려는 것이다”며 “동변상련의 느낌이다”고 말했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=서동권 기자] 
MBC'전지적참견시점'캡처‘전지적참견시점’이영자, 씁쓸한 유머에 매니저 큰 리액션을 보였다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자 매니저는 이영자 조카와 함께 성묘길에 나선 모습이 그려졌다. 이날 이영자 매니저는 이영자 조카 재익을 데리고 성묘길에 나섰다. 조카를 만나자 이영자는 해맑은 웃음을 보이며 반겼다. 차안은 적막함이 흘렀고, 이영자는 “나란 여자하고 말도 섞기 싫어요”, “나는 메이라야” 라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 이어 “재익가 개가 널 부른다”고 말했고, 조카 재익은 “고모 진짜 웃기신 것 같습니다”라며 불안한 눈빛을 보였다. 한편, 이영자 매니저는 이영자의 유머에 큰 리액션을 보였고, 양세형은 “진짜 장군님 모시고 가는 갔다”고 말해 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이영자 매니저가 이영자의 조카와 연락을 주고받는 사이라고 친분을 언급했다. 17일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자와 이영자 매니저의 하루가 공개됐다. 이날 이영자는 조카에 대해 언급했고 매니저는 “가끔 안부 문자를 주고 받는다”고 말해 이영자를 깜짝 놀라게 했다. 이영자는 “나 몰래 우리 가족들하고 다 연락하고 있는거 아니냐”고 말하며 웃었다. 이날 이영자의 매니저는 “조카분도 이영자씨를 어려워한다. 뭔가 동병상련의 느낌이 든다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이날 이영자의 조카가 등장한 가운데 두 남자는 이영자 앞에서 각잡힌 모습을 보이며 웃음을 더했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점'의 먹장군 이영자의 고기학개론 강의가 오늘도 시청자의 식욕을 자극했다.  
 
어디에 어떤 맛집이 있는지, 그곳에서 무엇을 어떻게 먹어야 하는지를 꿰고 있는 이영자의 '먹지도'는 '전지적 참견시점'에서 화제가 되었는데, 3월 17일 토요일 방송된 방송에서도 고기를 굽는 스킬과 먹음직스러운 고기의 크기에 대해 설명했다. 이영자가 구워진 고기를 먹은 그녀의 매니저는 이전과는 다른 고기 맛에 깜짝 놀랐다. 이영자는 육즙이 빠지지 않게 고기를 구우며 적당한 크기로 자르는 것에 대해서 설명�고 공긱밥에 있는 반찬을 섞고 고개를 섞어서 비빔밥을 뚝딱 제조했다. 같은 음식이라도 특별히 맛있게 먹을 줄 아는 이영자의 비법은 함께 식사하던 가족들을 놀라게 했고, 스튜디오에서 지켜보던 MC들 역시 '역시 이영자'라며 놀라워 했다. 이날은 이영자의 아버지의 성묘를 가기 위해 온 가족이 모였는데, 이영자는 조카들의 옷까지 살뜰히 챙기는 모습을 보였다. 가족의 가장으로 형제들의 자녀들의 대학 등록금까지 내주며 조카를 키웠다고. 송은이는 '이영잔씨 영상은 너무 재미있다,너무 배고프다 두가지 마음이 든다'고 소감을 밝혔다. 스타들의 매니저들의 일상을 관찰하는 예능 MBC '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 개그우먼 이영자의 매니저가 이영자의 조카 손주를 돌보며 진땀을 흘렸다.오늘(17일) 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저와 함께 성묘를 하러 간 이영자의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 가족들과 함께 자신의 아버지의 산소를 찾아갔다. 가족들이 성묘를 하는 사이 이영자는 자신의 조카 손주를 매니저에게 맡겼다. 차 안에서 아기와 단둘이 남은 매니저는 아기가 울자 어쩔 줄 몰라하며 진땀을 흘렸다.아기의 아버지가 돌아오자 아기는 언제 그랬냐는 듯이 울음을 그쳤다. 그 소식을 들은 이영자는 매니저에게 "울었냐. 얘가 우는 애가 아닌데"라고 말했다. 이에 매니저는 "차가 답답했는지 좀 울었다"고 조심스레 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적참견’이영자 식성을 과시했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자는 점심을 먹은 뒤 또다시 밥을 먹는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 성묘길에 점심을 먹은 뒤 가족들을 보내고 다시 밥을 먹는 모습을 보였다. 이영자는 아이들 때문에 편하게 못 먹었다며 된장찌개 집에 들렀다. 이영자는 “마무리로 된장을 안 먹었어”, “겨우 한술 뜬다”며 너스레 떨었다. 이어 이영자는 최화정 집에서 떡과 굴을 먹으며 “언니 이게 첫 끼”라고 말해 감탄을 자아냈다.한편, 이영자는 매니저에게 주차장에서 “그냥 가면 아쉬우니깐”라며 떡을 나눠줬고, 매니저는 봉지를 가득 채운 채 떡을 받는 모습을 보여 MC들의 안타까움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저의 강단에 놀랐다. 17일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘넘사벽 3코스 먹방’을 펼치는 이영자의 새로운 에피소드가 그려졌다.이날 이영자는 고깃집에서 비빔밥까지 야무지게 비벼 먹은 뒤, 2차로 카페에 들러 후식으로 커피와 빵까지 먹었다.이어 최화정에 굴과 가래떡을 전해주기 위해 그의 집을 향한 이영자는 매니저에게도 굴과 가래떡을 챙겨줬다. 이영자는 매니저에 “‘그만’이라고 할 때까지 주겠다”고 말했다. 그러자 매니저는 봉지가 꽉 찰 때쯤 “그만”이라고 말해 이영자를 당황케 했다. 이를 본 전문가는 “눈치없는 척 떡을 은근슬쩍 다 챙겨가는 것은 이영자에 대한 소심한 반항으로 보인다. 이런 걸 해야 상생 가능하다”면서 “이건 긍정적인 신호다. 이 매니저는 오래 일하실 것 같다”고 설명했다. 그러자 이영자는 “그 탐욕, 눈빛을 봤느냐”며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그우먼 이영자의 매니저가 소심한 반항으로 큰 웃음을 안겼다.17일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에선 이영자·송성호 매니저의 일상을 관찰했다.이영자는 매니저에게 떡국 떡을 나눠주며 "(적당히 담았을 때) 그만하라"고 했다. 매니저는 엄마와 산다면서도 봉투 부피까지 줄여가며 떡을 가득 채웠다. 이를 관찰한 전문가는 "이분이 소심하게 반항 하는 느낌이었다. 이런 걸 하셔야 계속 일할 수 있다. 긍정적인 사인"이라며 "이분 오래 일하실 것"이라고 내다봤다. 이영자는 "내 매니저는 자신이 좋아하는 것에 대한 욕망이 있는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’이영자, 팬정모 식비로 300만원 나왔다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 일상이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저는 이영자의 조카와 함께 성묫길에 나섰다. 적막이 흐리는 차안에서 이영자는 “아버지가 사위 데리고 가는지 알겠다”고 말했고, 이영자 매니저는 큰 웃음으로 리액션해 눈길을 끌었다. 양세형은 “눈도 웃고, 코도 웃고 입도 웃고 있다”라며 안타까워했다. 성묘가 끝나고 점심을 먹으러 이영자는 매니저에게 고기 자르는 방법을 알려주며 남다른 고기 철학을 선보였다. 송은이는 “이영자씨 영상은 두 가지 느낌이 든다”, “너무 재미있다. 너무 배고프다”고 말해 웃음을 자아냈다. 점심을 먹은 뒤 가족들을 보내고 다시 밥을 먹는 모습을 보였다. 이영자는 아이들 때문에 편하게 못 먹었다며 된장찌개 집에 들렀다. 이영자는 “마무리로 된장을 안 먹었어”, “겨우 한술 뜬다”고 말했다. 이어 최화정 집에서 떡과 굴을 먹으며 “언니 이게 첫 끼니에요”라며 식성을 과시했다. 한편, 전현무는 이영자에게 팬 성향을 물었고, 이영자는 “다들 잘 먹는다. 한번 정모 했는데 식대비로 300만원이 나왔다”고 말해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
먹는 걸로 둘째가라면 서러울 개그맨 이영자가 방송에서 굴을 색다르게 먹는 방법으로 시청자들을 놀라게 했다.17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 배우 최화정의 집에 방문한 모습이 그려졌다. 이영자는 시골에서 가져온 가래떡, 떡국 떡, 굴 등을 최화정에게 선물했다. 이영자와 최화정은 말랑한 가래떡을 조청에 찍어 나눠 먹었다.이영자는 최화정과 함께 굴도 시식했다. 최화정은 라임즙까지 뿌려서 굴을 준비했다. 최화정과 굴을 같이 먹던 이영자는 컵에 굴을 담아 씻더니 이것을 물을 마시듯 입에 털어넣었다.온라인뉴스부 기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=현지민 기자] 
워너원 김재환 / 사진제공=KBS ‘안녕하세요’그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재환이 KBS2 ‘안녕하세요’에 출연해 예능감을 뽐냈다.최근 진행된 ‘안녕하세요’ 녹화에서 워너원의 메인보컬 김재환은 이영자를 위해 세레나데를 불렀다. 이영자는 “오늘부터 이게 내 애국가다”라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이날 방 안에서 나오지 않는 남편 때문에 고민이라는 4년 차 주부가 고민을 토로했다. 주인공은 “남편이 퇴근하고 돌아오면 방에만 들어가 있다. 남편의 물건에 손이라도 대면 ‘건들지 말아라’, ‘나가라’고 하며 화를 낸다”고 말했다. 이어 ”3살 아들이 들어가도 내쫓고 방문까지 잠근다“고 말해 방청객들을 경악하게 만들었다.아들까지 쫓아내고 남편이 방안에서 보는 것은 연예인 화보와 야한 동영상. 또 게임에 빠져 있었다.녹화장에 등장한 남편은 “게임에서 전쟁을 치르고 있는데, 아이가 타이밍을 못 맞추고 들어와서 쫓아냈다”고 말했다. 또한 “하루 동안 게임에서 해야 하는 일일 퀘스트를 채우지 못하면 불안하다”고 말해 게임중독을 의심하게 했다.주인공은 “남편이 신혼 초에 회사에 있다가 게임을 자동으로 돌리기 위해 집에 온 적이 있다”고 밝혔다.게임에 빠진 남편 때문에 아내는 맞벌이하면서도 홀로 육아와 가사를 도맡아야 했다. “단 2시간이라도 자유시간이 주어진다면 잠을 자고 싶다”는 주인공의 소박한 소원에 모두 안타까움을 감추지 못했다.‘안녕하세요’는 오는 19일 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]예능 치트키 이상민과 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재현이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 <안녕하세요>에 출연했다.이날 오프닝에서는 워너원의 메인보컬 김재환은 MC 이영자를 위해 세레나데를 불러 방청객들을 '심쿵'하게 했다. '고막남친' 김재환의 감미로운 목소리에 이영자는 물론 방청객들까지도 숨을 죽였고, 이영자는 "오늘부터 이게 내 애국가다"라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 한편 입으로 해금 소리를 흉내 낸 옹성우는 크라잉 랩의 조상 이상민과 함께 랩과 해금의 콜라보레이션까지 선보여 방청객들에게 박수를 받기도 했다.이날 사연에는 방 안에서 나오지 않는 남편 때문에 고민이라는 4년 차 주부가 등장했다. 주인공은 "남편이 퇴근하고 돌아오면 방에만 들어가 있다. 남편의 물건에 손이라도 대면 '건들지 말아라', '나가라'고 하며 화를 낸다"며 고민을 털어놓았다. 이어 "3살 아들이 들어가도 '아이 씨'라며 내쫓고 방문까지 잠근다"고 말해 방청객들을 경악하게 만들었다. 토끼 같은 아들까지 쫓아내고 남편이 방안에서 보는 것은 연예인 화보와 야한 동영상. MC 이영자는 "내 것은 아니죠?"라고 물어 무거웠던 분위기를 반전시키기도 했다.하지만 남편이 방안에서 하고 있는 것은 이뿐만이 아니었다. 바로 게임. 녹화장에 등장한 남편은 "게임에서 전쟁을 치르고 있는데, 아이가 타이밍을 못 맞추고 들어와서 쫓아냈다"고 말했다. 또한 "하루 동안 게임에서 해야 하는 일일 퀘스트를 채우지 못하면 불안하다"고 말해 게임중독을 의심하게 했다. 주인공은 "남편이 신혼 초에 회사에 있다가 게임을 자동으로 돌리기 위해 집에 온 적이 있다"고 밝혔다. 또한 "가족끼리 놀러 갈 때조차 게임을 손에서 놓지 않는다. 하지 말라고 하면 '나는 없는 사람 취급하고, 둘이서 알아서 놀라'고 한 적도 있다"고 말해 게임중독의 심각성을 느끼게 했다. 게임에 빠진 남편 때문에 아내는 맞벌이하면서도 홀로 육아와 가사를 도맡아야 했다. "단 2시간이라도 자유시간이 주어진다면 잠을 자고 싶다"는 주인공의 소박한 소원에 모두 안타까움을 감추지 못했다.한편, 고민을 털어놓으면서도 주인공은 내내 주눅 든 모습이었다. 주인공은, "남편이 나에게 항상 '멍청하다', '다른 사람 만나면 말하지 말고 밥만 먹어라'라고 말한다."고 하며 "비난에 익숙해지니까 인정하게 되더라. 그래서 말할 때도 눈치를 보게 된다"고 고백했다. MC 신동엽은 "아내에게 그런 말을 하는 사람이 세상에서 제일 무식한 사람"이라고 일침을 가해 답답했던 속을 시원하게 만들었다. 워너원의 메인보컬 김재환 또한 결혼 생활 내내 혼자 힘들었을 아내를 향해 응원의 세레나데를 부르며 진심 어린 위로를 보냈다.결혼 후에도 가정을 등한시하고 개인 생활을 하는 남편 때문에 고민인 30대 주부의 사연은 3월 19일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 <안녕하세요>에서 공개된다. 사진제공 : KBS 2TV <안녕하세요>lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 예능 치트키 이상민과 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재현이 KBS 2TV '안녕하세요'에 출연했다.오는 19일 방송하는 '안녕하세요'에는 옹성우, 황민현, 김재환과 이상민이 출연, 함께 고민하며 이야기를 나눈다. 이날 '안녕하세요'에서 워너원의 메인보컬인 김재환은 MC 이영자를 위한 세레나데를 선사한다. '고막남친' 김재환의 감미로운 목소리에 이영자는 물론 방청객들까지도 숨을 죽였고, 이영자는 "오늘부터 이게 내 애국가다"라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.또 입으로 해금 소리를 흉내 낸 옹성우는 크라잉 랩의 조상 이상민과 함께 랩과 해금의 콜라보레이션까지 선보여 방청객들에게 박수를 받기도 했다.한편 '안녕하세요'는 오는 19일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
워너원과 이상민이 '안녕하세요'에 출격한다. 19일 방송되는 KBS 2TV '안녕하세요' 녹화에는 예능 치트키 이상민과 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재환이 참여했다. 오프닝에서 워너원 메인보컬 김재환은 MC 이영자를 위해 세레나데를 불렀다. 고막남친 김재환의 감미로운 목소리에 이영자는 물론 방청객들까지도 숨을 죽였고, 이영자는 “오늘부터 이게 내 애국가다”라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 입으로 해금 소리를 흉내 낸 옹성우는 크라잉 랩의 조상 이상민과 함께 랩과 해금의 콜라보레이션까지 선보여 방청객들에게 박수를 받기도 했다. 이날 사연에는 방 안에서 나오지 않는 남편 때문에 고민이라는 4년 차 주부가 등장했다. 주인공은 “남편이 퇴근하고 돌아오면 방에만 들어가 있다. 남편의 물건에 손이라도 대면 ‘건들지 말아라’, ‘나가라’고 하며 화를 낸다"며 "3살 아들이 들어가도 ‘아이 씨’라며 내쫓고 방문까지 잠근다“고 토로했다. 토끼같은 아들까지 쫓아내고 남편이 방안에서 보는 것은 연예인 화보와 야한 동영상. MC 이영자는 ”내 것은 아니죠?“라고 물어 무거웠던 분위기를 반전시키기도 했다. 하지만 남편이 방안에서 하고 있는 것은 이뿐만이 아니었다. 바로 게임. 녹화장에 등장한 남편은 “게임에서 전쟁을 치르고 있는데, 아이가 타이밍을 못 맞추고 들어와서 쫓아냈다”며 "하루 동안 게임에서 해야 하는 일일 퀘스트를 채우지 못하면 불안하다”고 말해 게임중독을 의심하게 했다. 주인공은 “남편이 신혼 초에 회사에 있다가 게임을 자동으로 돌리기 위해 집에 온 적이 있다”고 밝혔다. 또 “가족끼리 놀러 갈 때조차 게임을 손에서 놓지 않는다. 하지 말라고 하면 ‘나는 없는 사람 취급하고, 둘이서 알아서 놀라’고 한 적도 있다“고 말해 게임중독의 심각성을 느끼게 했다. 게임에 빠진 남편 때문에 아내는 맞벌이하면서도 홀로 육아와 가사를 도맡아야 했다. “단 2시간이라도 자유시간이 주어진다면 잠을 자고 싶다”는 주인공의 소박한 소원에 모두 안타까움을 감추지 못했다. 고민을 털어놓으면서도 주인공은 내내 주눅 든 모습이었다. 주인공은, “남편이 나에게 항상 ‘멍청하다’, ‘다른 사람 만나면 말하지 말고 밥만 먹어라’라고 말한다"며 “비난에 익숙해지니까 인정하게 되더라. 그래서 말할 때도 눈치를 보게 된다”고 고백했다.  MC 신동엽은 “아내에게 그런 말을 하는 사람이 세상에서 제일 무식한 사람”이라고 일침을 가해 답답했던 속을 시원하게 만들었다. 김재환은 결혼 생활 내내 혼자 힘들었을 아내를 향해 응원의 세레나데를 부르며 진심 어린 위로를 보냈다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
안녕하세요 이영자 (사진=KBS) ‘안녕하세요’ 이영자가 김재환의 세레나데에 사르르 녹았다.최근 진행된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 녹화에는 예능 치트키 이상민과 명실상부 대세 아이돌 그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재환이 출연했다.이번 녹화 오프닝에서는 워너원의 메인보컬 김재환은 MC 이영자를 위해 세레나데를 불러 방청객들을 '심쿵'하게 했다. '고막남친' 김재환의 감미로운 목소리에 이영자는 물론 방청객들까지도 숨을 죽였고, 이영자는 "오늘부터 이게 내 애국가다"라고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 또한 입으로 해금 소리를 흉내 낸 옹성우는 크라잉 랩의 조상 이상민과 함께 랩과 해금의 콜라보레이션까지 선보여 방청객들에게 박수를 받기도 했다.한편 이번 사연에는 방 안에서 나오지 않는 남편 때문에 고민이라는 4년 차 주부가 등장하는 가운데 ‘안녕하세요’는 오는 19일 방송된다.◆박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 코미디언 출신 베테랑 방송인 이영자(본명 이유미)가 결혼하지 않은 이유에 대해 고백했다.이영자는 지난 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이래 무엇보다 뛰어난 언변과 개그감으로 연예계에서 오래도록 전성기를 누리며 수백억대의 재산을 쌓았을 만 한 성공한 인생이다. 신부감으로서도 상당히 유리한 입지였을 터다.한 때는 비만인 컨셉트로 개그를 하기도 했지만, 또 살을 빼기 위해서 다이어트를 하기도 했지만 그게 흉은 아니다. 
그러나 그녀는 젊은 시절 결혼을 하지 않았다. 독신주의는 아니다. 단지 결혼할 수 없는 처지였기 때문이다. 그러는 새 나이는 이미 우리나이로 52세가 됐다.이런 사실은 과거 방송된 KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 무심한 남편과 갈등을 겪고 있는 아내의 사연이 다뤄지면서 덩달아 드러났다. 당시 방송에서 아내는 “남편이 나 모르게 시댁 빚을 갚고 있다”며 “어느 한 사람의 빚이면 상관이 없는데 집안 모두의 빚을 떠안으니까 그게 너무 싫었던거다. 다른 형제도 있다”고 토로했다.아내의 고민을 듣고 있던 이영자는 “나와 남편은 비슷한 측면이 있다”며 “나 역시 가족들의 빚을 짊어진 적이 있다”고 말했다. 이어 그는 “이것이 내가 결혼을 포기한 이유”라며 “누군가와 그 짐을 나누는 게 부담스럽고 싫었다”고 덧붙였다. 이영자는 지상파 무대 데뷔전부터도 밤무대에서 입담을 과시하며 유명세를 치렀던 것으로 알려져 있다. 여성 방송인으로서는 거친 무대였으나 이것이 가족의 부채가 연관된 것은 아닌지 궁금해진다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'전지적 참견 시점' 이영자는 매니저 송성호와 갈수록 쉽게 넘볼 수 없는 찰떡궁합을 과시했다. 서로 다른 줄 알았던 두 사람은 음식 앞에서는 남부럽지 않은 식탐으로 똘똘 뭉쳤고, 에피소드 말미에서 이영자가 떡을 더 달라는 매니저와 아웅다웅하는 모습은 시청자들을 포복절도하게 만들었다.MBC '전지적 참견 시점' 17일 방송에서는 아버지 산소에 성묘를 간 이영자와 팬사인회에서 팬들과 만남을 가진 유병재의 모습이 그려졌다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 2부는 전국 기준 5.0%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했다.이날 '전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저 송성호는 얼핏 보면 극과 극의 성격을 가졌으나 갈수록 묘한 케미스트리를 만들어가며 환상의 호흡을 과시했다.이영자는 가족을 만나 잔뜩 받은 굴과 떡을 퇴근하는 매니저에게 선물했다. 그는 봉지에 떡을 담아주며 "팀장님이 그만~ 하면 그만 담을게요"라고 말했는데, 매니저는 이영자의 눈치를 보면서도 '그만'을 외치지 않았다. 묘한 상황에 이영자와 매니저는 새어 나오는 웃음을 참지 못했고, 결국 매니저는 봉지 가득 떡을 담아 가는 것도 모자라 가래떡도 한가득 받아 가 폭소를 유발했다.예상치 못한 곳에서 터진 이영자와 매니저의 웃음 호흡에 스튜디오의 참견인들은 웃음이 터졌고, 전문가 참견인은 "이분은 꽤 오래 계속 일하실 것 같아요"라고 말하기도 했다. 이어진 다음 주 예고에는 먹방을 즐기는 매니저와 반면 운전하는 이영자의 모습이 그려져 또 어떤 새로운 에피소드로 재미를 선사할지 기대감을 높였다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처온라인이슈팀  issue@
방송인 이영자가 화제인 가운데, 과거 이영자가 밝힌 결혼할 수 없었던 이유가 재조명되고 있다.이영자는 과거 KBS2 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에 출연해 무심한 남편과 갈등을 겪는 아내의 사연을 다뤘다.당시 방송에서 아내는 “남편이 나 모르게 시댁 빚을 갚고 있다”며 “어느 한 사람의 빚이면 상관이 없는데 집안 모두의 빚을 떠안으니까 그게 너무 싫었던거다. 다른 형제도 있다”고 고민을 털어놓았다.  
KBS2 대국민 토크쇼 안녕하세요이를 들은 이영자는 “나와 남편은 비슷한 측면이 있다”며 “나 역시 가족들의 빚을 짊어진 적이 있다”고 고백했다. 이어 이영자는 “이것이 내가 결혼을 포기한 이유”라며 “누군가와 그 짐을 나누는 게 부담스럽고 싫었다”고 덧붙였다.한편, 이영자는 지난 17일 MBC <전지적 참견시점>에 출연해 매니저와 사이 좋은 모습으로 시청자들의 눈길을 모았다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요' 워너원 김재환이 이영자를 위한 달콤한 세레나데를 선보였다.19일 KBS2 '안녕하세요'에는 예능대세 이상민과 국민아이돌 워너원의 황민현 옹성우 김재환이 출연했다.이날 김재환은 "제가 팀에서 보컬을 맡고 있다"며 이영자의 앞에 앉아 포맨의 '베이비베이비'를 열창했다. 이영자는 "오늘부터 이 노래가 내 애국가"라며 감격했다.김재환은 이어 이상민표 랩을 선보였고, 옹성우는 '인간 해금' 개인기를 곁들여 모두를 웃겼다. 이어 워너원은 신곡 '약속해요'의 무대를 펼쳐 모두를 열광케 했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최민지기자] '안녕하세요' 워너원 김재환이 감미로운 세레나데를 선사했다.19일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '안녕하세요'에서는 그룹 워너원 옹성우, 황민현, 김재환과 이상민이 게스트로 출연했다.이날 김재환은 이영자를 위한 세레나데를 불렀다. 감미로운 목소리로 노래를 불렀고, 이영자는 감동받은 표정과 함께 "오늘부터 이게 내 애국가다"라며 격한 반응을 보였다.이어 추가 개인기 요청에 김재환은 깜짝 랩 실력을 보였다. 이상민의 랩을 따라 했지만, 정체불명의 가사에 모두를 폭소케 했다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.julym@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]'안녕하세요' 워너원 김재환이 이영자에 세레나데를 선물했다.KBS2 '안녕하세요' 19일 방송에는 이상민과 워너원 황민현 옹성우 김재환이 출연했다.이날 김재환은 "제가 팀에서 보컬을 맡고 있다"며 이영자를 앞에 두고 포맨의 '베이비 베이비'를 열창했다. 이에 이영자는 "오늘부터 이 노래가 내 애국가"라며 기뻐했다.동아닷컴 연예스포츠뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 김재환/사진=KBS‘안녕하세요’에 출연한 워너원의 김재환이 MC 이영자를 위해 세레나데를 불렀다.19일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 가수 이상민과 함께 아이돌 그룹 워너원의 옹성우, 황민현, 김재환이 출연했다.본격적인 고민 상담에 앞서 워너원의 메인보컬 김재환은 이영자를 위해 세레나데를 불렀다. 이를 들은 방청객들은 감탄했고, 특히 이영자는 “오늘부터 이게 내 애국가다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 입으로 해금 소리를 흉내 낸 옹성우는 크라잉 랩의 조상 이상민과 함께 랩과 해금의 콜라보레이션을 선보여 방청객들에게 박수를 받기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]"결혼할 자격 없다. 내가 아는 욕을 택배로 포장해 선물하고 싶다."'안녕하세요' MC들도 게임중독 남편에 고개를 설레설레 내저었다.19일 KBS2 '안녕하세요'에는 예능대세 이상민과 국민아이돌 워너원의 황민현 옹성우 김재환이 출연했다.이날 사연의 주인공인 아내는 "남편이 자기 방에서 꼼짝도 안한다. 아이한테도 화를 낸다. 방안에서 연예인 화보만 본다. 게임만 한다"고 말했다.남편은 "게임에서 전쟁을 치르고 있는데, 아이가 중요한 상황에 타이밍을 못 맞추고 들어왔다"고 답하는가 하면, "게임에서 해야 하는 일일 퀘스트를 채우지 못하면 불안하다"고 답해 모두를 경악케 했다. 아내는 "신혼 초에는 게임 돌리러 회사에서 잠시 집에 오기도 했다. 나는 없는 사람 취급하고, 아이랑 알아서 놀라고 하더라"고 덧붙였다. 맞벌이를 하면서도 홀로 육아와 가사를 도맡았고, '멍청하다''그냥 입 열지 마라'라는 말까지 들으며 살았다는 것. 아이가 폐렴에 걸려 일주일간 입원해도 남편은 30분 왔다갔다는 말에 모두들 경악했다.하지만 남편은 게임중독의 현실은 외면하고 "전 아내가 1순위인데, 아이를 낳고 나니 아내의 1순위는 아이가 됐다. 나한텐 신경쓰지 않는 거 같다"며 서운함을 토로하고, "하루에 딱 2시간 정도는 나만의 시간을 가졌으면 좋겠다"고 변명했다. "아내가 백치미가 있다. 평창올림픽이 겨울에 하는줄도 모른다. 말실수할까봐 걱정된다"고 말하는가 하면, 급기야 "아내가 나보다 가사를 잘한다. 일을 하니까 다이어트에 도움이 되는 거 같다. 허리 라인을 좀 뺐으면 좋겠다"고까지 말했다.이상민은 "타이밍을 맞추면 애가 아니다"라며 발끈했고, 신동엽은 "너무 어린 사람"이라면서도 "그렇게 살거면 결혼하면 안되는 거 아니냐"고 지적했다. 김태균은 "게임 말고 가족한테 퀘스트를 받아라"고 일침을 날렸고, 김재환은 "고구마 300개 먹은 기분"이라며 답답해했다.옹성우는 남편의 계속되는 변명에 "진정성이 제로"라고 평했고, 이영자는 "하고 싶은 말이 정말 많은데 참겠다"면서 "내가 아는 욕이 참 많다. 다 모아서 포장해 선물로 보내고 싶다"고 분노를 꾹꾹 눌렀다. 신동엽도 "아내한테 그런 말을 한다는 게 세상에서 제일 무식한 사람이다. 반려자한테 어떻게 그렇게 말을 하냐"고 흥분했다.아내는 "많은 걸 바라지 않는다. 게임 좀 덜하고 가족과 함께 하는 시간을 가졌으면"이라고 토로했다. 남편도 "아직도 나한텐 네가 1순위"라며 "내가 잘못을 많이 한 것 같다"고 답했다. 이 부부의 사연은 163표를 받았다. 
27살이 되도록 모델을 꿈꾸면서도 노력하지 않는 동생과 이를 안타까워하는 오빠도 등장했다. 오빠는 "엄마는 농사 짓고도 휴게소 가서 아르바이트를 하시는데, 동생은 회사를 제대로 다니지 않고 맨날 그만뒀다. 모델 되고싶다고 말만 하지 노력도 안한다"는 사연을 토로했다. 동생은 "한혜진처럼 되고 싶은데 자신감이 없다. 딱 1년만 시간을 줬으면 좋겠다"고 토로하고, "오빠가 나한테 연을 끊자는 말까지 했다"며 속상해했다. 오빠의 친구는 "제가 동생을 취직시켜줬는데, 너무 쉽게 그만뒀다. 우리 회사에 지인 추천제도가 없어졌다"고 설명했다.워너원은 안타까운 마음을 숨기지 않았다. 황민현은 "오디션 도전 자체가 제겐 간절함이었다. 너무너무 워너원이 되고 싶었다. 방송 진행되는 6개월 동안 하루에 1시간 정도 잤다"면서 "너무너무 워너원이 되고 싶었다, 그전에도 중3 때부터 서울로 올라와 연습생이었다"고 과거를 토로했다.옹성우는 "수치스럽고 힘들어도 자신감과 자존감을 잃으면 안된다. 나는 잘할 수 있어, 잘될 거야, 가능성 있어라는 희망을 가져야한다"고 조언했다. 김재환도 "전 원래 밴드 보컬이었다. 춤에는 전혀 자신이 없었다. 순위발표할 때마다 탈락할 거라고 생각했다"면서 "간절함을 가져라"고 충고했다. 이상민 역시 "재주가 없어도 발악을 하면 예술로 봐주는 시대다. 그런데 여동생은 발악도 안 보인다"고 일침을 놓았다. 이들 오누이의 사연은 142표를 받았다.마지막은 16세 쌍둥이 자매의 이야기였다. 여동생이 사연의 주인공에게 언니 대우를 해주지 않고, 자신이 좋아하는 옷이나 색깔을 하지 말라고 압박하는가 하면, 더러운 사람으로 취급한다는 것. 언니는 "동생을 보면 숨막힌다"고 고백했다. 이상민은 "동생이 언니에겐 엄청난 스트레스"라고 조언했다. 두 자매의 이야기는 40표를 받았고, 결국 첫번째 사연이 1위를 차지했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이영자가 자신도 자신이 모르는 야한 동영상이 항간에 떠돌 수 있다고 주장했다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서 이영자는 동굴(?)에 들어가면 안 나오는 남편이 고민이라는 사연을 소개했다. 이어 "너무 궁금해서 몰래 남편 방에 들어가서 봤는데 연예인 화보, 야한 동영상이 있더라"라고 털어놓은 고민녀. 이에 이영자는 "내 건 아니지?"라고 진심으로 물었고, 출연진들과 방청객들은 일동 웃음을 터트렸다. 그러자 이영자는 "나도 연예인이잖아. 나도 동영상 있을 수도 있잖아! 나도 항간에 떠도는 동영상이 있을 수 있는 거잖아"라고 발끈해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = KBS 2TV '안녕하세요' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.  
/사진=mbc 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.  제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문. 서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.   과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.오는 24일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 "만남의 광장에 죽이는 게 있거든~"이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 '소떡소떡(소시지-떡 꼬치)'을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다. 과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문. 서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다. 과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 고속도로 휴게소 정복에 나선다. 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 시작한다. 24일 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 그려진다. 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 것. 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 "만남의 광장에 죽이는 게 있다"면서 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천한다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼키고, 곧 '먹바타'로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운다. 서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 '소떡소떡(소시지-떡 꼬치)'을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼친다.이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 24일 오후 11시 5분 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 고속도로 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다. 
 
오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문. 
 
서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “식욕 자극하는 이영자의 맛 표현! 훌륭하다”, “이영자-매니저 티격태격 케미 너무 재밌다” 등의 반응을 보이고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.  오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.  제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문. 서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.   과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘전지적 참견시점’ 이영자, 고속도로 휴게소 도장 깨기 시작 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도로 휴게소 정복에 나선다. 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.  과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다.오는 24일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램. 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견한다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 “만남의 광장에 죽이는 게 있거든~”이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고.‘전지적 참견 시점’은 오는 24일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도고 휴게소 정복에 나선다. 그녀는 서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 도장 깨기를 할 예정이어서 기대를 한 몸에 받고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자가 고속도로 휴게소 도장 깨기에 나선 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 방송에는 지방으로 스케줄을 가는 이영자가 고속도로 휴게소를 하나씩 들리며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려질 예정이다.제작진에 따르면 이영자는 아침을 거르고 온 매니저를 위해 "만남의 광장에 죽이는 게 있거든~"이라며 가마솥에 이틀 동안 끓이는 말죽거리 소고기 국밥 메뉴를 강력 추천했다. 그녀의 맛 표현을 들으며 매니저는 침을 꿀꺽 삼켰고, 곧 먹바타로 변신해 한 그릇 뚝딱 비운 뒤 감동한 모습을 보였다는 후문.서울 만남의 광장 휴게소에서 첫 스타트를 끊은 이영자는 바로 다음 휴게소인 안성 휴게소에만 있다는 ‘소떡소떡(소시지-떡 꼬치)’을 다음 타깃으로 정하며 하나씩 도장 깨기를 펼쳤다고 전해져 시청자들의 식욕을 자극하고 있다.  과연 이영자가 추천하는 고속도로 휴게소 이색 메뉴들은 무엇일지, 보고만 있어도 침이 꿀꺽 넘어가는 이영자의 에피소드는 오는 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 오늘(24일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 "맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~"라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이날 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.24일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.최근 녹화 당시 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.당시 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께 하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 이날 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 맛 표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다.  
 
 
 
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 이영자와 첫 만남을 가진 이원일은 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛 표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛 표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이에 네티즌들은 각종 커뮤니티와 SNS를 통해 “이영자 웃음 폭탄ㅋㅋㅋ”, “맛 하면 이영자가 최고지!”, “진짜 너무 재미있음ㅋㅋ토요일을 기다렸다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 24일 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. cho@sportsseoul.com사진 MBC ‘전지적 참견 시점’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전지적 참견 시점 이원일 이영자 사진=mbc 전참시 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이원일 셰프가 이영자의 맛깔나는 맛표현에 감탄을 연발했다.24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이날 이원일 셰프는 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.  이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 조연경]   
‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 이원일 셰프도 감탄을 금치 못했다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기와 함꼐 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.  오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.  이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.  특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.  과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다. 
전지적 참견 시점 이영자 이원일24일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개된다. 이날 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.이원일 셰프는 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소하게 했다.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같다”고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 24일 오후 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 "맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~"라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정에 이원일 셰프도 감탄했다.오늘(24일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이날 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다. 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소하게 만들었다고. 특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같다”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다. 과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) 밤 11시 5분에 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 맛표현의 대가 이영자의 식욕을 자극하는 명품 표정이 포착됐다. 듣고 있으면 저절로 입맛을 다시게 만드는 이영자의 맛깔나는 맛표현에 전문 참견인으로 등장한 이원일 셰프도 감탄을 연발하는 모습이 공개돼 이목을 집중시킨다.  오늘(24일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 공개되며, 이원일 셰프가 먹방 전문 참견인으로 등장한다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  오늘(24일) 이원일 셰프가 먹방에 대한 전문적인 참견을 펼치기 위해 등장해 이영자와 역사적인 첫 만남을 가졌다. 무엇보다 그는 이영자를 따라다녀 보고 싶다면서 은근슬쩍 그녀의 매니저가 되고 싶은 마음을 드러냈다는 후문이다.  이날 이영자는 지방으로 스케줄을 가면서 각 고속도로 휴게소를 대표하는 음식들을 하나씩 꼽았는데, 맛깔스럽게 맛표현을 하면서 본인도 침을 꿀꺽 삼켜 참견인들을 폭소케 만들었다고.  특히 이영자의 맛표현을 실제로 처음 본 이원일은 “맛을 시뮬레이션 하시는 능력이 굉장히 뛰어나신 것 같아요~”라고 그녀의 능력을 인정하며 연신 입을 다물지 못했다는 전언이다.  과연 이영자와 전문 참견인으로 함께하는 이원일 셰프의 입맛은 잘 맞았을지, 두 사람의 운명적인 첫 만남은 오늘(24일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 고속도로 휴게소에 있는 맛있는 메뉴를 소개했다. 
전지적 참견 시점 이영자24일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측은 본 방송에 앞서 “고속도로 위 영자 미식회?”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 지방 행사를 위해 고속도로를 타고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겼다. 이영자는 고속도로 운전을 하는 매니저가 졸리지 않도록 음식 이야기로 말을 걸었다. 이영자는 “이천에는 쌀이 유명하다. 마장휴게소에 가면 돌솥밥이 나오는 한정식 메뉴가 있다”고 소개했다.이어 “그 메뉴를 먹으면 내가 양반이 된 느낌이 든다. 남들의 소중한 땀이 모여서 정성스럽게 밥상에 올라 온 느낌”이라고 설명했다.이영자는 보성 녹차 휴게소에서 파는 꼬막비빔밥도 소개했다. 그는 “꼬막 살이 올랐을 때 양념, 부추를 넣고 뜨거운 밥을 비벼서 먹으면 ‘나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다’ 이런 느낌이 든다”고 표현했다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 24일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이원일 1일1식으로 13kg 감량했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는이날 양세찬은 이영자에게 “선배님은 볼 때마다 굉장히 밝은 신 것 같다”고 말했고, 송은이는 “배부를 때 봐서 그렇다”라며 너스레 떨었다. 특별 게스트로 출연한 이원일은 “요즘 일인 일식을 해서 13kg 감량했다”고 말했고, 이영자는 “병원 갔을 때 하는 거 아니냐”고 말해 큰 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 이원일 셰프가 다이어트 비법을 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 일일 참견인으로 등장한 이원일 셰프가 참견인들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 이원일은 "이영자 메뉴판을 가지고 싶다"고 말했고, 최근 살이 많이 빠진 것 같다는 말에 "요즘 1일1식 하고 있다. 그래서 13kg 빠졌다"고 말했다.하지만 이원일은 "그런데 영자 누님 표정이 되게 안 좋아지셨다. 절로 말이 짧아지게 된다"고 이영자를 무서워해 웃음을 자아냈다. 이원일은 "내가 맛 참견에는 일가견이 있다. 뭘 먹는 걸 볼 때 '저기에 뭘 하나 더 첨가했으면 완벽할텐데' 이런 생각을 한다"고 말했다.또한 그는 "내가 영자 누님 매니저라면 함께 나눠 먹고 싶다"고 이영자 매니저 자리를 탐냈고, 멤버들은 "다음 주 영상에 나오시는 거 아니냐"고 물어 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 회식 메뉴에 예민해 했다.24일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 매니저에게 커피숍 별 적립에 대한 보고를 받았다. 이후 그는 스케줄 체크를 했다. 이영자 매니저는 '안녕하세요' 촬영 외에는 다른 스케줄이 없는데 '하고'라며 이후 스케줄을 묻는 이영자 말에 당황했다. 이영자는 "회식 있다고 하지 않았느냐"며 중요한 일정을 빠트린 것을 지적했다. 이후 이영자는 매니저에게 신동엽 매니저와 통화를 했는지 물었다. 그는 회식 메뉴가 주꾸미인지 낙지 인지 확인해보라고 요청했다. 매니저는 "듣기로는 주꾸미라고 들었는데 아닐 수도 있으니 확인해보겠다"고 조심스럽게 답했다. 이에 이영자는 "맛집 정보를 준 건 낙지였다"며 불편함을 드러냈다. choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’의 인기 요인에 대해 밝혀졌다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 인기에 대해 언급됐다.이날 송은이는 “TV프로그램의 인기 척도는 SNS을 통해 알 수 있다. ‘전지적 참견 시점’ 방송 후 먹짤이 인터넷에 돌고 있다”고 말했다.  
송은이 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처  이어 “옷가게 사장님 글도 이슈가 됐다. 일주일 만에 오는데 ‘오랜만’이라고 했다고 적어놨다”고 덧붙였다.그러자 이영자는 “안 깎아주면 오랜만이다. 나도 섭섭하다”고 해명했다.전현무 역시 “먹방 프로그램을 하는데, 거기서도 긴장하고 있다”며 수요미식회 팀도 긴장해서 보고 있다고 언급했다. 실제로 방송 후 영자 맛집들이 연관검색어로 수놓고 있다고. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 이영자 매니저 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 매니저에게 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연했다.이날 이영자는 지방 스케줄에 가기 전 매니저의 허기진 배를 채우기 위해 만남의 광장으로 향하자고 했다.이영자 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 “선배님이랑 이렇게 오래 움직이는 게 처음이다. 오후에 스케줄이 있는데 9시 반까지 오라고 해서 의아했다”라고 털어놨다.이영자는 “만남의 광장에서 간단하게 팀장님만 채우고 갑시다”라며 “만남의 광장에 가면 죽이는 거 있다”라고 설명했다.이어 “먼 길 갈 때는 말죽거리 소고기 국밥이 최고다. 가마솥에 이틀을 우린다. 진하게 우려낸다. 텁텁하지 않고 시원하다”라며 맛 시뮬레이션을 이어갔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 이영자 매니저가 휴게소에서 소고기 국밥 먹방을 선보였다. 24일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 이영자와 매니저 송성호 씨의 하루가 방송됐다. 이날 이영자는 매니저에게 휴게소의 음식을 추천했다. 그녀는 말죽거리 소고기 국밥이 맛있다고 추천했고 매니저는 휴게소에 들러 그녀의 추천대로 그 음식을 시켰다. 그는 이영자가 말해준 그대로 국물을 호로록 먹고 음식을 음미하기 시작했다. “공기밥을 말면 탄수화물과 사골국물이 융합되어 아주 미묘한 맛이 난다”는 말을 떠올리며 아바타 먹방을 선보였다. 그가 먹고 있는 모습을 본 행인은 이미 시킨 음식을 취소하고 그 음식의 이름을 물어본뒤에 다시 시키며 이영자를 뿌듯하게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 숨은 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 휴게소 맛집을 설명하는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저에게 자신이 추천한 소고기 국밥에 대한 맛 평가를 물었고, 매니저는 “맛있었어요”라고 말했다. 이영자는 언짢은 표정을 지으며 “어떻게 맛있는지 물었고,” 매니저가 말이 없자 “먹고 나니. 노래가 안 나오나요?”, “휘파람이라도 불어주세요”라고 말했다. 매니저는 휘파람을 불며 기분을 표현해 웃음을 샀다. 이영자는 영동고속도로 편 휴게소 맛집을 설명하며 MC들의 군침을 흘리게 했다. 이영자는 “횡성휴게소 스테이크는 떡갈비 소 한 마리 내가 다 먹었네. 부자 된 느낌이다”고 말했고, 강릉휴게소 황태해장국은 “찬바람에 꽁꽁 얼었다가 풀렸다가 모든 말초신경을 깨운다”라고 묘사했다. 이어 “강릉 휴게소에 감자가 있는데, 나는 감자 아니고 꿀이다”고 말해 감탄을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 이영자가 휴게소 메뉴 도장깨기에 나섰다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 지방 행사를 위해 매니저와 먼 길을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 매니저와 지방 행사를 떠났다. 매니저는 "오후 4시반 행사인데 아침 9시반까지 오라고 해서 좀 의아했다"고 말했다. 알고 보니 길을 떠나는 곳곳에 있는 휴게소에 멈춰서 먹방을 펼칠 시간이 필요했기 때문.이영자의 매니저는 이영자의 주문에 따라 만남의 광장 휴게소의 소머리국밥을 먹었다. 역시 이영자의 추천 메뉴는 최고의 만족도를 보였다. 이영자 매니저의 '아바타 먹방'을 보며 일반 시민도 옆에 앉아 그와 똑같은 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다.이영자는 기흥휴게소를 보면서는 "세 아이 중 둘째를 향한 안쓰러움이 있다. 기흥은 안쓰러워"라며 안타까워했다. 안성휴게소의 근처에서 이영자는 "소떡소떡을 먹어야 한다"고 또 다시 메뉴를 추천했다.매니저는 "금방 밥을 먹어서"라고 배부르다고 말했지만, 이영자는 미련을 버리지 못하고 "하나만 먹어보자"고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 매니저는 소떡소떡을 먹기로 했다. 이영자는 휴게소 도장깨기를 언급하며 모든 휴게소의 메뉴를 읊었고, 송은이는 "김숙과 이영자가 제천 가면서 6시간 걸렸다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 김생민의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 매니저와 함께 지방공연에 나섰다. 이영자는 매니저에게 “회식이 주꾸미인지 낙지인지 확인해보라”고 말했다. 이를 본 송은이는 “회장님이 결재 사인하는 것 같다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 이영자는 매니저에게 “이별의 아픔에는 말죽거리 소고기 국밥”이라며 휴게소 음식에 대해 설명했다. 매니저는 이영자 말대로 국밥 먹는 방법을 선보였고, 이영자는 흐뭇한 미소를 지었다. 한편, 이영자는 영동고속도로 편 휴게소 맛집을 공개해 MC들의 군침을 흘리게 했다. 김생민은 딸 태린의 등굣길을 데려다주며 일과를 시작했다. 김생민은 딸 태린에게 “아빠 차 좋지”라고 물었고, 태린은 “TV가 있어서 좋아”라고 말했다. 이어 태린은 “한 친구가 방탄소년단 정국과 결혼한데”라고 말했고, 김생민은“너도 방탄소년단 멤버와 결혼하고 싶니”라고 물었고, 태린은 쑥스러워했다. 김생민은 등교하는 딸의 뒷모습을 보며 “사랑해”를 연발해 훈훈함을 자아냈다. 김생민은 매니저와 회사에 들러 박성광을 만났다. 김생민은 박성광에서 “우리는 개그맨이잖아. 여기서는 아티스트다”라며 으쓱댔다. 김생민은 회사에서 아티스트에게 포인트를 지급한다며 포인트를 확인하러 갔다. 박성광은 포인트가 없자. 김생민은 “내 포인트로 사준다”고 말해 놀라움을 샀다. 전현무는 “SM회사에 6년 정도 있는데, 편의점이 있는지 몰랐다”며 의아해했다. 양세형은 유병재에게 YG는 뭐 없냐고 물었고, 유병재는 “구내 식당 있다”고 말했다. 한편, 이영자는 유병재에게 “YG구내식당 아주머니가 바꿨다며”라고 물었고, MC들 놀라며 경악했다. 이어 이영자는 “SM은 볼거리 YG는 먹거리다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 숨은 맛집을 공개했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 지방 행사를 위해 매니저와 먼 길을 떠나는 이영자가 휴게소 맛집을 설명했다.이날 이영자는 매니저와 지방 행사를 떠났다. 매니저는 “오후 4시반 행사인데 아침 9시반까지 오라고 해서 좀 의아했다”고 말했다. 사실은 길을 떠나는 곳곳에 있는 휴게소에 들러 먹방을 펼칠 시간이 필요했기 때문이었다. 먼저 만남의 광장 휴게소에서 이영자의 매니저는 이영자의 주문에 따라 소머리국밥을 먹었다. 이영자는 매니저에게 자신이 추천한 소고기 국밥에 대한 맛 평가를 물었다. 이날 먹방을 보인 매니저는 휘파람을 불며 기분을 표현해 최고의 만족도를 보여주었다.  이어 이영자는 영동고속도로 휴게소 맛집을 설명하며 MC들의 군침을 흘리게 했다. 그는 “횡성휴게소 스테이크는 떡갈비 소 한 마리 내가 다 먹었네. 부자 된 느낌이다”라고 말했다. 이어 강릉휴게소 황태해장국은 “찬바람에 꽁꽁 얼었다가 풀렸다가 모든 말초신경을 깨운다”라고 묘사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC 예능 프로그램  ‘전지적 참견 시점’ 에서는 이영자 매니저가 이영자의 가르침대로 만남의 광장에서 소머리 국밥 먹는 모습이 보여졌다.  
 
 
 
 이날 이영자는 지방 스케쥴에 가는 길에 아침을 먹고 오지 않은 매니저에게 “만남의 광장에서 간단하게 팀장님만 빈 속 이니까 채우고 갑시다”라고 말했다.그러면서 “만남의 광장에 가서 여기 죽이는 거 있거든. 먼 길 갈 때에는 말죽거리 소고기 국밥을 든든하게 채우고 가야돼. 가마솥에 사골을 이틀을 푹 우려서 진하게 우려내 텁텁하지도 않고 시원해” 라고 말하며 매니저에게 먹는 순서도 설명했다.이에 이영자 매니저는 이영자가 말해준 순서대로 먹기 시작했고, 이를 지켜보던 시민 한명이 매니저에게 “죄송한데 손님 드시고 있는 식사가 뭐예요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.이영자의 맛집 지도는 네티즌들 사이에서도 화제가 되고있다.네티즌들은 “이영자의 신비한 맛집 사전 출간되면 좋겠다”, “이제는 이영자 매니저가 부럽다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 이영자만의 스케줄 브리핑이 방송됐다. 
 
 
 
 이날 이영자는 매니저의 차에 오르자마자 별 쿠폰 사용에 대해 물었고, 매니저에게 별 쿠폰 총 정리를 요구했다. 이후 매니저에게 '안녕하세요'방송에 대해 물어 드디어 스케줄 브리핑을 하나 싶었으나 녹화 후에 있는 회식에 대해 물어, 보는 이들에게 이영자스러움을 보여줬다. 이에 이영자는 매니저에게 "주꾸미인지 낙지인지 물어봐 주세요" 라고 말했고, 매니저는 "저는 주꾸미라고 들었는데" 라고 대답하자 이영자는 "내가 소개해줄 때는 낙지 였거든요. 주꾸미는 서울대 입구지" 라고 말했다. 이를 보던 송은이는 "대기업 회장님이 난 그거에 대해 싸인한 적이 없는데 라고 말하는 그런 느낌이었다" 라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 네티즌들은 "영자언니 분량 늘려주세요", "갓영자 진심 최고 웃기다" 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 마성의 맛 표현 능력을 자랑했다.지난 24일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 그려졌다.이날 이영자는 지방 행사를 위해 먼 길을 떠나야했다. 이동 중 이영자는 '안녕하세요' 회식 메뉴에 예민한 모습을 보이는가 하며 지역 휴게소별 가장 맛있는 메뉴를 추천해 군침을 흘리게 했다. 두 손을 활용해 설명하는 그의 모습에 참견인은 물론이고 시청자 역시 빠져들었다.말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 아침 식사를 한 이영자는 차에 남아있고 매니저 홀로 휴게소로 향해 음식을 주문했다. 군침 도는 비주얼에 참견인은 환호했다. 매니저는 이영자 조언에 따라 국밥을 맛있게 먹었다. 매니저가 맛있게 말죽거리 소고기 국밥을 먹고 있자 옆에 있던 다른 손님이 조심스럽게  "죄송한데 지금 주문한 메뉴가 무엇이냐"고 물었다. 결국 손님은 주문한 순두부를 취소하고 말죽거리 소고기 국밥을 주문하는데 성공했다. 매니저는 "실제로 정말 맛있었다. 속도 풀렸다. 실제로 가마솥이 보이더라"라면서 "어떻게 아셨는지 정말 신기했다"고 이영자의 추천에 만족감을 드러냈다. 이후 이영자는 영동고속도로 휴게소 메뉴를 추천했다. 그는 "마지막에 강릉 휴게소를 들려줘야 한다. 초당두부 황태 해장국을 먹어야 한다"며 "우리의 말초신경을 다 깨우는 황태가 있다. 그걸로 끓인다. '아, 그래도 세상을 살만하구나'라는 생각이 절로 든다"고 표현해 놀라움을 안겼다. 이영자 맛 표현을 본 이원일 셰프는 "맛을 시뮬레이션 하는 능력이 정말 대단하다"며 감탄했다. 이후에도 이영자는 끊임없이 음식을 소개하고 표현하느라 정신이 없었다. 그는 "기흥 휴게소는 들릴 필요가 없다. 나는 기흥이 안쓰럽다"며 "만남의 광장은 장남 같고, 뒤에 안성 휴게소 가면 지역의 맛이 있다. 기흥은 애매하다. 둘째 같은 느낌이다. 이리치이고 저리 치이고"라고 설명했다.반면 안성 휴게소가 가까워지자 그는 "설렌다"며 소떡소떡(소세지+떡 꼬치)을 먹을 생각에 기뻐했다. 바로 전 휴게소에서 식사를 마친 매니저는 소떡소떡 주문을 한 이영자 말에 당혹감을 감추지 못했다. 이영자는 "지금 안 먹으면 언제 또 먹을지 모른다"며 온갖 수식어를 동원해 매니저를 설득했다.choyam@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 이영자가 특유의 맛 표현과 먹방으로 시청자들을 사로잡았다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 휴게소 먹방을 펼치는 이영자와 이영자 매니저, 서로의 첫 연예인과 매니저가 돼 성장하는 중인 김생민과 그의 매니저의 일상이 공개됐다.이들은 정규 첫 방송 이후 처음 만나는 자리에서 "첫 방송 결과가 좋지 않았다면 이렇게 웃을 수 없었을 거 같은데 다행히 좋은 반응을 얻었다"고 자축했다. 특히 이영자의 맛집과 맛 표현은 SNS에서 인기를 얻고 있다며 송은이는 엄지를 치켜 올렸다. 전현무는 "'수요미식회'에서 긴장하고 있다. 영자미식회 때문에"라고 말해 모두를 빵 터지게 했다.이영자의 맛집 추천은 어느 맛집 프로그램에 뒤지지 않았다. 이날도 이영자의 맛집 추천은 계속됐다. 특이하게 이번 맛집 탐방은 음식점이 아닌 휴게소. 지방 행사를 가야 하는 이영자는 자신의 매니저와 휴게소 대표 메뉴 도장깨기에 들어갔다.이영자의 매니저는 "오후 4시반에 도착하면 되는 일정인데 아침 9시반부터 오라고 하셔서 이상하긴 했다"며 휴게소 마다 차를 세워 음식을 먹어야 하는 이영자의 철두철미함을 밝혔다. 송은이도 "김숙과 이영자가 제천을 6시간 걸려 갔다고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이영자는 서울을 벗어나자마자 만남의 광장 휴게소에 들러 매니저에게 소머리국밥을 먹으라고 했다. 이영자의 특급 맛 표현은 이원일 셰프도 감탄케 했다. 이영자 매니저의 '아바타 먹방'은 일반 시민의 눈에도 신기하게 보였고, 급기야 일반 시민들이 이영자 매니저가 먹는 방법을 똑같이 따라 먹는 '먹방 전파'가 현실로 이뤄져 보는 이를 폭소케 했다. 이영자의 휴게소 찬양은 계속됐다. 그는 기흥휴게소를 보며 "마치 세 아이 중 가운데에 껴 있는 둘째를 보는 마음이다. 난 기흥이 너무 안쓰러워"라며 눈물을 글썽였다. 하지만 안성휴게소 근처에 다다르자 "여기서는 소떡소떡이라는 메뉴를 먹어야 한다. 떡과 소시지가 번갈아 끼워져 있는 꼬치다. 이걸 하나씩 빼먹지 말고 옆으로 잡고 갈비 뜯듯 먹어야 한다"며 또 다시 맛 설명에 나섰다.이영자 매니저는 배가 부른데도 이영자의 강압에 못 이겨 아바타 먹방에 나서기로 해 웃음을 자아냈다. 이영자의 음식예찬론은 '전지적 참견 시점'의 정규 편성 일등공신이기도 한 바. 보는 이를 절로 군침돌게 하는 그의 맛 표현은 많은 이들의 눈과 귀를 사로잡기 충분했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 마성의 표현력으로 휴게소의 음식들을 소개했다. 24일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 이영자가 매니저 송성호 씨와 고속도로를 달리는 가운데 휴게소 음식들을 소개하며 눈길을 모았다. 이영자는 매니저에게 자신이 들렀던 휴게소의 진미 음식들을 최선을 다해 소개했다. 이영자 특유의 마성의 표현력이 압권. 이영자는 “남해 고속도로를 달리다 보면 꼬막 비빔밥이 있는데 꼬막 비빔밥을 밥과 비벼서 한 입 입에 넣으면 ‘나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다’는 생각이 든다”고 말했다. 음식이 주는 행복이 있다는 것. 이어 “영동고속도로를 가면 강릉휴게소에선 초당두부 황태 해장국이 유명하다”며 찬바람에 꽁꽁 얼었다가 풀린 황태로 빙의한 표정을 지었다. 그는 “말린 것중에 최고의 황태, 영양의 보고가 얼큰하게 모든 말초신경을 건드린다. 콩나물을 머금은 황태국을 먹으면 ‘아, 그래도 세상은 살 만하구나’ 느껴진다”고 표현했다. 이어 “강릉휴게소는 알감자가 거짓말을 한다. ‘난 감자가 아니라 꿀이다’라고 말하는 듯하다”고 표현해 감탄을 자아냈다. 그녀는 “횡성 휴게소 거기 가면 횡성한우 더덕 스테이크가 있다. ‘소 한 마리 다 먹은 느낌.  내가 부자된 느낌, 성공한 느낌이 든다”고 밝혔다.이에 송은이는 “이영자씨와 제천으로 여행을 갔던 김숙이 두시간 거리를 무려 6시간 걸렸다고 하더라. 왜 그랬냐고 물었더니 ‘영자 언니랑 계속 뭘 먹었다’고 하더라”며 휴게소 음식을 즐기기 위해 늘 스케줄 시간 보다 미리 출발하는 이영자의 휴게소 음식 사랑을 증언했다. 이날 이영자는 영자미식회를 방불케하는 휴게소 음식을 그녀만의 표현으로 소개하며 안방의 식욕을 자극했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 이요원이 14일 오후 홍콩 아시아 월드 엑스포 아레나에서 열린 '2018 MAMA PREMIERE in HONG KONG(2018 마마 in 홍콩)' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. (CJ ENM 제공) 2018.12.14/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [ 크립토허브 ]  [ 터닝포인트 2019 ] ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ 속 스타와 매니저가 웃음 케미를 완성하고 있다. 지난 24일 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자 제안했고 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동을 보였다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고 “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호, 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다.  
지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 웃음을 자아냈다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “야밤에 휴게소 간식 먹고 싶어져서 힘들었다”, “김생민이랑 매니저는 둘 다 서로 선한 사람 같아 ㅋㅋ”, “이쯤 되면 이영자 맛집 리스트가 전국구로 필요해” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음을 만들고 있다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장깨기에 나선 이영자와 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다. 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천하면서 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어봤다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 폭소를 자아냈다.이영자는 맛 표현만으로 식욕을 유발했다. 이영자는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했다. 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 웃음을 빵빵 터지게 했다.평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 김생민은 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물했다.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜줬다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였다. 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다. 덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼다.퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까봐 먼저 매니저를 퇴근시켰다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했다. 그는 "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠다"며 의지를 드러냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자가 설명만으로 시청자들을 휴게소 음식의 매력에 푹 빠트렸다.24일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 이영자의 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기가 그려졌다. 이날 이영자는 대전에 일정이 있어 아침부터 분주했다. 이영자는 아침을 먹지 않았을 매니저를 위해 만남의광장 휴게소에서 진한 사골이 일품이라는 소고기국밥을 권했다. 그는 “큰 가마솥에 사골을 이틀 동안 우려낸다”며 “진한 국물을 먹으면 2, 3개월 만나다 헤어진 아픔은 금방 낫는다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 
방송인 이영자가 휴게소 음식 예찬을 선보였다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이영자는 자신만의 휴게소 음식 찬양을 이어갔다. 그는 “가평휴게소는 잣국수가 유명하다. 콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애다. 품위가 다르다”고 말했고, “횡성휴게소에는 한우 떡갈비가 있는데, 소 한 마리를 먹은 느낌이 난다. 마치 부자가 되고 성공한 것 같다”고 설명했다. 또 “강릉 휴게소에는 황태해장국이 최고다. 온갖 말초 신경계를 깨우면서 ‘세상은 살만하구나’ 싶다. 또 거기 감자가 ‘나는 꿀이라고 거짓말을 한다’ 그렇게 맛있다”고 말했다.이영자가 탄 자동차가 기흥휴게소 근처를 지나자 “기흥이는 집에 애가 셋이면 둘째 같은 느낌이다. 애매하다”며 안타까워했고, 안성휴게소가 다가오자 “‘소떡’이라는 소시지 떡꼬치 구이가 맛있다. 그냥 먹으면 안 되고 갈비처럼 들어서 소시지랑 떡을 같이 씹어야 한다”고 설명했다. 설마 또 휴게소를 가느냐고 묻는 매니저에게 이영자는 “몇 ㎞ 남았냐”며 100m씩 목적지를 계산하며 설레는 마음을 드러내 폭소를 유발했다. 진행자 전현무는 스튜디오에서 ‘이영자의 맛집 리스트’를 의식하는 시민들이 많다고 이야기했다. 실제로 이날 이영자의 매니저를 알아본 시민이 황급히 메뉴를 변경하기도 했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했고, 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다. 또한 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도. 무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다. 덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'전지적 참견 시점'에서 이영자와 매니저가 '먹방' 콤비로 활약했다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자의 모습을 담았다. 이영자는 매니저에게 첫 휴게소에서 식사를 하자고 제안했다. 이영자가 추천한 메뉴는 말죽거리 소고기 국밥. 이영자는 가마솥에 국밥을 끓이는 과정을 맛깔나게 표현했다. 이영자의 설명만 듣고 있기만 해도 침이 고일 정도. 매니저 역시 이영자의 말에 홀린 듯 식사를 '흡입' 했다.국밥을 맛있게 먹는 모습에 지나가는 행인들도 눈을 떼지 못 했다. 한 손님은 매니저에게 다가와 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어본뒤 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹는 국밥으로 주문을 바꿨다.이영자의 음식 설명은 여기서 끝나지 않았다. 차를 타고 가면서 표지판이 보일 때 마다 해당 휴게소의 베스트 추천 메뉴를 설명했다. 식욕을 자극하는 음식 설명이 웃음을 자아냈다. 이영자가 마치 직접 먹고 눈으로 보는 것처럼 음식 설명을 했다면, 매니저는 진정한 '먹방'으로 눈길을 사로잡았다.  두 사람은 '먹방' 콤비로 프로그램의 재미를 살리고 있다. 어색하고 불편해보였던 두 사람이 음식으로 점점 친밀해지는 모습은 그동안 예능에서 보지 못 한 또 다른 재미를 선사하고 있다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자 & 매니저 송성호와 김생민 & 매니저 황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음을 만들고 있다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.이날 방송의 시청률은 1부 4.9%, 2부 5.8%(닐슨코리아 제공, 전국 기준)의 시청률을 기록했다.먼저 이영자와 매니저는 '먹콤비'로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도 했다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도 했다.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 "두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요"라며 감동을 드러냈다.아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고 "앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다"라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 송성호와 김생민, 황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다.  25일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 3회 시청률은 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8%를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다.  먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'전지적 참견 시점' 방송화면. 24일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 이영자가 '고속도로 위 미식회'를 열었다.지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다. 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천하면서 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 이영자는 이어 고속도로 휴게소에 있는 맛있는 메뉴를 소개했다.이영자는 "이천에는 쌀이 유명하다. 마장휴게소에 가면 돌솥밥이 나오는 한정식 메뉴가 있다"고 소개했다.또 보성 녹차 휴게소에서 파는 꼬막비빔밥도 소개했다. 그는 "꼬막 살이 올랐을 때 양념, 부추를 넣고 뜨거운 밥을 비벼서 먹으면 '나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다' 이런 느낌이 든다"고 표현했다.한편, 이영자의 매니저는 봄꽃 히아신스를 먹는 음식으로 착각하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 매니저에게 "나는 이른 봄에 히아신스를 일찍 산다. 그런데 내가 너무 정신없게 보내서 못 샀다. 히아신스 그거 보면 너무 행복하다. 잘 하면 한 달 간다"고 말했다.그러나 매니저는 이런 이영자의 말에 알 수 없는 표정을 지었고, 이어진 인터뷰에서 그는 "아 저는 그거 먹는 건 줄 알았다"고 말해 모두를 폭소케 했다.감흥 없는 매니저의 반응에 이영자는 "왜 나 꽃 안 좋아하는 것 같아요? '그것도 드십니까' 이런 거예요?"라고 직접 물었고 매니저는 "나중에 꽃이라고 설명을 해주셔서, 먹는 거라고 물어봤으면 큰일 날뻔 했다"고 속마음을 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자와 김생민이 시간이 지날수록 각각 매니저와 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다. 먼저 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자X김생민, 매니저 사진=‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도 했다. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다. 매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현만으로 식욕을 유발했다. 그는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.또한 김생민과 사회 초년생 매니저 황수민은 각자의 위치에서 서로를 배려했다. 알뜰한 김생민의 가르침대로 매니저는 작은 금액의 영수증까지 꼼꼼하게 챙겼고, 어느새 함께 가계부를 작성하는 닮은꼴의 자태로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 다음으로 김생민과 매니저의 모습이 이어졌다. 평택에서 출퇴근하는 매니저로 인해 두 사람은 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 약속했다. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피를 선물하기도.무엇보다 김생민과 매니저는 서로를 챙기고 배려하는 행동으로 눈길을 끌었다. 매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다. 차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였다. 뿐만 아니라 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰고, 이에 양세형은 “두 분의 성장 과정을 보는 것 같아요”라며 감동을 드러냈다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘전지적 참견 시점’이영자와 매니저 송성호가 ‘먹콤비’ 활약을 펼쳤다.24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 탐방에 나선 이영자의 모습이 그려졌다.이날 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했다.이영자가 추천한 메뉴는 말죽거리 소고기 국밥. 이영자는 가마솥에 국밥을 끓이는 과정을 설명했고, 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다.이후 휴게소에 도착한 매니저는 정신없이 국밥을 ‘흡입’하기 시작했다. 매니저의 모습을 본 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇인지 물어보기도 했다.자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들의 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서 방송인 이영자가 휴게소 맛집을 소개했다.24일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시젼에서 이영자가 지방 행사를 위해 매니저와 차를 타고 이동하던 중 휴게소 맛집을 설명했다.이날 이영자는 아침을 먹지 않은 매니저에게 만남의 광장 휴게소에서 있는 소고기국밥을 권했다. 이영자는 “큰 가마솥에 사골을 이틀 동안 우려낸다”며 “진한 국물을 먹으면 2, 3개월 만나다 헤어진 아픔은 금방 낫는다”고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “가평휴게소는 잣국수가 유명하다. 콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애다. 품위가 다르다”며 “횡성휴게소에는 한우 떡갈비가 있는데, 소 한 마리를 먹은 느낌이 난다. 마치 부자가 되고 성공한 것 같다”고 휴게소 음식을 소개했다.또한, 그는 “강릉 휴게소에는 황태해장국이 최고다”라며 “또 거기 감자가 그렇게 맛있다”고 말했다.한편 MBC ‘전지적 참견 시젼은 매주 토요일 오후 11시5분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 시간이 흐를수록 닮아가는 연예인과 매니저, ‘전지적 참견 시점’이 이들의 케미로 안방에 큰 웃음을 선사하고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 고속도로 휴게소 탐방에 나선 이영자와 매니저 송성호, 서로를 배려하는 김생민과 매니저 황수민의 이야기가 펼쳐졌다.이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다.가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 이영자의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다. 국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습에 또 다른 손님은 자신의 메뉴를 취소하고 같은 메뉴를 주문하기 위해 허겁지겁 달려가기도.매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다.김생민은 평택에서 출퇴근하는 매니저를 위해 김생민의 소속사인 SM에서 만나기로 한 두 사람. 이른 아침 회사로 출근한 김생민은 매니저를 위해 소속 연예인이 누릴 수 있는 혜택인 무료 커피도 선물했다.매니저는 커피를 좋아하는 김생민을 위해 그가 메이크업을 받는 동안 손수 가져온 믹스 커피를 준비했고, 촬영에 들어가기 전 넥타이를 만져주며 옷매무새를 다듬어 줬다. 지난번 김생민이 촬영하는 동안 대기실에서 홀로 시간을 보내던 매니저는 이제 촬영하는 모습을 세심하게 체크하며 놓치지 않고 관찰했다.차츰 일을 배워가고 있는 매니저의 뒤는 김생민이 든든히 지켜주고 있었다. 그는 사회 초년생인 매니저가 조금 느리게 일 처리를 할 때에도 참견하고 싶은 마음을 꾹 눌러 담으며 천천히 기다려주는 배려를 보였고, 직접 법인 카드 가계부를 만드는 법을 가르쳐주며 인생 선배로서 조언을 아끼지 않았다.덕분에 김생민의 매니저는 작은 금액의 영수증까지 버리지 않고 챙기는 습관이 생겼고, 매니저로서도 점점 성장해가고 있었다. 퇴근길에 김생민은 혹시나 매니저가 막차를 놓칠까 먼저 매니저를 퇴근시켰다. 아무렇지 않아 하는 김생민과 달리 매니저는 자신의 책임을 다하지 못한 데에 미안함을 표했고, “앞으로 더욱더 점진적인 발전을 통해서 최고의 매니저가 되도록 노력하겠습니다”라며 노력 의지를 드러내 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자&송성호와 김생민&황수민이 시간이 지날수록 닮아가며 더 큰 웃음 케미를 만들고 있다. 이영자와 매니저 송성호는 고속도로 휴게소 탐방을 했다. 이영자의 입체적인 맛 표현에 매니저는 입맛을 다시며 침을 꿀꺽 삼키더니, 먹바타의 위엄을 과시하며 이영자 못지않은 먹방을 펼쳐 보는 이들의 식욕을 자극했다.  지난 24일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 3회에서는 매니저와 고속도로 휴게소 음식 도장 깨기에 나선 이영자와, 함께 성장해 나가는 김생민과 그의 매니저의 모습이 그려졌다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 3회는 수도권 기준 1부 5.5%, 2부 6.8를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.0%, 2부는 무려 4.1%로 동시간대 1위를 차지했다.  
 먼저 이영자와 매니저는 ‘먹콤비’로 활약을 펼쳤다. 지방으로 스케줄을 가게 된 이영자는 아침을 거른 매니저를 위해 첫 휴게소인 서울 만남의 광장에서 식사를 하고 가자고 제안했고, 대표 메뉴인 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 가마솥에 끓이는 과정을 설명하는 그녀의 맛깔나는 표현에 매니저는 본능적으로 침을 꿀꺽 삼켰다. 그는 국밥이 나오자마자 먹바타 모드를 가동하며 이영자가 말한 순서 그대로 홀린 듯 식사를 했다.  국밥에만 온 신경을 집중하는 매니저의 모습을 본 또 다른 손님은 급기야 그에게 먹고 있는 메뉴가 무엇이냐고 물어보기도. 자신의 메뉴를 취소하고 매니저가 먹고 있던 국밥을 주문하기 위해 허겁지겁 달려가는 손님의 모습은 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.  매니저가 국밥 먹방으로 시청자들의 야식 욕구를 자극했다면, 이영자는 맛 표현 만으로 식욕을 유발했다. 그녀는 눈에 띄는 표지판이 있을 때마다 그 지역 휴게소의 베스트 메뉴를 하나씩 꼽으며 먹고 싶은 욕망을 온몸으로 표현했고, 소떡소떡(소시지-떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 시청자들의 웃음을 빵빵 터지게 했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이원일이 1일1식으로 13kg을 감량했다고 언급했다. 
이원일 1일1식지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이원일 셰프가 일일 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이원일은 최근 살이 많이 빠진 것 같다는 말에 “요즘 1일1식 하고 있다. 그래서 13kg 빠졌다”고 답해 눈길을 끌었다. 이를 보던 이영자는 “1일 1식은 병원에 갔을 때나 하는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이원일응 이어 “내가 이영자 누님 매니저라면 함께 나눠 먹고 싶다”며 이영자 매니저의 자리를 탐내는 모습도 보였다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 활약 중인 개그우먼 이영자 씨의 휴게소 맛집 리스트가 화제입니다.이른 아침부터 지방 스케줄로 고속도로에 오른 이영자 씨, 매니저에게 아침 식사로 휴게소 소고기국밥을 권했는데요.강압에 못 이겨 시키는 대로 '아바타 먹방'에 나선 매니저. 하지만 이후에도 이영자 씨의 지역별 휴게소 음식 찬양은 계속됐습니다.특히 '영자 미식회'를 방불케 하는 특유의 맛 표현은 안방에 식욕을 자극!온라인에는 방송 내용을 중심으로 이영자 씨의 휴게소 맛집 리스트가 등장했다고 하네요.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
개그우먼 이영자가 자신의 맛집 리스트에서 'YG 구내식당'을 제외한 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.지난 24일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 방송인 유병재가 개그맨 양세형에게 "YG도 SM 같은 혜택이 있냐?"는 질문을 받았고 이에 유병재는 "구내식당이 있다"고 답했다.이에 이영자는 "근데 (YG 구내식당) 아줌마가 바뀌었다는 말이 있던데?"라고 말했고, 깜짝 놀란 유병재는 "어떻게 아셨어요?"라고 되물었다.이영자는 "SM은 볼거리, YG는 먹거리"라며 "(YG) 영양사 아주머니 탐내는 회사가 많았다. 그래서 그 아주머니 그만두고 YG 구내식당은 내 맛집 리스트에서 빠졌다"고 말해 웃음을 안겼다.이영자의 YG 언급에 네티즌들은 "어떻게 저런 걸 아냐", "이영자 이제 대단하다 못해 소름 돋는다", "정말 매번 감탄 중" 등의 반응을 보였다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = MBC '전지적 참견 시점' 화면 캡처]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 "어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!"라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.  오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.  발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.  이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 
 
 
이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자의 맛 표현에 중독됐다”, “어쩜 말을 그리 재치 있게 하는지 반했다”, “몇 번을 다시 봐도 재밌다. 이영자 웃기다 못해 사랑스럽다”, “이영자 드립 덕분에 스트레스를 날렸다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 31일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 이영자는 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나섰다. 31일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 "어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해"라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 이는 31일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다.  오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.  제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.  발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.  이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 31일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다.   
전지적 참견 시점 이영자 사진=MBC  제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도, 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 후문이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문. 그는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 높였다. 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 31일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다. 발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그우먼 이영자가 휴게소 도장 깨기에서 위기를 맞았다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선, 연출 강성아)에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다. 지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제를 모았다. 내일 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 기대를 모으고 있는 상황.하지만 이영자는 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀랐다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다고.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다. 이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다.  도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 31일 밤 11시 5분 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소를 나선 순간 화들짝 놀라는 모습이 그려져 이목이 집중된다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개된다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해”라고 갑자기 소리쳐 매니저를 놀라게 만들었다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 했다는 전언이다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고. 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시킨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 발 동동 구르면 “나 어떡해!” 깜빡 잊은 그것은?[서울경제] ‘전지적 참견 시점‘ 이영자가 휴게소를 나선 순간 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이미 고속도로를 달리고 있는 차 안에서 뒤늦게 무언가 떠오른 그녀가 발을 동동 굴리는 모습이 포착돼 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 증폭시키고 있는 상황.오는 31일 방송되는 MBC ’전지적 참견 시점‘(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄이 공개될 예정이다.’전지적 참견 시점‘은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 알려졌다.지난주 지방 스케줄을 떠나며 고속도로 휴게소 탐방에 나서는 이영자의 모습이 큰 화제가 됐다. 이에 내일(31일) 방송에서는 본격적으로 휴게소를 정복해 나가는 그녀의 모습이 공개될 것으로 알려져 있다.제작진에 따르면 이영자는 고속도로를 쌩쌩 달리고 있는 차 안에서 “어머 나 어떡해 어머 어머 어떡해!”라고 갑자기 소리친 것으로 전해졌다.발까지 동동 구르며 어쩔 줄 모르는 이영자의 모습에 스튜디오에서 지켜보고 있던 참견인들도 무슨 상황인지 몰라 눈을 동그랗게 뜨고 어리둥절해 만들었다.이는 이영자가 무언가를 깜빡 잊었기 때문이라고 알려졌다. 이에 그녀는 자신의 실수에 크게 자책하며 시간을 되돌릴 수 없는 현실에 안타까움을 드러냈다고 전해져 과연 이영자에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 더하고 있다.도대체 늘 여유롭던 이영자가 화들짝 놀란 이유는 무엇일지, 그 비밀은 오는 31일 ’전지적 참견 시점‘을 통해 확인이 가능하다.한편, ’전지적 참견 시점‘은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적참견시점’ 유병재, 이영자→김생민 4人 전번 받기 미션에 멘붕유병재가 매니저로부터 ‘이영자·전현무·송은이·김생민과 전화번호 교환’ 미션을 받고 당혹스러워 하는 모습이 공개됐다. 낯가림이 심한 유병재가 과연 참견인들과 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에는 참견인들과 친해지기 위해 노력하는 유병재의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 유병재가 영혼이 빠져나간 듯 멍한 눈빛으로 한 곳을 응시하고 있는데, 이어 금방이라도 울 것 같은 표정을 보여주고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 야기한다.그 이유는 유병재에게 일생일대의 큰 시련이 찾아왔기 때문이다. 제작진에 따르면 평소 심하게 낯을 가리는 그를 위해 매니저가 특별한 제안을 한 것. 매니저는 ‘전지적 참견 시점’의 두 번째 녹화를 앞두고 유병재에게 먼저 참견인들에게 전화번호를 물어보는 것이 어떻겠냐고 이야기했다.이에 유병재는 “세 번째, 네 번째 뵐 때 할게! 아니 다섯 번 뵙고 할게!”라며 완전 당황해 멘붕에 빠졌다는 후문이다. 잠시 뒤 그는 홀로 이영자에게 전화번호를 물어보는 시뮬레이션을 하더니, 갑자기 매니저를 향해 울상을 지었다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 불러일으킨다.유병재는 참견인 이영자·전현무·송은이·김생민에게 전화번호를 물어봤을지, 유병재가 갑자기 울상을 지은 이유는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 유병재가 매니저로부터 ‘이영자-전현무-송은이-김생민과 전화번호 교환’ 미션을 받고 멘붕에 빠진 모습이 공개됐다. 낯가림이 심한 유병재가 과연 참견인들과 친해질 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오는 31일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 참견인들과 친해지기 위해 노력하는 유병재의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 유병재가 영혼이 빠져나간 듯 멍한 눈빛으로 한 곳을 응시하고 있는데, 이어 금방이라도 울 것 같은 표정을 보여주고 있어 무슨 상황인지 궁금증을 야기한다.그 이유는 유병재에게 일생일대의 큰 시련이 찾아왔기 때문이다. 평소 심하게 낯을 가리는 그를 위해 매니저가 특별한 제안을 한 것. 매니저는 ‘전지적 참견 시점’의 두 번째 녹화를 앞두고 유병재에게 먼저 참견인들에게 전화번호를 물어보는 것이 어떻겠냐고 이야기했다.이에 유병재는 “세 번째, 네 번째 뵐 때 할게! 아니 다섯 번 뵙고 할게!”라며 완전 당황해 멘붕에 빠졌다는 후문이다. 잠시 뒤 그는 홀로 이영자에게 전화번호를 물어보는 시뮬레이션을 하더니, 갑자기 매니저를 향해 울상을 지었다고 전해져 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 불러일으킨다.과연 유병재는 참견인 이영자-전현무-송은이-김생민에게 전화번호를 물어봤을지, 유병재가 갑자기 울상을 지은 이유는 오는 31일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다. 오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다. 이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다. 제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다. 무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. ‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘예능연구소’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 돼 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이날 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘예능연구소’
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견시점’/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 반가운 손님을 만났다.31일 오후 11시 5분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에서는 이영자와 ‘패딩아저씨’의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 그들의 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니, 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경했다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 특히 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다.  
 
 
오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 ‘패딩 아저씨’의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩 아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다. 이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩 아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩 아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다. 무엇보다 ‘패딩 아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. ‘패딩 아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘패딩 아저씨’와 이영자의 만남에 네티즌들은 “국밥 주문 변경할 때 진짜 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋ”, “이 만남 기대된다”, “역시 믿고 먹는(?) 이영자 추천” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다.오늘(31일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 '패딩아저씨'가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 '패딩아저씨'에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 '패딩아저씨'가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 '패딩아저씨'와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.'패딩아저씨'와 참견인들의 만남은 오늘(31일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 반가운 손님을 만났다.31일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 4회에서는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 그들의 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고 이를 본 일명 '패딩아저씨'가 매니저에게 메뉴를 물어보더니, 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경했다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 '패딩아저씨'에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사됐다.제작진에 따르면 '패딩아저씨'가 등장하자 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 특히 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.'패딩아저씨'와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 31일 오후 11시 5분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다. 오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선,연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다. 이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다. 무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. ‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘예능연구소’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 휴게소 ‘패딩아저씨’와 기적적 만남‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 '패딩아저씨'가 깜짝 등장한 것. 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다.오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 '패딩아저씨'의 기적적인 만남이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다.이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다.제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 반가운 손님을 맞았다. 지난주 이영자의 먹바타가 되어 말죽거리 소고기 국밥을 먹는 매니저에게 홀린 듯 메뉴를 물어봐 화제를 불러일으켰던 ‘패딩아저씨’가 깜짝 등장한 것. 이영자와 ‘패딩아저씨’의 기적적인 만남이 오늘(31일) 방송에서 공개될 예정이어서 관심이 폭주하고 있다.  오늘(31일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에는 이영자와 ‘패딩아저씨’의 기적적인 만남이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  지난 방송에서 이영자는 매니저의 아침 식사 메뉴로 만남의 광장 휴게소의 말죽거리 소고기 국밥을 추천했다. 매니저는 먹바타답게 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방을 펼쳤고, 이를 본 일명 ‘패딩아저씨’가 매니저에게 메뉴를 물어보더니 급기야 자신이 주문한 음식을 국밥으로 변경하는 초유의 사태가 벌어졌다.  이에 제작진은 큰 웃음을 선사한 ‘패딩아저씨’에게 보답하고자 연락을 기다린다는 자막을 남겼고, 방송을 본 가족분과 기적적으로 연락이 닿아 이영자와의 만남이 성사된 것이다. 제작진에 따르면 ‘패딩아저씨’가 등장하자 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 나눴고, 더욱이 이영자는 깜짝 선물을 전달하며 고마움을 표시했다는 후문이다.  무엇보다 ‘패딩아저씨’와 함께 온 그의 딸은 참견인 중에서도 김생민을 보고 굉장히 좋아했다고. 그녀는 김생민의 팬카페 회원이라며 선물까지 전해주는 정성을 보였다고 전해져 웃음 만발할 이들의 만남에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.  ‘패딩아저씨’와 참견인들의 만남은 오늘(31일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자와 매니저가 휴게소 패딩아저씨와 재회했다.31일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자는 방송국을 찾은 누군가를 반갑게 맞았다. 그는 이영자 매니저와 만난 휴게소 패딩아저씨. 이영자 매니저의 '먹방'에 국밥을 찾은 주인공을 만난 것.당시 주문했던 순두부를 취소하고 국밥을 주문한 패딩아저씨는 "매니저 분이 드시는 걸 보니까 꼭 저걸 먹어야겠더라"라며 그때를 회상했다. 이에 이영자와 매니저는 감사를 표하며 그에게 시계와 휴게소에서 사용할 수 있는 카드를 선물했다.  한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적참견’ 김생민, 이영자 추천맛집에 감탄했다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김생민이 이영자의 추천 맛집을 감탄하며 앞으로 근절할 것이라고 밝혔다. 이날 전현무는 이영자씨의 힘이 대단하다며 운을 뗐다. 짠돌이 김생민이 이영자가 추천한 맛집을 방문한 것. 김생민은 “태평양의 멸치가.. 파르르르”라며 감탄했다. 이어 식당 모든 메뉴가 맛있었다고 말했다. 송은이는 말초신경이 흔들린거다고 말했고, 김생민은 “앞으로 이영자의 말은 근절해야한다”라고 말해 큰 웃음을 샀다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김생민이 이영자 추천 맛집 방문기를 전했다.31일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 김생민은 이영자가 추천한 메뉴 돈잔국수를 맛보러 갔다고 밝혔다. 김생민은 "맛이 대만족이었다. 다른 메뉴도 맛있었다. 그런데 그 맛이 다음날 올라오더라. 송은이와 김숙이 왜 맛집을 찾아다니는지 알았다. 근절해야겠다고 생각했다"고 해 웃음을 자아냈다.이후 송은이는 김생민을 유혹하기 위해 녹화장 근처 맛집을 찾은 적이 있다는 말을 했고, 이영자는 김생민을 위한 맛집을 추천해주겠다고 호언장담했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적참견’ 이영자, 남다른 휴게소 음식 사랑을 보였다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자 음식은 온도 차이라며 맛있게 먹는 비법을 공개했다. 이날 이영자는 천안 망향휴게소를 가던 차에 갑작스레 놀란 모습을 보였다. 이유는 안성휴게소 반건조 맥반석 오징어를 먹지 못한 것. 이영자는 크게 아쉬워했다. 망향휴게소에 도착한 매니저는 호두과자를 이영자에게 전했고, 이영자는 호두과자를 한 입 베어 물며 “하아” 감탄했다. 이어 “사람들은 몰라, 휴게소에 파는 호두과자는 온도 차이다”, “바로 구운 것이 맛있다”라고 설명했다. 한편, 이원일은 천안휴게소 상행선에 해물돈가스도 맛있다고 말했고, 이영자는 감탄해했다. 송은이는 이영자와 이원일의 대화가 탁구 한일전 경기 같다고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 추천하는 휴게소 음식에 매니저도 감동했다. 31일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자와 매니저 송성호 씨가 안성휴게소에서 소떡소떡을 먹는 모습이 방송됐다. 이영자는 안성휴게소의 소울푸드로 소떡소떡을 추천했다. 그녀는 “소시지, 떡, 소시지, 떡이 나란히 꼬치로 되어 있는데 너무 맛있어. 하나씩 따로 먹으면 안 되고 갈비처럼 소시지와 떡을 같이 씹어야 돼요”라고 먹는 방법까지 설명했다. 매니저는 소떡소떡을 사와서 이영자와 함께 맛을 보았다. 이영자와 매니저는 “감동이야”라고 말하며 이영자의 추천에 대한 만족감을 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 차견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 음식 철학을 밝혔다. 31일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 휴게소 먹방을 선보이는 이영자와 그의 매니저의 모습이 전파를 탔다.이날 이영자는 고속도로에서 이동하면서 매니저에게 “이곳은 이게 맛있다” 등 곳곳의 휴게소 맛집을 설명해 줬다.  
전지적참견시점 이영자 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  그러던 중 이영자는 “소떡을 꼭 먹어야 한다”며 강한 애착을 드러냈다.매니저는 그저 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았으나, 도착한 곳에는 ‘소떡소떡’의 메뉴가 있었다. 그는 놀라움을 금치 못했고, 이영자의 주문대로 소떡에 양념을 발라 차로 가져왔다.이영자는 흥분하며 소떡을 먹었다. 이후 스튜디오에서 그는 “한 번 본 사람 잊어도 한 번 먹은 음식 못 잊는다”라고 말해 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 이원일 셰프에게 호감을 표현했다.31일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이원일에게 호감을 드러낸 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 "칠곡 휴게소에서 수제 돈가스를 못 먹어서 아쉽다"라며 털어놨고, 이원일은 "사과 소스가 진짜 맛있다"라며 맞장구쳤다.이에 이영자는 "다음 생에는 내 차례다"라며 호감을 드러냈다. 이영자는 이원일이 미혼이라는 말에 "그래도 좀 그렇다. 몇 살이냐"라며 너스레를 떨었다.또 전현무는 "두 분 같이 다니면 정말 행복하겠다"라며 부추겼고, 송은이는 "엥겔지수 대한민국 최고일 거 같다"라며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 남다른 휴게소 사랑의 이유를 밝혔다.31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 고속도로 휴게소를 찾는 모습이 그려졌다.이날 이영자와 매니저는 고속도로 휴게소마다 들러 ‘먹방’을 펼쳤다.이영자는 “휴게소가 있다는 게 설렘이 있지 않냐”라며 “어릴적 어머니가 생선 장사할 때 아산에서 청량리로 물건 떼러 왔었다”고 당시를 회상했다.이어 이영자는 “고속도로 타고 오는데 가는 길에 천안휴게소에 들렀다가 백반이 너무 맛있어서 물건 떼러 못 갔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 이영자와 매니저는 안성휴게소를 방문해 소시지와 떡이 환상의 궁합을 자랑하는 ‘소떡소떡’ 먹방을 펼쳤다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 이원일에게 호감을 보였다.31일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 다른 지역에 가는 길에 막간 휴게소 투어를 하는 에피소드가 그려졌다.이날 이영자는 안성휴게소의 소떡소떡과 수제어묵, 망향휴게소의 호두과자 등 자신이 좋아하는 음식들을 먹으며 행복함을 감추지 못했다.이후 휴게소 음식 맛집에 대한 토크가 이어졌다. 이영자가 칠곡휴게소의 돈가스를 이야기하자 이원일은 그곳은 사과 소스를 쓰는 곳이라 말했고 이영자는 격하게 공감했다.이에 이영자는 이원일에게 호감을 보였고, 그에게 "다음 생에는 내 차례다"라고 했다. 이 말을 들은 주변에서 이원일이 미혼이라고 말하자 이영자는 "몇 살이냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 이원일 셰프와 푸드 소울메이트의 모습을 보였다. MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자가 송성호 매니저와 함께 휴게소 음식 먹방을 펼치는 모습이 방송됐다. 이날 이원일 셰프가 출연한 가운데 이영자의 휴게소 음식 소개에 이원일 셰프 역시 맞장구를 치며 휴게소에서 소문난 음식을 소개했다. 이영자가 오징어 다리 예찬론을 펼치면 그녀의 아군이 되어 설명을 보탰다. 특히 금강휴게소에 대한 화제가 나오자 이영자와 이원일을 동시에 도리뱅뱅을 생각했다고 밝혔다. 푸드 소울메이트를 만난 이영자는 이원일에게 “우리 피검사 해보자”고 외치며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에선 이영자의 휴게소 음식 월드컵이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자]죽이 척척 맞는 먹성콤비 이영자와 이원일 셰프가 웃음을 안겼다. 31일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견시점' 에서는 이영자와 이원일 셰프가 푸드 소울 메이트로 등극했다. 이날 이영자는 화제가 된 영자 미식회가 언급되자, 내가 아끼는 집 있다, 다음에 비장의 맛집 공개할 날 고대하고 있다"고 말해 궁금증을 배가시켰다. 이때, 영자표 휴게소 소울푸드가 소개됐다. 특히 안성휴게소 '해물 볶음 돈가스'를 언급하자, 이원을 셰프가 크게 공감했다. 이영자는 "안성 쌀이 맛있어서 국밥도 맛있다"며 받아쳤다. MC들은 "두 분 대화가 탁구 한일전이다"면서 진정한 먹고수들의 대화에 감탄, 이영자는 "먹을 줄 아신다, 내 스타일"이라며 먹성 콤비로 이원일을 흡족해했다.   이때, 오징어는 뒷다리가 맛있을지 몸통이 맛있을지 '썰전'이 이어졌다. 모두가 몸통이라 외칠 때 영자는 먹고수 동생 이원일에게 SOS, 이원일은 "오징어 진한 맛은 다리다"라면서 "다리에 양념이 더 진하다, 간이 더 세다"며 영자의 편에 섰다. 영자는 "배울게 많은 분"이라면서 오징어 다리의 맛을 모르는 것은 피카소 그림을 모르는 것과 같다고 말해 웃음을 안겼다.  또한 칠곡 휴게소에 수제돈가스가 언급, 원일과 영자는 말 없이 서로를 바라봤다. 영자는 "원일이 다음생엔 내 차례"라며 손하트를 전했고, 원일 역시 "또 통했다"며 손하트로 답례했다. 급기야 영자는 "지금 몇 살이냐"고 기습질문, MC들은 "엥겔지수 대한민국 최고다"면서 "두 분 같이 살면 정말 행복하겠다"고 말하기도 했다. 분위기를 몰아, 금성 휴게소가 언급, 모두 경치가 좋다고 했지만 영자와 원일만 동시에 '도리뱅뱅'이라고 외쳤다. 그러자 영자는 "우리 피검사해보자, 이건 가족같다"며 소울푸드 이어 푸드 '소울메이트'인 원일과의 호흡에 입을 다물지 못했다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견시점' 방송화면 캡쳐
