MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적참견’ 이영자, 휴게소 맛집 유산을 남겼다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 선택한 최고의 휴게소 맛집이 공개됐다.이날 이영자는 매니저와 휴게소에서 ‘소떡소떡’ 먹방을 보였다. 이영자는 “인생 뭐 있냐”며 소떡을 음미했다. 이영자는 매니저에게 핫바 한 입을 권했고, 매니저가 많이 먹자 난색한 모습을 보였다. 이어 이영자는 “첫 입은 설레고 마지막 입은 그립고”라며 핫바 어록을 남겼다. 망향휴게소 들른 이영자는 호두과자를 먹으며 “맛은 온도 차이에서 결정된다”고 설명했다. 졸음 쉼터에서 이영자는 매니저와 체조를 하며 반건조 오징어를 먹었다. 매니저는 손 안 댄 오징어 다리를 집자 이영자는 “음.. 왜, 다리 나눠야지”라고 말해 웃음을 샀다. 이영자는 “내 다이아몬드 반지를 가져가는 것 같다”고 말했다. 이원일은 “다리는 물이 많이 있기 때문에 간이 쎄다”며 이영자 편에서 설명을 덧붙였다. 송은이는 이영자가 “축적된 맛집을 함부로 공유하지 않는데, 우리 방송을 너무 사랑하는 것 같다”고 말했고, 이영자는 ”유산을 남겨주는 건데, 매니저가 모른다“고 너스레 떨었다. 송은이는 휴게소 음식 월드컵을 열었다. 송은이는 이영자에게 안성휴게소 ‘소떡소떡’과 망향휴게소 ‘호두과자’를 제시했고, 이영자는 ‘소떡소떡’을 선택했다. 이에 맞서 강릉휴게소 ‘알감자’를 물었고, 이영자는 ‘알감자’를 선택했다. 다음으로 강릉 더비 ‘초당두부 황태 해장국’을 물었고, 이영자는 ‘황태국’을 선택했다. 빅매치 보성휴게소 ‘꼬막 비빔밥’이 후보로 올랐고, 이영자는 “인생에서 꼭 먹어야 한다”며 ‘꼬막비빔밥’을 선택했다. 준결승으로 서산휴게소 ‘어리굴젓 백반’이 후보로 올랐고, 이영자는 ‘어리굴젓 백반’을 선택했다. 대망의 결승으로 횡성 휴게소 ‘한우 스테이크’가 올랐고, 이영자는 고민하며 ‘서산 어리굴젓’을 선택했다. 한편, 김생민은 이영자에게 금강휴게소 도리뱅뱅이 뭐냐고 물었고, 이영자는 김생민에게 입이 너무 불우하게 살았다. “생민이 다음 생에 태어나지 말아요”라고 말해 큰 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점'의 이영자의 휴게소 먹방 리스트에서 '서산 어리굴젓 백반'이 영예의 1위를 차지했다. 장난삼아 이상형 월드컵을 진행한 '전지적 참견 시점'에서 최종에 오른 서산 어리굴젓 백반과 횡성 한우 스테이크 중 이영자는 서산 어리굴젓 백반을 선택했다. 이유는 근거리에서 직접 가져오는 신선함이 생물과 같다는 것.  
 
 
방송 후 언제나 이여자가 꼽은 맛집들이 화제가 되고 있는 가운데, 3월31일 방송된 편에서는 천안 호두과자, 안성 휴게소의 소떡소떡, 안성 휴게소의 반건조 오징어, 신탄진 휴게소의 호떡 등이 추천 메뉴로 거론되었다. 각 휴게소마다 그 지역의 특색있는 음식과 그 휴게소에서 가장 잘하는 특화된 메뉴를 추천한 이영자는 맛깔나게 음식을 설명해 방송 후마다 이영자가 추천하는 음식점들이 화제가 되고 있다. 시청자들은 '이영자 리스트 방송 보면서 받아적고 있다' '휴게소 가면 먹을 거 다 똑같은 줄 알았는데 휴게소마다 이렇게 다른 줄 몰랐다' 등의 반응을 보였다. 이영자, 김생민, 유병재 등이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'에 게스트로 출연한 이원일 셰프가 이영자와 '먹방 콤비'를 이루며, 이영자에게 '피검사 해봐야한다(형제 같다)'는 말을 들었다. 
이영자는 '전지적 참견 시점'에서 맛집 리스트를 소개할 뿐 아니라, 거기 가서 어떻게 먹어야 잘 먹는 지를 너무 맛깔나게 설명해 화제가 되고 있다. 이영자는 '사람들이 뭘 먹을 줄을 모른다'며 메뉴 하나를 먹더라도 온도와 순서가 중요한 것을 설명한다. 그런데 이원일 셰프 역시 함께 곁들일 음식과 해당 휴게소에서 무엇을 먹어야 좋을지를 이영자만큼 잘 알고 있어 놀라움을 주었다.  
 
이원일 셰프가 '소떡소떡에 시럽을 뿌려먹어 보면 좋겠다'는 추천을 하자 '먹방 신' 이영자를 이를 받아적기도 했다. 이영자는 '다음 생애에는 나랑'이라고까지 했는데 이원일이 아직 싱글이라고 하자 '그럼 몇 살이냐'고 물어 웃음을 주었다. 시청자들은 '이영자-이원일 성도 같아서 남매 같다' '이원일 셰프도 이영자만큼 잘 먹는 법을 안다' 등의 반응을 보였다.이영자, 김생민, 유병재 등이 매니저와 함께 출연하는 '전지적 참견 시점'은 토요일 밤 11시에 방송된다. iMBC 김송희Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 화제가 됐던 영자 미식회가 끊임없이 이어졌다. 31일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견시점' 에서는 이영자의 '휴게소 미식회'가 웃음을 안겼다.먼저 듣기만해도 침샘을 폭발하는 맛 평가로 유명한 김영자가, 이번엔 안성휴게소에서 유명한 '소떡소떡' 소세지 떡꼬치구이를 언급, 수제 소시지라 맛이 더 풍부하다 전했다.  영자는 "소시지와 떡을 같이 씹어야한다"며 먹는 방법까지 쉬지않고 설명했다.   드디어 안성휴게소에 도착하자 광대승천 이영자는 "나 너무 행복하다"며 행복해했다.  매니저는 그런 이름이 진짜 있는지 찾기 시작, 판매명이 '소떡소떡'인 곳을 찾아냈다. 매니저는 "신기하다"는 말만 되풀이 "진짜 존재했다. 영자의 먹데이터에 또 감탄했다.  MC들은 "공부를 하시냐"며 질문, 영자는 "다 경험에서 비롯된 정보력이다"면서 "한번 본 사람 잊어도 한 번 먹은 음식 못 잊는다"며 명언을 전했다. 드디어 '소떡소떡'과 만나게 된 영자는 "케찹 두번 왔다갔다하면 머스타드 한번만 해야한다"며 정확하게 먹어야한다고 강조,  이어 "갈비처럼 뜯어야한다, 인생 뭐있냐"며 소시지 떡꼬치를 갈비처럼 뜯기 시작했다. 이어 감탄사로 맛 표현을 대신, 영자는 "첫 입에 설레고 마지막 먹을 때는 그립다"며 또 한번 시구절 같은 어록을 탄생시켰다.  영자의 휴게소 소울푸드는 계속됐다. 천안휴게소 가기전 망향휴게소를 언급하며, 천안 호두과자를 사먹기로 한 것. 영자는 "디저트라 생각하고 먹자, 이건 꼭 먹어야한다"며 매니저에게 강조, "중국집에서 주방 앞에 앉듯이, 휴게소 호두과자도 온도차가 있단 것이다.  이때 갑자기 소리를 질렀다.  알고보니 이미 지나쳐 온 안성 휴게소에서 반건조 오징어를 깜빡했다는 것. 영자는 "거긴 맥반석으로 구운거라 특히 맛있다"며 땅을 치며 후회했다.  결국 매니저는 천안 휴게소에서 구운 오징어를 선물, 아쉬움을 달랬다. 소울푸드 휴게소 먹데이터를 본 송은이는 "이영자씨가 우리 프로를 정말 사랑한다, 자신의 경험으로 축적된 정보들을 공유하기 쉽지 않은데 TV에 대놓고 말하는건 이 프로 사랑하는 것이다"고 말했다. 이영자는 "매니저와 생활을 보여주다보니 매니저한테 공유하는데, 내가 진짜 유산을 남겨주는 걸 모른다"며 안타까운 마음을 전해 웃음을 안겼다.  무엇보다 구운 오징어는 몸통이 아니라 다리가 맛있는 것이라 외친 이영자, 하지만 모두 몸통이라며 이를 동요하지 않았다. 이에 영자는 먹방콤비인 이원일에게 SOS, 이원일 셰프는 "다리가 간이 더 세다"며 영자의 손을 들어줬다. 영자는 "이런 문외한들"이라면서 "오징어 다리는 모르는 것 피카소 그림을 모르는 것"이라고 쐐기를 박아 또 한번 웃음 폭탄을 날렸다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견시점' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김진아 기자] 이영자의 휴게소 메뉴 월드컵이 펼쳐지며 긴장감과 식욕을 함께 자극, 눈길을 사로잡았다. 31일 MBC ‘전지적 참견시점’에선 이영자와 매너저 송성호 씨가 휴게소 먹방을 함께 하는 모습이 방송됐다. 휴게소 음식 마니아인 이영자의 음식예찬이 계속된 가운데 그녀의 휴게소 메뉴 월드컵이 펼쳐졌다. 먼저 안성휴게소의 소떡소떡과 망향휴게소의 호두 과자 중에서 이영자는 소떡소떡을 선택했다. 소떡소떡과 강릉휴게소 알감자 중에선 알감자를 선택했다. 이어 알감자와 강릉 휴게소 초당두부 황태 해장국 중에선 고민 끝에 초당두부 황태 해장국을 선택했다. 강릉 초당두부 황태 해장국과 보성 휴게소의 꼬막 비빔밥이 맞붙었다. 결국 이영자는 꼬막 비빔밥을 선택했다. 그녀는 “그건 꼭 인생에서 꼭 먹어봐야 한다. 남해 꼬막은 영양창고”라고 꼬막 예찬론을 펼쳤다. 꼬막비빔밥과 서산 휴게소의 어리굴젓 백반 대결에선 어리굴젓 백반을 선택했다. 그녀는 “서산 어리굴젓은 나를 정화시킨다”고 말했다. 이어 횡성휴게소의 한우 스테이크와 어리굴젓 백반이 결승전에서 맞붙었다. 이영자는 두 개 모두 고르고 싶다고 주장했고 MC들은 한 마음에 두 남자를 품을 수 없듯이 한 메뉴만 골라야 한다고 말했다. 결국 이영자는 서산 어리굴젓 백반을 선택했다. 이영자의 휴게소 메뉴 월드컵에서 서산 휴게소의 어리굴젓 백반이 최종 우승했다. 그녀는 “젓갈이라는 이름으로 오해 받는데 생물과 같다”며 어리굴젓을 먹는 상상을 하는 듯 침을 삼켰다. 이어 이영자는 서산 어리굴젓에 영상편지까지 띄웠다. 이영자는 “어리굴젓아, 너가 있어서 서산을 빛나게 하는구나. 네가 없었다면 무엇이 서산을 알렸을까. 네가 있어서 정말 빛나는구나. 너를 품으러 곧 갈게”라고 로맨틱한 편지를 띄우며 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡-호두과자-오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다.이와 함께 유병재는 보면 볼수록 빠져드는 매력덩어리 면모로 눈길을 끌었다. 엄마처럼 챙겨주는 매니저와 부부케미를 폭발시키더니, 화보 촬영장에서는 감춰뒀던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다. 매주 기대를 저버리지 않는 이영자와 유병재의 활약으로 2부 시청률은 6.3%를 기록하며 토요일 밤 예능 강자의 입지를 견고히 했다. 특히 2049 시청률은 2부가 4.0%를 기록, 전체 프로그램 중 탑5에 올라 시청자들의 열렬한 지지를 받고 있음을 증명했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자의 기대를 200% 만족시켰다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였다. 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다.이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아냈다. 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했다. 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모했다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.그런가 하면 유병재는 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보였다. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡-호두과자-오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다.지난달 31일 방송한 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 강영선 / 연출 강성아) 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 고속도로 휴게소에서 소떡소떡, 호두과자, 오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤다. '휴게소 음식 월드컵'에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 '영자 미식회'를 기다린 안방극장의 식욕을 자극했다.지난달 31일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 4회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 이영자는 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 소떡소떡은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라워했다. 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 "우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지"라는 명언을 남겼다. 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 "첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고"라는 먹방 어록으로 감탄을 자아낸다. 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 '휴게소 음식 월드컵'이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 "둘 다 먹어버리죠!"라며 선택을 포기했다. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 침을 삼킬 수밖에 없었다. 한편 매니저와 한집에서 사는 유병재는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 배꼽을 잡았다. 여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피했다.내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 "내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야"라고 애정 어린 한마디를 남겼다. 이날 방송된 '전지적 참견 시점'은 이영자와 유병재의 활약에 힘입어 닐슨코리아 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 6.3%를 기록하며 지상파 동 시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부 4.0%이었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다. 그녀는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡-호두과자-오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, ‘휴게소 음식 월드컵’에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 ‘영자 미식회’를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다. 
이영자 ‘전지적 참견 시점’이와 함께 유병재는 보면 볼수록 빠져드는 매력덩어리 면모로 눈길을 끌었다. 엄마처럼 챙겨주는 매니저와 부부케미를 폭발시키더니, 화보 촬영장에서는 감춰뒀던 끼를 마구 발산하며 전에 본 적 없는 새로운 모습을 보여줬다. 매주 기대를 저버리지 않는 이영자와 유병재의 활약으로 2부 시청률은 6.3%를 기록하며 토요일 밤 예능 강자의 입지를 견고히 했다. 특히 2049 시청률은 2부가 4.0%를 기록, 전체 프로그램 중 탑5에 올라 시청자들의 열렬한 지지를 받고 있음을 증명했다.지난달 31일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄과 소심함과 대범함을 넘나드는 유병재의 모습이 그려졌다. 1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 4회는 수도권 기준 2부 5.6%, 2부 6.3를 기록하며 지상파 동시간대 2위를 차지했고, 2049 시청률은 1부 3.4%, 2부는 4.0%를 기록했다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 ‘소떡소떡’은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다. 이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~”라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 “첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고”라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.특히 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 두 사람은 음식에 관련해서는 천생연분처럼 뜻을 같이했고, 쉬지 않고 대화를 펼치며 진정한 푸드 소울메이트가 됐다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 ‘휴게소 음식 월드컵’이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 “둘 다 먹어버리죠!”라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.시청자들의 기대를 한껏 충족시킨 이영자의 에피소드 다음에는 유병재가 또 시선을 뗄 수 없게 만들었다. 매니저와 한집에서 사는 그는 외출을 앞두고 꼼지락거리다 잔소리 폭격을 맞았다. 매니저는 엄마처럼 유병재를 챙겼고, 스타일링을 도와주기도 했다. 유병재는 팬들이 카페에 올려준 스타일대로 옷을 입다 사육사, 거지를 연상시키는 패션으로 보는 이들의 폭소를 유발했다.여전히 낯가림이 심한 유병재의 모습도 펼쳐졌다. 그는 식당에서 주문하는 것을 주저했고, 참견인들과 전화번호 교환도 어려워했다. 외국인 스타일리스트와 단둘이 남겨졌을 때는 급기야 음악이 나오지 않는 이어폰을 귀에 꽂으며 상황을 회피하기도 했다.이처럼 내성적인 유병재가 화보 촬영장에서는 훨훨 날아다녔다. 카메라 앞에서는 물 만난 물고기처럼 수만 가지의 포즈와 표정을 지으며 프로페셔널한 모습을 보인 것. 유병재는 자신을 향해 “내 속에 많은 내가 있어. 그중에 하나인 너 되게 멋있다고 생각하고 너 싫지 않아. 앞으로 사라지지 않았으면 좋겠어. 사랑해 병재야”라고 애정 어린 한마디를 남겼고, 이 같은 유병재의 모습은 시청자들을 그의 매력에서 헤어 나올 수 없게 했다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처. '전지적 참견 시점'의 이영자가 자신만의 고속도로 휴게소 맛집 음식들을 소개하며 시청자들의 기대를 200% 만족시켰다.그는 고속도로 휴게소에서 소떡소떡, 호두과자, 오징어 등을 먹으며 중독성 강한 맛 표현을 펼쳤고, '휴게소 음식 월드컵'에서 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으며 '영자 미식회'를 기다린 수많은 시청자들의 식욕을 자극했다.지난달 31일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 4회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 2탄의 모습이 그려졌다.이영자가 드디어 안성휴게소에서 소떡소떡을 영접했다. 이영자가 부르는 애칭인 줄 알았던 '소떡소떡'은 실제 존재하는 휴게소 메뉴였고, 이영자의 정보력에 매니저와 참견인들은 놀라움을 드러냈다.이에 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 "우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지"라는 명언을 남겼는데, 잠시 뒤 수제 어묵을 먹으며 "첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고"라는 먹방 어록으로 참견인들의 감탄을 자아내기도 했다.실제 먹방 만큼이나 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았던 건 이영자의 '휴게소 음식 월드컵'이었다. 소떡소떡, 알감자 등 각 지역 휴게소의 내로라하는 음식들이 총출동했고, 우열을 가릴 수 없는 대결에 이영자는 "둘 다 먹어버리죠!"라며 선택을 포기하기도. 쟁쟁한 후보들에 이영자는 쉽게 결정하지 못했고, 고뇌 끝에 서산 어리굴젓 백반을 최종적으로 선택했다. 그녀의 진심이 묻어나는 표정과 맛깔나는 표현력에 시청자들은 방송 내내 침을 삼킬 수밖에 없었다.MBC 전지적 참견 시점은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인이슈팀 issue@
[OSEN=박판석 기자] 이영자의 진가가 드러났다. 이영자는 세상 진지한 표정으로 휴게소 음식의 맛을 표현했다. 그의 시적인 음식 표현은 다른 MC들은 물론 시청자까지 감탄하게 했다.지난달 31일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 기상천외한 휴게소 여행기가 그려졌다. 이영자는 고속도로에서 차를 타고 내려가면서 꿀잼을 선사했다. '전참시' 지난 방송분의 시청률은 5%(닐슨코리아 전국기준). 이영자의 휴게소 음식에 대한 애정은 상상을 초월했다. 지난 주 방송에서 그토록 자랑했던 소떡소떡의 정체가 드디어 공개됐다. 이영자는 소떡소떡에 소스를 뿌리는 방법까지 자세하게 전하면서 진정한 먹고수 같은 면모를 자랑했다. 특히 수제어묵을 먹으면서 "첫 입은 설레고 마지막 입은 그립다"고 표현하면서 주변 사람들을 놀라게 했다. 이영자는 대부분의 사람들이 무심코 지나가는 맛에 대해서 안타까움을 표현했다. 이영자는 망향 휴게소에서 갓 구운 호도과자를 먹으면서 "사람들이 너무 모르면서  먹는다"라며 "온도 차이가 중요하다. 저는 중국집에서 주방 근처에 앉는다"라고 강조했다. 또한 천안 휴게서에서 반건조 오징어를 먹을 때도 오징어 다리를 다이아몬드에 비유했다. 그는 "누가 오징어를 몸통 먹으려고 먹냐"며 "다리를 먹으려고 오징어를 먹는 것이다. 예전에 사람들이 피카소 그림을 처음보고 구멍을 막으려고 한 것과 똑같다"고 답답함을 드러냈다. 사람들이 이영자의 먹방에 열광하는 것은 진심으로 음식을 사랑하기 때문이었다. 이영자는 몸소 모든 것을 느끼면서 진심이 다해 음식을 표현했다. 그리고 맛 있는 것을 먹을 기회를 놓치면 온 몸으로 아쉬워했다. 적어도 음식 앞에서 이영자는 가식이 없었다. 맛을 몰라 안타깝다고 전한 이영자의 휴게소 미식회는 새로운 유행을 만들어 낼 것으로 보인다. 백종원이 사람들을 요리하게 했다면, 이영자는 사람들을 휴게소로 떠나게 만든다. 두 사람 모두 방향은 다르지만 음식과 요리에 있어서 인식의 전환을 이뤄냈다. 지나가는 길에 가볍게 먹는 휴게소 음식이 아닌 각 지방의 특색을 담은 맛집으로서 휴게소를 재조명했다. '전참시'는 파일럿에 이어 정규편성 역시도 시청자의 사랑을 받고 있다. '전참시'가 이영자의 활약으로 '나혼자'에 이어 토요일을 대표하는 리얼리티 예능으로 자리 잡을 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
사진=KBS 방송캡처오늘은 4월 1일 만우절이다. 그리고 장국영의 사망 15주기 이기도 하다.이에 장국영이 내한 당시 촬영했던 프로그램이 재조명되고 있다.과거 방송된 KBS2 '슈퍼선데이'에는 당시 내노라하던 해외 스타들이 게스트로 출연했다. 특히 이름을 날렸던 코너 `이영자를 들어라`에 나왔던 중국 스타 장국영이 단연 눈길을 끌었다.당시 장국영은 이영자를 들지 못하고 소파에 엎어져 큰 웃음을 선사했다. 반면 여명은 이영자를 살짝 들었고, 톰 크루즈는 번쩍 들어 빙빙 돌리기까지 했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문인터넷 회원  골프채 풀패키지 특별전▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 이원일, 이영자 만난 소감 “○○○를 만났다”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이원일이 SNS에 이영자와 만난 소감을 전했다.최근 이원일은 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 함께 “진짜를 만났다... ㅎㅎㅎ #영자누님 #영자미식회#전지적참견시점 #mbc“ 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 이원일은 이영자와 함께 돈까스 사진을 보며 놀라고 있다.누리꾼들은 “나도 같이 통한 시간..”,“어제 너무 웃겼어요”,“호두과자에서 비명” 등의 반응을 보였다.[사진=이원일 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 최고의 휴게소 음식으로 꼽은 '서산 어리굴젓 백반'이 화제다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 고속도로 휴게소에서 맛볼 수 있는 메뉴 중 가장 맛있는 음식을 고르는 '휴게소 음식 월드컵'을 진행했다.그는 안성휴게소의 소떡소떡과 망향휴게소의 호두과자 중 소떡소떡을 선택했고 곧바로 이어진 강릉휴게소의 알감자를 선택했다.그리고 알감자를 제치고 강릉휴게소 초당두부 황태해장국을 승자로 꼽았다.이영자는 초당두부 황태해장국에 대해 "그래도 세상은 살만하구나"라는 평을 내렸고 그 상대인 보성휴게소 꼬막비빔밥에 대해선 "나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다"고 평가해 웃음을 자아냈다.승자로 선택된 꼬막비빔밥은 서산휴게소 어리굴젓 백반과 맞서게 됐다.이영자는 "맛은 꼬막비빔밥인데 서산은 맛과 함께 나를 정화시킨다"며 서산 어리굴젓 백반을 택했다.결승전에선 서산 어리굴젓 백반과 횡성휴게소 횡성 한우 떡더덕 스테이크가 맞붙었다.이영자는 "영동 고속도로에서 출발해서 횡성에서 그걸 먹고 점심으로 어리굴젓을 먹겠다"며 두 음식을 모두 선택하겠다고 했지만 MC들은 하나만 선택해야 한다고 강조했다.결국 이영자는 서산 어리굴젓 백반을 최고의 음식으로 꼽으면서 "서산 어리굴젓은 그 근처에서 나오기 때문에 신선함이 그대로 있다. 젓갈이라는 이름으로 오해받는데 생물과 같다"고 우승 음식으로 꼽은 이유를 밝히고는 침을 삼키며 "미안하다. 먹고 있었다"고 너스레를 떨었다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아일보]새 관찰 예능 ‘전지적 참견 시점’… 이영자의 실생활-말투에 초점휴게소 메뉴 꿰뚫고 주변에 추천… 여성 시청자 “언니처럼 살고싶다” 
생생한 음식 묘사와 해박한 지식으로 사랑받고 있는 개그우먼 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 고기 먹는 법을 설명하고 있다. 토크쇼 위주로 출연했던 그가 관찰 예능에 등장한 것은 이번이 처음이다. MBC 제공“가마솥에서 푹 우려낸 국물을 먼저 두 숟가락 맛본 다음에 고기를 우거지에 싸서 먹어보세요.”(서울 만남의광장 휴게소 ‘말죽거리 소고기국밥’) “소시지, 떡 꼬치구이는 따로 먹으면 안 되고 갈비처럼 들어서 같이 씹어야 해요.”(안성휴게소 ‘소떡소떡’) 음식을 이렇게 ‘맛깔스럽게’ 표현할 수 있다니. 고속도로 휴게소의 메뉴마저 꿰뚫고 있는 연예인. 최근 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 개그우먼 이영자가 뜨거운 화제를 모으고 있다.  지난달 3일 시작한 ‘전지적…’은 매니저와 함께 일정을 소화하는 연예인의 일상을 그린 관찰 예능. 이영자는 매니저 송성호 씨에게 맛집을 추천하는 것은 물론 먹는 방법까지 알려주거나, ‘맛집 리스트’를 자필로 정리한 메뉴를 차에 구비해놓는 모습이 나왔다. 시청자 반응은 뜨거웠다. 한 누리꾼의 “이영자 맛집 목록을 50만 원 주고서라도 사고 싶다”는 글은 베스트 댓글로 꼽히기도 했다. 실제로 인터넷 커뮤니티나 소셜네트워크서비스(SNS)상에서는 ‘이영자 맛집’이란 자료가 인기다. 이런 모습이 화제가 되면서 최근엔 ‘이영자의 재발견’이란 말까지 나오고 있다. 1990년대 최고의 인기 개그맨이었지만, 최근 이영자는 방송에서 다소 보조적인 역할에 머물러왔다. 속내를 털어놓는 유명 인사에게 공감해 주거나(tvN ‘현장토크쇼 TAXI’), 일반인 출연자들의 고민 해결사가 되어주는 등(KBS2 ‘안녕하세요’) 주로 ‘듣는 사람’의 역할을 했다. 하지만 잘 알려지지 않았던 그의 일상에 카메라의 초점이 향하자 폭발력이 상당했다. 방송가에서 이영자는 예능프로그램을 끌고 나갈 힘을 지닌 몇 안 되는 여성 진행자로 인정받는다. 어떤 무대에 올라도 좌중을 압도하고, 무조건 웃음을 책임지는 카리스마 있는 인물이란 평가다. ‘전지적…’을 연출하는 강성아 PD는 “방송에서 보이는 모습이 실생활과 똑같다는 이야기를 들었고, 또 평소 ‘세 보인다’는 이미지를 갖고 있지만 의외로 따뜻한 정이 많아 이영자를 섭외하려 엄청 공을 들였다”며 “제작진과 대화할 때도 배가 아플 정도로 웃게 만든다”고 했다. 한편 이런 이영자의 재발견은 여성 출연진이 예능 프로그램에서 주도적인 역할로 부상하는 최근 흐름과도 맞아 떨어졌다. 강 PD는 “여성 시청자들이 ‘이 언니처럼 살고 싶다’고 느끼거나 먹는 것에 대해 거리낌 없이 시원시원하게 얘기하는 모습을 특히 좋아하는 것 같다”고 평가했다.　김민 기자 kimmin@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 이영자가 '휴게소 완판녀'에 등극했다.그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~"라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 '이 메뉴'를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 '휴게소 음식의 끝판왕 메뉴'는 무엇일지, 장안의 화제 '영자 미식회' 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.  오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.  과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.  이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.  금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다.7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.한편 이영자는 최근 촬영에서 금강휴게소로 향했다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 오는 7일 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<전지적 참견 시점>의 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 7일 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점>(기획 최윤정, 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것.이 가운데 내일(7일)방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 
제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
아이즈 ize 글 서지연 | 사진 서지연[MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 매회 가장 화제가 되는 것은 다름 아닌 ‘이영자가 소개하는 음식들이다. 매니저를 위한 지역별 맛집 리스트를 손수 작성할 만큼, 음식에 관한 그의 열정과 자부심은 대단하다. 특유의 맛깔 나는 설명을 듣고 있자면 입에 절로 침이 고이면서도, 한편으로는 ‘저렇게나 맛있을까’라는 호기심이 고개를 든다. 그래서 이영자가 언급한 수많은 음식들 중 몇 가지를 골라 세끼 식사를 해봤다. 이름 하여, ‘영자세끼’다.] 
아침서울 만남의 광장 ‘말죽거리 소고기 국밥’맛 ★★★ 가격 ★★★★★ 서비스 ★★★★★대전으로 가는 차 안에서 이영자가 자신 있게 추천했던 메뉴다. 말죽거리 소고기 국밥은 ‘전지적 참견 시점’에 소개되기 전에도 2015년부터 3년 연속 ‘휴게소 대표 음식’으로 선정됐을 만큼 유명한 서울 만남의 광장 식당의 대표 메뉴다. 중앙 계산대로 가서 말죽거리 소고기 국밥을 주문하면 해당 코너에서 거의 3분 안에 받아볼 수 있다. 일단 놋그릇을 떠올리게 하는 그릇에 담긴 모양새가 제법 정갈하다. 이영자의 아바타가 된 기분으로 그의 설명을 떠올리며 가장 먼저 국물을 두 번 맛보고, 우거지에 소고기를 싸서 한입, 마지막으로 밥 반 공기를 말아 먹었다. 특별하진 않지만, 계속 당기는 맛이다. ‘가마솥에 24시간 끓인’ 고소한 사골 맛 덕분에 크게 맵지 않고, 얇게 썬 소고기는 몇 번 씹지 않아도 입속에서 부드럽게 풀어진다. 고기가 세 점쯤 들었을 거라는 이영자의 설명과는 달리, 대여섯 점 정도 들어 있었던 것도 만족스러웠다. 무와 콩나물은 시원하고, 넉넉하게 썰어 넣은 우거지는 개운한 뒷맛을 더한다. 아쉬운 것은 반찬으로, 국밥과 원래 잘 어울리는 배추김치를 제외하면 겨우 구색만 갖춘 정도다. 하지만 솔직히 말해, 서울 시내에서 이 정도 국밥을 6500원에 먹기란 결코 쉽지 않을 것이다. 음식보다 인상적인 것은 이곳의 서비스다. 칸막이가 쳐져 있는 ‘혼밥존’에는 자리마다 콘센트가 붙어 있고, 중앙 계산대에서는 흰 옷을 입은 고객들을 위해 앞치마를 빌려주기도 한다. 현미밥, 흑미밥, 기장밥, 누룽지와 추가 반찬을 셀프로 가져다 먹을 수 있으며 각 반찬들에는 제조자와 제조일자, 유통기한이 꼼꼼하게 적혀 있다. 또한 유아식탁과 침대, 일회용 젖병과 기저귀까지 제공되는 수유실이 마련되어 있는 것은 물론, 요청 시 아이에게 먹일 수 있도록 맵지 않은 곰국을 함께 내주기까지 한다. 게다가 화장실은 냄새가 나기는커녕 물기 하나 없이 깨끗하다. 뜻밖에도 잠깐 들렀다 가는 휴게소에서, 수많은 식당들이 놓치고 있는 가장 기본적인 것을 발견했다. 바로 손님들에 대한 배려다.  
점심돈까스잔치 동빙고점 ‘돈잔국수’맛 ★★★ 가격 ★★★ 서비스 ★★‘전지적 참견 시점’ 출연자들마저 식당을 찾아가도록 만들었던 돈잔국수. 이곳의 메뉴는 각종 국수와 돈까스로, 그 두 가지를 합친 돈잔국수는 얼핏 어울리지 않는 조합 같지만 튀김우동을 떠올려보면 그리 낯설지만은 않을 것이다. 매니저는 이영자가 정해준 대로 선택의 여지 없이 돈잔국수를 먹어야 했지만, 잔치국수와 비빔국수 중 하나만을 선택하기란 정말 어렵다. 포인트는 먹는 속도, 그리고 첫맛과 끝 맛이다. 진한 멸치 육수의 잔치국수에 돈까스 한 덩어리가 올라가 있는 돈잔국수는 훅 치고 들어오는 첫맛이 일품이다. 한 젓가락 크게 국수를 맛본 후 국물을 잔뜩 머금은 돈까스를 한입 베어 물면, 변덕스러운 날씨에 간질간질했던 목구멍이 활짝 열리는 기분이 들 것이다. 하지만 돈잔국수를 먹을 때는 최대한 빨리 먹는 것이 좋다. 시간이 지날수록 돈까스의 튀김옷이 풀어지며 형태를 잃고, 국물은 탁해진다. 적당히 퍼진 돈까스의 기름과 멸치 육수의 시원한 맛이 적당히 어우러지는 첫맛에 비해 끝 맛이 개운치 못한 것이 단점. 실제로 식당에서 돈잔국수를 시킨 고객들은 대부분 5분 안에 그릇을 깔끔하게 비우고 떠나는 모습이었다. 반면 차게 나오는 비빔국수는 조금 더 천천히 먹어도 끝까지 맛을 유지한다. 비교적 바삭한 상태의 돈까스를 즐길 수 있는 것도 큰 장점이다. 자작한 국물이 달짝지근하면서도 다 먹고 나면 입술이 얼얼하도록 매콤하다. 여기에 정점을 찍는 것은 참기름으로, 돈까스의 고소함을 끌어올려주고 비빔양념의 매운맛을 중화시켜주는 신의 한 수다. 일반 국수에 비해 돈까스가 올라간 국수는 2000-3000원 정도 비싸지만, 돈잔국수나 돈비국수를 시킬 경우 돈까스를 따로 담아 주지는 않는다. 쉽게 말해, 돈잔국수의 돈까스를 비빔국수에 올린다고 해서, 돈비국수가 되지는 않는다. 따로 하나씩 시키는 것이 가장 좋다는 소리. 매장에서 직접 굽는 단팥빵은 특히 매콤한 비빔국수를 먹은 후 입가심으로 제격이다. 
저녁한남동한방통닭 ‘한방통닭’맛 ★★★★ 가격 ★★ 서비스 ★식당 오픈 전부터 이영자가 넋을 놓고 바라보던 ‘닭 윈도우’ 앞에 긴 줄이 늘어섰다. ‘전지적 참견 시점’에 나오기 전부터 이미 수많은 유명인들의 맛집이었던 이곳의 한방통닭은 평일에도 최소 1시간 이상 기다려야만 맛볼 수 있다. 은박지를 싼 철판에 한 마리씩 올라가 있는 한방통닭은 크게 세 부분으로 나눌 수 있다. 소금간이 가장 강한 껍질은 바삭하고 기름진 맛, 껍질 아래의 속살은 기름기가 쫙 빠져 담백한 맛, 그리고 마지막은 감춰져 있던 영양밥이다. 통마늘과 약재를 넣은 눅진한 찰밥에는 닭의 육수가 제대로 배어 있어 오히려 살코기를 먹을 때보다 더 강력한 인상을 남긴다. ‘소화제’라는 이영자의 표현처럼, 뜨끈한 밥이 들어가면 속이 조금은 편안해지는 것도 같다. 여기에 톡 쏘는 겨자 소스와 양념치킨 소스, 후추를 섞은 소금이 곁들여지는데, 의외로 가장 잘 어울리는 것은 지극히 평범해 보이는 김치다. 마늘이 잔뜩 들어간 겉절이 스타일로 살코기와도, 영양밥과도 찰떡궁합을 자랑한다. 단순해 보이지만 의외로 다채로운 맛. 하지만 닭이 작은 편이라 ‘1인 1닭’은 필수지만, 가격은 상당히 비싼 편이다. 또한 매장 안은 좁고, 매장 밖에는 많은 손님이 기다리고 있기 때문에 느긋하게 즐기기보다는 얼른 먹고 일어나야 하는 분위기다. “포장은 나가기 10분 전에 말해달라”는 직원들의 말이 은근한 재촉으로 들릴 정도. 하지만 포장은 별로 추천하고 싶지 않다. 투박한 은박지로 싼 통닭의 모습이 정감 있기는 하지만, 특유의 바삭한 껍질이 완전히 눅눅해진다. 게다가 포장할 경우에는 김치를 주지 않는다. 
야식(번외)김치 컵라면+훈제란(faet. 멸치김밥)컵라면과 김밥은 급하게 끼니를 때울 때 요긴하지만, 야식으로도 제격이다. 이 특별할 것 없는 메뉴에서도 이영자의 음식에 대한 확고한 취향은 드러난다. 그는 김치 사발면을 사달라고 부탁했고, 매니저는 김치 큰사발을 사왔다. 그의 말처럼 김치 사발면과 김치 큰사발을 비교해보니 국물 맛은 비슷하지만 면은 완전히 달랐다. 아예 다른 종류의 컵라면이었던 것이다. 매니저는 몰랐지만, 이영자는 아는 디테일. 면만큼 중요한 것은 훈제란을 반으로 갈라 넣는 치밀함이다. 그래야 노른자에 국물이 적당히 스며들어 촉촉해 진다. 중요한 것은 자신이 좋아하는 맛을 정확하게 아는 것이다. 계란의 단백질과 멸치의 칼슘은 그저 거들 뿐이다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’가 됐다.오는 7일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.지난주 방송에서 이영자는 고속도로 휴게소 대표 음식으로 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡을 선택했다. 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다.이영자는 휴게소 음식 중 최고라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다고.‘전지적 참견 시점’은 오는 7일 오후 11시 5분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 
오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 
 
과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “안성휴게소 소떡소떡 꼭 먹겠다", "금강휴게소 끝판왕 음식 궁금하다", "이영자 미식회 너무 흥미진진하다" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고속도로 '영자 미식회'가 계속된다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 이영자 금강휴게소 방문 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다. 과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다. 이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com/ 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자가 소상공인 살리기에 이어 휴게소 완판녀에 등극했다. 그가 인정한 맛집이라는 말에 시청자들이 홀린 듯 그곳으로 향하고 있다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'에 고정 출연 중이다. 리얼 예능에 첫 도전한 그는 매니저와의 일상을 고스란히 공개하고 있다. 충청도 화법을 자랑하는 이영자. 눈치 없는 매니저. 둘 사이의 미묘한 관계가 웃음을 전해주고 있다. 여기에 이영자가 적어둔 맛집 리스트와 음식을 표현하는 감칠맛 나는 표정 연기가 단연 최고의 볼거리다. 체했을 땐 한방 통닭이라던 그의 놀라운 식성으로 닭집은 화제를 모았다. 매생이 굴국밥, 돈잔국수 등도 크게 주목을 받았다. 홍진경은 일간스프츠와 진행된 인터뷰에서 "영자 언니, 화정 언니, 정화 언니랑 자주 만나는 편이다. 영자 언니랑 화정 언니는 술을 못 마시는데 맛집은 꽉 잡고 있다"고 자신했다. 옆에서 이를 듣고 있던 딘딘은 "'전지적 참견 시점'에서 이영자 누나가 맛집들을 소개해 내 단골 맛집도 언급이 됐다. 사람들이 너무 몰려 한동안 못 갈 것 같다. 진짜 사람들이 많더라"고 덧붙였다. 홍진경은 이영자에 대해 "맛집들이 진짜 난리다. 영자 언니가 여러 소상공인들을 살리고 있다"고 칭찬을 아끼지 않았다.  '전지적 참견 시점'에서 이영자의 '영자미식회'는 휴게소로 이어지고 있다. 지난달 31일 방송에는 서울 만남의 광장 휴게소 대표 먹거리인 말죽거리 소고기국밥과 안성휴게소의 소떡소떡이 등장했다. 방송 이후 각종 온라인 커뮤니티와 SNS에는 이영자가 추천해준 메뉴를 먹었다는 인증샷이 줄지었다. 제작진 측은 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다고 전했다. '휴게소 완판녀'로 거듭나며 인기몰이 중이다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
데뷔 26년만에 완판녀로 등극한 스타가 있다. 그 주인공은 바로 개그우먼 이영자(사진)다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'에 출연하며, 숨은 매력을 마음껏 발산해 많은 사람들의 주목을 끌었다.첫 등장부터 심상치 않았다. 자신이 직접 만든 메뉴판(아래 사진)을 가지고 다니는 모습이 공개된 것. 메뉴판에는 여의도부터 한남동과 이촌동 등 지역으로 분류된 맛집과 가격이 쓰여있었다. 
이영자는 매니저 송성호 씨에게 맛집을 소개하는 과정에서, 맛깔스러운 설명을 덧붙였다. 추임새는 물론 먹는 방법까지 실감나게 설명하는 모습은 절로 입에 침이 고이게 만든다.이에 해당 메뉴판에 등장한 음식점과 메뉴들은 이른바 '이영자 맛집 리스트'로 불리며 유명세를 얻었다.최근 이영자는 고속도로 휴게소 정복에 나섰다.  
서울 만남의 광장 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥을 시작으로 지나가는 휴게소마다 대표 메뉴를 하나씩 꼽으며 메뉴를 정복해 나가는 모습이 그려진 것.특히 소떡소떡(소시지+떡) 꼬치를 먹기 위해 바로 다음 휴게소까지 남은 거리를 카운트하는 간절한 모습으로 웃음을 빵빵 터지게 했다.지금까지 천안 호두과자, 안성 휴게소의 소떡소떡, 안성 휴게소의 반건조 오징어, 신탄진 휴게소의 호떡 등이 추천 메뉴로 거론됐다.  
'전지적 참견 시점' 제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다고 한다.휴게소 완판녀에 등극한 이영자. 그의 고속도로 휴게소 먹방은 계속될 예정이다. 
7일 방송되는 '전지적 참견 시점' 5회에는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이다. 이영자가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다. 
한편 '전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 
뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC '전지적 참견 시점'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘휴게소 완판녀’에 등극했다. 그녀가 이야기한 모든 메뉴들의 매출이 급격하게 상승한 것. 이 가운데 내일(7일) 방송에서는 이영자의 전매특허 감동 표정을 유발한 휴게소 음식의 끝판왕 메뉴가 등장할 예정이어서 관심이 집중되고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 3탄이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의 광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다는 전언이다.과연 이번 주에는 이영자가 휴게소에서 어떤 음식을 먹을 것인지 기대가 하늘로 치솟고 있는 가운데, 그녀가 이번에 방문하는 곳은 금강휴게소다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이야~”라며 가기 전부터 엄청난 기대감을 드러냈다고 전해져 궁금증을 더한다.이영자는 휴게소 음식의 끝판왕이라는 ‘이 메뉴’를 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 시간을 투자해서 금강휴게소를 찾았고, 아름다운 금강과 음식의 맛에 감동해 셀프 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 기대감을 높이고 있다.금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘휴게소 음식의 끝판왕 메뉴’는 무엇일지, 장안의 화제 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀영자’로 변신했다. 알고 보니 그가 ‘빵느님’을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다.7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 빵을 앞에 두고 ‘소녀영자’가 된 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
“행복하지 않냐”…‘전지적참견시점’ 이영자, 빵느님 영접이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀영자’로 변신했다. 알고 보니 그녀가 ‘빵느님’을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증을 자아낸다.7일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 빵을 앞에 두고 ‘소녀영자’가 된 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 '소녀영자'로 변신했다. 알고 보니 그녀가 '빵느님'을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다. 7일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언. ‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다. 마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다. 과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 '소녀영자'의 모습은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이미현 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀영자’로 변신했다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 ‘소녀영자’가 된 이영자의 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언. ‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다. 마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다. 과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"너무 행복하지 않아?" 
 
 
 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 설레고 수줍은 표정을 짓는 이영자의 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언. ‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다. 마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다. 과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자가 선택한 빵은 무엇일지 궁금해지는 대목이다.이에 네티즌들은 “이영자가 픽한 빵 뭘까!”, “매니저 ㅋㅋㅋ똑같이 따라 사ㅋㅋㅋ”, “그 빵은 물론 정말 맛있겠지”, “빵 앞에서의 내 모습이다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 스틸MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 빵 앞에서 소녀로 변신한 스틸이 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 제보를 받아 스타의 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 후문이다.빵을 만난 이영자는 야무지게 시식까지 했고 매니저 역시 이영자의 뒤를 따라다니며 같은 빵을 쟁반에 담았다. 이영자는 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 좋아했다.빵으로 인해 소녀가 된 이영자의 모습은 오늘(7일) 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀 영자’로 변신했다. 알고 보니 그녀가 ‘빵느님’을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에는 빵을 앞에 두고 소녀영자가 된 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 ‘소녀영자’로 변신했다. 알고 보니 그녀가 ‘빵느님’을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다.  오늘(7일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 ‘소녀영자’가 된 이영자의 모습이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.  ‘빵느님’을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.  마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 “너무 행복하지 않아?”라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.  과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 설레고 수줍은 표정을 지으며 '소녀영자'로 변신했다. 알고 보니 그녀가 '빵느님'을 영접하고 행복한 시간을 보내고 있는 것. 빵을 향한 무한한 애정을 드러낸 그녀가 어떤 종류의 빵을 선택했을지 궁금증이 모아지고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 '소녀영자'의 모습은 오는 7일 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '전지적 참견 시점'서 음식에 대한 탁월한 표현력과 식견 화제  
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = "요즘 이 언니 매력에 푹~"(네이버 아이디 'alic****')    "음식에 대한 기억력과 표현력은~ 음식계의 잡스나 호킹이랄까? 충청도식 표현법도 난 좋아요"('g791****')    "'영자 미식회'로 이름 바꿔주세요"('pump****')    이영자(50)가 다시 돌아왔다. 정확히 그의 인기가 다시 돌아왔다. 요즘 말로 '실시간 인기 급상승 중'이다.     방송에는 늘 나왔지만, 젊은층의 관심권에서는 한발 비켜선 지 오래였던 이영자가 오십에 다시 '핫'해졌다.     그 배경이 재미있다. 음식에 대한 탁월한 표현력과 식견이 새삼 스포트라이트를 받은 덕분인데, 이영자가 새로운 모습을 보여주는 게 아니다. 이영자는 늘 음식과 함께 했기 때문이다.  
◇ "그녀의 음식 설명을 들으면 나도 모르게 입안에 침이 고인다"    지난달 3일 시작한 MBC TV 토요예능 '전지적 참견 시점'은 이영자 덕에 뜨고 있다. 연예인의 가장 측근인 매니저의 시선과 입장에서 연예인을 관찰하고 조명하는 이 프로그램에서 이영자는 '음식 탐미주의자' '식도락가'로서의 면모를 가감없이 드러내고 있다.      1991년 데뷔해 27년간 방송에서 종횡무진하며 전국 팔도 안 돌아다닌 곳이 없는 베테랑 이영자의 생생한 식도락 경험이 프로그램 전체를 압도하고 있다. 그가 방송에서 매니저에게 추천하는 맛집은 곧바로 화제가 되는데, 무엇보다 음식을 설명하는 그의 다양하고 풍부하며 생생한 표현력이 시청자의 넋을 빼놓는다.     이영자는 "우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지~", "첫 입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고", "우리의 말초신경을 다 깨우는 황태가 있다. 그걸로 끓인다. '아, 그래도 세상을 살만하구나'라는 생각이 절로 든다" "물고기들이 입에서 막 돌아다녀" 등 창의력 돋보이는 표현력을 과시한다. '푹' '콱' '쏴' 등 독특하고 걸죽한 의성어도 풍성하게 사용하며 오감을 자극한다.  
그는 심지어 자신만의 맛집노트도 갖고 있다. 그 노트를 출판해야 한다는 의견이 이어진다. 광고용이 아닌 진정한 맛집리스트라는 것이다.     음식을 대하는 그의 '진지한' 자세와 진정 맛을 음미하는 모습도 한밤 시청자의 식욕을 달아오르게 한다.        실제로 이영자가 고속도로 휴게소 대표 음식으로 선택한 서울 만남의광장의 말죽거리 소고기 국밥과 안성휴게소의 소떡소떡은 방송 직후 엄청난 매출 상승을 기록하며 인기 음식으로 자리매김했다고 제작진은 전했다.     "음식평론가 이영자로 불러야 함" "이영자 음식얘기 듣고 있다보면 너무 웃겨서 스트레스가 풀림" "음식 설명 할 때는 진짜 달려가고 싶었어용" "이영자 씨 매니저하고 싶어요. 그럼 따라다니면서 맛난 것 많이 먹을 수 있을텐데" 등의 시청평이 쏟아진다.  
◇ 무대 중앙으로 돌아온 언니…산전수전 겪은 베테랑의 귀환    1990년대를 휘어잡았던 '방송계 1인자 언니'의 귀환이다. 쉬지 않고 늘 방송을 하고 있었지만 십여년 스포트라이트에서는 비켜 서 있던 이영자가 '전지적 참견 시점' 덕에 다시 무대의 중앙으로 걸어왔다.    지방흡입에 대한 거짓말에 이어 방송에서 재미를 위해 했다는 거짓말이 문제가 되면서 이영자의 전성기는 끝났다. 넉살 좋고 거리낌 없고 파워풀하면서도 구수한 이영자는 '무리한 거짓말'에 발목이 잡혀 고꾸라졌다. 한때는 여기저기서 잡으려 해 몸값이 천정부지로 치솟았고, 열 남자 MC 부럽지 않은 인기를 누렸지만 추락은 순식간이었다.  
방송환경의 변화와 MC들의 스타일 변화도 '이영자 전성시대'를 마감하게 했다. 단독 MC에 독보적이고 입담에서 경쟁 상대가 없는 이영자이지만, 리얼 버라이어티 시대가 열리면서 그는 서서히 '옛사람'이 됐다.     하지만 이영자는 버텼다. 메인 역할에서 보조 역할로 밀려나도, 말하는 역할에서 듣는 역할로 바뀌어도 계속 방송을 했다. 욕심 같아서는 자신의 스타일대로 프로그램을 휘어잡고도 싶었지만 시대와 상황의 변화에 순응하면서 생명을 연장해갔다.    '전지적 참견 시점'은 자칫 이영자의 치부를 드러낼 수도 있는 프로그램이다. 스타와 매니저의 관계가 갑과 을로 비칠 위험이 크기 때문이다. 하지만 음식에 대한 사랑과 탁월한 코믹함으로 무장한 이영자의 모습은 다른 모든 위험을 넘어 시청자가 이영자에게 오롯이 주목하게 만들고 있다. 오랜만에.    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 '빵느님'을 영접하고 설레고 수줍은 표정을 지으며 '소녀영자'로 변신했다.7일 오후 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 '소녀영자'의 모습은 오는 7일 오후 11시 5분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 빵 쇼핑에 나선다. MBC 제공이영자가 빵 '먹방'을 공개한다.이영자는 7일 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서 대전의 유명 빵집 방문기를 보여준다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵을 하나씩 생각하며 행복해했다. 곧 이영자는 빵집에 들어가 빵을 싹쓸이 하기 시작했다. 매니저는 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다. 이후 이영자는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길, 매니저에게 "정말 행복하지 않아?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들이 스타들의 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 빵 먹방을 예고했다. 
전지적 참견 시점 이영자7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 대전의 유명한 빵집을 방문한다.앞서 진행된 녹화에서 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵을 하나씩 생각하며 행복해했다.곧 이영자는 빵집에 들어가 빵을 싹쓸이 하기 시작했다. 매니저는 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다.이후 이영자는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길, 매니저에게 “정말 행복하지 않아?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다.한편, MBC ‘전지적 참견 시점’은 7일 오후 11시 5분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'에서 소녀로 변신했다. 7일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점' 5회에는 빵을 앞에 두고 '소녀영자'가 된 이영자의 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자가 한 손에 쟁반을 꼭 쥐고 달려가며 잔뜩 기대에 부풀어 있다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다는 전언.빵을 접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다는 후문이다.마지막 사진에는 진열되어 있는 빵들을 흐뭇하게 바라보는 이영자의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 그녀는 빵을 사고 집으로 돌아가는 길 매니저에게 "너무 행복하지 않아?"라며 빵을 향한 무한한 애정을 드러냈다고 전해져 고속도로 휴게소 도장 깨기에 이은 그녀의 활약에 기대가 점차 커지고 있다.과연 수많은 종류의 빵 중에서 이영자의 선택을 받은 빵은 무엇일지, 빵 덕분에 행복에 빠진 ‘소녀영자’의 모습은 오는 7일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 이날 방송에서는 유병재가 처음으로 매니저 없이 약속을 잡는 모습이 공개된다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 휴게소 음식 매출 상승에 기뻐했다.7일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자에 대응하기 위해 새로운 참견인으로 남상일이 등장했다.이날 이영자는 "김남주는 옷으로 완판녀가 되는데 나는 휴게소 완판녀"라고 말해 웃음을 안겼다. 그는 이어 "시장이 활성화 됐다"며 한국도로공사에서 전화가 왔다고 털어놨다.이에 전현무는 "방송에서 언급했던 휴게소 음식 모두 방송 직후 판매율이 200% 상승했다"고 보고했다. 특히 말죽거리 소고기 국밥은 142 그릇이 판매됐는데 방송 직후 582 그릇이 판매되는 기록을 세웠다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 한국도로공사를 언급했다.7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 한국도로공사로부터 감사 인사를 받았다는 소식을 전한 장면이 전파를 탔다. 이날 전현무는 "도로공사에서 전화가 왔다더라"라며 말문을 열었고, 이영자는 "고맙다고 하더라. 매출이 올랐다고 하더라"라며 설명했다.이어 전현무는 "방송에서 언급한 휴게소 음식 모두 200% 급증했다더라"라며 한국도로공사에서 제공한 매출 분석표를 공개했다.이에 양세형은 "이 정도면 휴게소 메뉴판 만들어도 될 거 같다"라며 감탄했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소 음식 매출 상승에 크게 기여했다.7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자의 모습이 그려졌다.이영자는 저번주 방송에서 휴게소 맛집 투어를 선보여 큰 화제를 모았다.이른바 '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자. 그는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화도 왔다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 전현무는 한국도로공사에서 제공한 방송전후 매출 분석표를 공개했고, 놀랍게도 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 휴게소 '완판인'의 면모를 제대로 뽐냈다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자 덕에 휴게소 음식 판매가 급증된 자료가 공개됐다.이날 이영자는 '휴게소 완판녀'라는 수식어에 대해 "김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판 이러는데 나는 휴게소 완판녀"라고 말해 폭소케 했다.그러면서 "한국도로교통공사에서 매니저를 통해서 전화가 왔다. 감사하다더라. 매출이 올랐다더라"고 밝혀 깜짝 놀라게 했다.이에 전현무는 "방송 전과 후로 매출 분석표를 받았다. 방송에서 언급됐던 휴게소 음식들 모두가 방송 이후 판매율이 200% 증가했다"며 "말죽거리 국밥이 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸다. 직후 주말에는 582그릇이 판매됐다"고 말해 이영자의 위엄을 자랑했다. 무려 5배가 증가한 수치였다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전참시’ 방송 화면 캡처방송인 이영자가 ‘완판녀’에 등극했다. 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서다.이날 이영자는 한국도로공사에서 고맙다는 전화를 받았다고 고백했다. 그는 “김남주는 옷을 완판, 이효리는 화장품을 완판시키던데”라며 자신은 휴게소 음식을 완판시켰다고 덧붙여 웃음을 유발했다.한국도로공사에서 직접 전달한 자료도 공개됐다. 자료에 따르면 이영자가 먹방을 펼쳤던 휴게소와 가게들이 방송 전후 매출이 크게 올랐다. 휴게소는 방송 직후 판매율이 200% 올랐다.말죽거리 소고기국밥은 방송 전에 142 그릇이 팔렸는데 방송 직후 주말에 582 그릇이 판매됐다. 방송 전 66개가 팔렸던 소떡소떡은 방송 이후 374개가 판매됐다.이영자는 가게들에 여전히 애정을 드러내 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC'전지적 참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 휴게소 먹방으로 도로공사 매출 올랐다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 휴게소 먹방 방송 직후 매출을 공개했다. 이날 전현무는 이영자에게 한국도로공사에서 전화가 왔다면서 운을 뗐고, 이영자는 “휴게소 음식이 많이 팔렸다며 감사전화를 받았다”고 말했다. 전현무는 방송 전과 매출 분석표로 200% 매출이 올랐다고 말했다. 전현무는 “말죽거리 소고기 국밥은 방송 전 142그릇이 팔렸고, 방송 직후에 582그릇이 팔렸다. 소떡소떡은 방송 전 66개, 방송 직후 374개가 판매됐다”고 말해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견시점’에서 방송인 이영자가 휴게소 완편녀로 등극했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서는 이영자의 휴게소 맛집 이후 실제 판매율이 급상승했다는 소식이 전해졌다.이날 MC 전현무가 “이영자 씨가 휴게소 최초 완판녀”라고 소개했다. 이에 이영자는 “김남주 씨가 옷 완판이라면 난 그들과 달리 휴게소 완판이다”라며 수줍게 말했다. 
‘전지적 참견시점’ 이영자, 휴게소 완편녀 등극 사진=‘전지적 참견시점’ 방송캡처 특히 한국도로공사에서 매출 급상승에 감사인사 전화를 했다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 실제 방송에서 소개된 이영자의 최애음식 말죽거리 소고기 국밥은 평소 142그릇 매출에서 방송 후 500그릇 넘게 팔려 눈길을 끌었다. 덧붙여 전현무가 “매출 200% 상승이다”라고 해 위엄을 실감케 했다.한편 이영자는 소떡소떡, 한방통닭 등 다른 음식들의 매출도 관심을 보이며 남다른 음식사랑을 뽐냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 휴게소 음식을 완판시켰다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처이영자가 맛깔나는 '먹방'으로 휴게소 음식을 완판시켰다.7일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 멤버들이 MBC의 새로운 효자 예능 프로그램으로 거듭났다고 자화자찬하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "한국도로공사에서 전화가 왔다. (휴게소를 활성화해줘서) 감사하다고 하더라"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 전현무는 한국도로공사가 방송 전후 매출 분석표를 줬다고 밝혔다.그는 "이영자 덕분에 휴게소 음식이 완판됐다는 이야기를 증명하기 위한 분석표다"라고 설명했다. 한국도로공사 조사 결과에 따르면 실제로 이영자가 휴게소 음식을 소개한 후 매출이 급등하는 현상이 일어났다.말죽거리 소고기국밥은 방송 전 주말 142그릇을 판매하는 데에 그쳤으나 방송 후 582그릇을 팔았다. 소떡소떡은 방송 전 주말 66개 판매에서 374개 판매를 이루어냈다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 작가 겸 방송인 유병재에게 일침 아닌 일침을 날렸다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유병재의 낯가림을 언급하는 이영자의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 토크를 이어가던 중 홀로 대본을 뒤적거리고 있는 유병재를 발견해 "병재 씨 우리 같이 이야기 하자"고 말하며 "너무 이기적이다"고 말해 폭소케 했다.유병재는 "죄송합니다"만 연발했고 양세형은 변호하고자 "병재가 조금씩 시동을 건다. 이제 조금 풀린 것 같지 않냐. 그런데 아니다"고 설명했다.그러나 이영자는 "병재 씨 낯 다 풀릴 때까지 기다리면 나 죽어. 빨리 풀어요. 내가 살 날이 많지 않다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 유병재는 질문을 준비한 게 있다며 "저번에 서울대 주꾸미 가게에 대해서 물어봐달라고 저한테 많이 질문이 들어오더라"고 말했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ′영자미식회′ 이영자, 과거 오지호와 ′민망 포옹′ 택시 레전드 영상과거 tvN ′현장토크쇼 택시′ 341회 ′오지호 편′ 에서는 이영자 오지호 레전드 동영상 비하인드 이야기가 공개됐다.5년 전 '택시'에 출연했던 오지호. 당시 오지호를 격하게 반긴 이영자는 오지호에게 달려가 안겼고, 오지호는 이영자를 안기 위해 손을 벌렸지만, 민망한 자세를 취해 방송 이후 큰 화제를 얻었다. 이에 대해 오지호는 "나는 그 당시 민망한 부위에 손이 있는 줄 몰랐다"라고 변명했고, 이영자는 민망함에 미소만 지었다.이날 방송에서는 당시 '레전드'로 불린 영상을 함께 시청했고, 이영자와 오지호는 내내 민망함에 말을 잇지 못했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 휴게소 도장깨기가 음식물 매출에 엄청난 영향을 미쳤다.전현무는 7일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 5회에서 "이영자의 휴게소 방문 이후 음식 판매량이 200% 이상 늘었다고 한다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.이에 이영자는 "말죽거리 소고기 국밥 판매량은 어떻게 늘었는가"라고 물었고 전현무는 "방송 전 주말에 142그릇이 팔렸는데 방송 직후 주말에 582그릇이 팔렸다"고 설명했다.이를 들은 이영자는 소떡소떡의 판매량을 물었고 전현무는 "방송 전 주말에 142개였는데 방송 직후 주말에 582개가 팔렸다"고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 언급한 휴게소 음식의 매출이 급증한 것으로 드러났다. 7일 MBC '전지적 참견시점‘이 방송됐다. 이영자는 “한국도로공사에서 매니저를 통해 전화가 왔다”며 “매출 급상승에 대한 감사인사였다”고 밝혔다. 앞서 이영자는 고속도로 휴게소 음식들에 대해 언급했고 그녀의 실감나는 먹방 설명에 휴게소 음식들은 큰 화제를 모은바 있다. 이어 MC 전현무는 “한국도로공사에서 제공한 방송 전과 후를 비교한 매출분석표를 보면 방송 직후 판매율이 200% 증가했다”고 밝혔다. 특히 말죽거리 국밥은 5배 급증했고, 소떡소떡은 6배나 급증한 것으로 드러나 이영자를 흐뭇하게 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소 음식 완판녀로 등극했다.이영자는 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 “김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판 이런 건데 나는 휴게소 완판이다”라고 말했다.이영자는 “한국도로공사에서 매니저를 통해 전화가 왔다. 매출 급상승에 대한 감사 인사였다”고 밝혔다. 이에 전현무는 “한국도로공사에서 제공한 방송 전과 후를 비교한 매출분석표를 보면 방송 직후 판매율이 200% 증가했다고 한다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 전현무는 “말죽거리 소고기 국밥은 방송 전 주말에 142그릇이 팔렸는데 방송 직후 주말에 582그릇이 팔렸다”고 설명했다. 또 전현무는 “소떡소떡은 방송 전 주말에 142개였는데 방송 직후 주말에 582개가 팔렸다”고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 이영자가 금강휴게소 예찬에 나섰다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소로 떠나는 이영자와 매니저의 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안 된다. 특히 그 곳의 우동은 꼭 먹어야 한다. 정말로"라고 말해 폭소케 했다.이어 "우동 면발이 탱탱해. 쫀득쫀득하다. 얼큰도 아니고 아주 '얼크은'하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다. 또 도리뱅뱅이라고 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 싹 해가지고 철판에 취이 굽는다“고 묘사해 휴게소 달인의 면모를 뽐냈다.이에 매니저는 "음식 이야기를 계속 해주시는데 먹고 있는 느낌이 든다. 자포자기 상태라 들어가야겠다고 이미 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.마침내 금강휴게소 우동 맛을 본 이영자는 "가슴 벅차지 않냐"고 크게 감탄해했고 근처 손님에게 "브라보"를 외쳤다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이영자가 금강 휴게소 음식을 극찬했다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처이영자가 금강 휴게소의 먹거리를 자랑했다.7일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 휴게소 먹방 투어를 이어가는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕이다"라고 입을 열었다. 이어 "금강 휴게소 안 가면 고속도로 탔다고 하면 안 된다. 우동은 꼭 먹어야 한다. 면발은 탱탱하고, 국물은 얼큰하다"라고 말했다.또 "도리뱅뱅도 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 맛있게 발라 철판에 구워 먹는다"라며 차진 맛 설명을 이어갔다. 매니저는 "듣고 있는데 음식을 먹는 것만 같은 느낌이었다"라고 반응했다.곧 이영자와 매니저는 우동 먹방에 돌입했다. 이영자는 "가슴 벅차지 않는가. 우동 한 입 먹고, 산 한 번 보고. 시가 절로 나온다. 금강이 내게 말하네. 힘내라, 힘내라, 먹고 힘내라"라고 행복한 마음을 표현했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 '휴게소 완판녀'로 등극했다.7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 대전의 유명 빵집을 방문한 이영자의 모습이 그려졌다.휴게소 먹방 투어를 선보여 큰 화제를 모았던 이영자. 이른바 '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화도 왔다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이어 전현무는 한국도로공사에서 제공한 방송전후 매출 분석표를 공개했고, 놀랍게도 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했다.이날 방송에서도 이영자의 휴게소 투어는 이어졌다. 금강휴게소로 향하며 이영자는 "금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕이다"라고 소개하며 '우동'과 '도리뱅뱅이' 정식을 꼭 먹어야 한다고 강추했다.마침내 금강휴게소 우동 맛을 본 이영자는 "가슴 벅차지 않냐"고 크게 감탄해했고 근처 손님에게 "브라보"를 외쳤다. 스케줄을 마친 이영자는 바로 대전의 유명한 빵집으로 향했다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 명란 바게트 등 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다.여기서 끝이 아니였다. 휴게소는 간식이고 이제 진짜 '밥'을 먹자며 매니저를 두부 두루치기, 얼큰이 칼국수 맛집으로 데리고 갔다. 
유병재는 처음으로 매니저 없이 약속을 잡았다. 유병재는 "힐링이 필요할 것 같아~"라고 매니저에게 말하더니 곧바로 누군가에게 전화를 걸어 약속을 잡았다. 이에 매니저는 "누구 만나는데?"라며 은근 질투심을 드러냈다.낯가림이 심하고 내성적인 성격으로 평소에는 매니저가 없으면 아무것도 하지 못하던 유병재가 홀로 다른 사람을 만난다는 사실에 스튜디오의 참견인들도 눈이 휘둥그레졌다.유병재를 보기 위해 약속장소에 도착한 이는 다름아닌 김수용이였다. 유병재는 "저와 똑같은 에너지를 가지셨다. 대화가 끊겨도 어색하지 않다. 같이 있으면 마음이 편해진다"고 김수영에 대해 전했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 특유의 맛 표현으로 음식을 설명해 눈길을 끌었다.7일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 "금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕"이라며 "우동은 꼭 먹어야 한다"꼬 강조했다. 우동 국물 맛을 설명하면서 그는 군침을 흘려 눈길을 끌었다. 이어 이영자는 도리뱅뱅에 대해 이야기했다. 이영자 매니저는 "음식 설명을 계속 해주는데 먹고 있는 느낌"이라면서 "자포자기한 상태라 들어가야 한다고 생각해서 들어갔다"고 말했다.두 사람은 금강 휴게소에 도착했다. 매니저는 "휴게소마다 하나하나 다 기억한다는 게 일가견 있다고 생각했다"고 털어놨다. 음식이 나오자 이영자는 맛있게 먹는 법을 설명했다. 그는 "가슴 벅차지 않느냐"고 물었다. 스케줄을 마친 뒤 이영자는 매니저를 재촉했다. 대전에 오면 꼭 들려야 하는 빵집에서 애정 빵을 사야 하기 때문. 그는 제일 먼저 명란 바게트를 선택했다. 매니저 역시 이영자가 선택한 빵을 골라담아 웃음을 안겼다.본격적으로 서울로 향하는 줄 알았으나 이영자는 한끼 제대로 못 챙겨 먹은 매니저를 걱정하며 식사를 하자고 제안했다. 배가 부른 매니저는 놀라 두 눈을 크게 떴지만 이영자는 두부 두루치기 집으로 그를 초대했다. 두부 두루치기 비주얼에 참견인들은 감탄했다.유병재는 홍진영과 게임 후 힐링이 필요하다며 매니저 없이 김수용을 만나기 위해 약속 장소로 향했다. 유병재는 "저와 같은 성향이라 판단이 되니 같이 있는 게 편하다"고 털어놨다. 전문가는 "미소 지을 때 모습이 다르다"고 지적했다.유병재와 김수용은 두 마디 이상 대화가 진행되지 않았다. 홍진영과 전혀 다른 온도의 두 사람 모습에 참견인들은 답답함을 호소했지만 유병재는 그 안에서 편안함을 느꼈다. 알맹이 없는 대화에도 그는 웃음을 터뜨리며 "너무 행복하다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 금강 휴게소 우동을 극찬했다.7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 고속도로 휴게소 먹방 투어가 이어졌다.이날 이영자는 “금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕이다”라며 극찬했다.이어 “금강 휴게소 안 가면 고속도로 탔다고 하면 안 된다”며 “특히 우동은 꼭 먹어야 한다. 면발은 탱탱하고, 국물은 얼큰하다”라고 설명했다. 또 이영자는 “도리뱅뱅이라고 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 맛있게 발라 철판에 구워 먹는다”라고 완벽하게 묘사했다.이에 매니저는 “음식 이야기를 계속 해주시는데 먹고 있는 느낌이 든다. 자포자기 상태라 들어가야겠다고 이미 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 '맛집'에 대한 남다른 애정을 과시했다.7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개된 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "도로공사에서 전화가 왔다더라"라며 감탄했고, 이영자는 "고맙다고 하더라. 매출이 올랐다고 하더라"라며 밝혔다. 이어 전현무는 한국도로공사에서 제공한 매출 분석표를 공개했고, "방송에서 언급한 휴게소 음식 모두 200% 급증했다더라"라며 소식을 전했다. 이후 이영자와 이영자 매니저의 일상이 공개됐고, 휴게소 투어도 계속해서 진행됐다. 이영자는 금강휴게소를 지나던 중 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리고 고속도로 탔다는 말 하지 말아야 한다. 경상도, 전라도 모든 음식이 다 모여 있다"라며 애정을 과시했다.또 이영자는 두부 두루치기를 먹으러 갔고, 노래를 부르는 등 들뜬 모습을 보였다. 이영자는 매니저에게 "내 지인이 한 유명한 말이 있다. 맛있게 먹으면 0칼로리다"라며 권유했다.특히 이영자는 "맛있는 곳은 '다시 태어나도 올게요. 귀신이 되어 다시 옵니다'라고 적는다. 맛집이 아닌 곳에서는 이영자가 왔다더니 별로라고 실망할까봐 이유를 적는다. '상암 체육관에 일이 있어서 왔다가 잠깐 들름' 이렇게 적는다"라며 자신만의 철칙을 공개했다.전현무는 "맛집 메뉴판 2탄을 만든다고 하더라"라며 관심을 드러냈고, 이영자는 "MBC를 새로 일하기 때문에 만들 거다. 메뉴는 짜장면하고 칼국수다"라며 털어놨다. 이에 출연자들은 자신들이 아는 가게의 상호를 언급했고, 이영자는 "이 하수들아"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이영자의 휴게소 먹방이 계속됐다. 7일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자와 매니저 송성호씨의 먹방 기행이 계속되며 시선을 사로잡았다. 이영자와 매니저는 금강휴게소에 도착했다. 이영자는 “금강휴게소에 오면 우동을 꼭 먹어야 한다. 국물이 진하다”고 말했다. 이어 도리뱅뱅과 우동을 시켜먹으며 자작시까지 읊는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 대전스케줄을 마치고 다시 이동하던 이영자는 “여기 오면 꼭 들려야 하는 대전의 유명한 빵집이 있다”며 “애인 있는데 대전 왔는데 이집 빵을 안사가? 권태기지”라며 빵예찬을 했다. 특히 그녀는 명란바게트에 푹 빠진 모습을 보였다. 이어 빵집 앞에 도착해 다양한 빵들을 고르며 행복해하는 이영자. 매니저는 영자가 고른 빵을 따라서 집는 모습을 보이며 영자 입맛을 100% 신뢰하는 모습을 보였다. 빵을 사서 가면서 이영자는 “너무 행복하지 않아? 이래서 나 열심히 일하는 거야. 가지고 싶은 것을 가질 수 있다는게 행복하다”고 말했다.이날 빵을 잔뜩 산 이영자는 “지방까지 왔으니 제대로 된 밥을 살게”라고 말하며 이날만 다섯끼나 먹은 매니저를 놀라게 했다. 대전 가서 꼭 먹어야 한다며 두부 두루치기 집으로 향했다. 매콤한 두부 두루치기와 얼큰이 칼국수를 먹으며 행복해하는 이영자. 그러나 매니저는 과식한 탓에 많이 먹지 못했다. 그는 이영자의 폭풍먹방을 바라보며 “한수 위신 것 같다”며 그녀를 리스펙트하는 모습을 보였다. 서울로 올라오며 마지막으로 휴게소 뒤풀이를 하자는 이영자. 배불리 먹고 온 매니저는 “두려웠다. 다음 지방스케줄 전에는 전날부터 속을 비워야겠다”고 말했다. 또한 이영자와 매니저는 차안에서 차례로 노래를 부르는 모습을 보이며 한결 친해진 모습을 보여다. 한편, 성추행 논란으로 모든 프로그램에서 하차한다고 밝힌 김생민의 분량은 대사 없이 편집됐다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점' 이영자가 금강휴게소를 극찬했다.지난 7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소를 방문한 이영자의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안된다"고 극찬했다.이어 "우동은 꼭 먹어야 한다. 면발이 탱탱하고 쫀득쫀득하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다"고 설명해 보는 이의 군침을 삼키게 했다.또 이영자는 우동을 먹으며 "가슴 벅차지 않냐. 브라보!"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 '휴게소 완판녀'로 등극했다.7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 맛집 투어를 하는 이영자의 모습이 그려졌다.지난주 휴게소 먹방 투어를 선보여 큰 화제를 모았던 이영자. 이른바 '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화도 왔다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이어 전현무는 한국도로공사에서 제공한 방송전후 매출 분석표를 공개했고, 놀랍게도 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했다.이영자의 휴게소 투어는 이어졌다. 금강휴게소로 향하며 이영자는 "금강 휴게소는 휴게소의 세종대왕이다"라고 소개하며 '우동'과 '도리뱅뱅이' 정식을 꼭 먹어야 한다고 강추했다. 마침내 금강휴게소 우동 맛을 본 이영자는 "가슴 벅차지 않냐"고 크게 감탄해했고 근처 손님에게 "브라보"를 외쳤다. 스케줄을 마친 이영자는 바로 대전의 유명한 빵집으로 향했다. 이영자는 빵집에 도착하기 전부터 명란 바게트 등 먹고 싶은 빵들을 하나씩 생각하며 행복해했다.'빵느님'을 영접한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 하기 시작했고, 매니저도 이영자의 뒤를 졸졸 따라다니며 그녀가 사는 빵을 똑같이 쟁반에 담으며 빵 쇼핑에 동참했다.여기서 끝이 아니였다. 휴게소는 간식이고 이제 진짜 '밥'을 먹자며 매니저를 두부 두루치기, 얼큰이 칼국수 맛집으로 데리고 갔다. 이영자의 마성의 먹방에 출연진들은 "먹어보고 싶다"며 모두 입맛을 다셨다.한편 이날 방송 말미에는 이영자가 죽전 휴게소에서 '휴게소 뒤풀이'를 즐기려는 모습이 그려져 기대감을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자 먹방으로 매출 올렸다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 금강휴게소 탐방에 나섰다. 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다”라며 극찬했다. 이어 “그곳 우동은 꼭 먹어야 해”라고 말하며 음식을 설명해 MC들의 귀를 사로잡았다. 매니저는 “이영자의 음식 설명을 들으면 먹고 있는 느낌이든다”고 말했다.금강휴게소에 들른 이영자는 우동을 먹으며 만족감을 드러냈다. 이영자는 국물 한 입을 먹고 난 뒤 가슴 벅차지 않냐고 매니저에게 물었고, 매니저는 자포자기한 모습으로 음식을 먹었다. 이영자는 “우동 한입 먹고, 산 한번 보고. 시가 절로 나온다”고 말했다. 이어 “먹고 힘내라”라는 시를 읊어 눈길을 끌었다. 우동과 도리뱅뱅을 먹은 뒤 이영자는 “내가 나를 칭찬해”라고 말해 웃음을 샀다. 송은이는 대전스케줄 아니었냐고 물었고, 이영자는 “도리뱅뱅이 기다리고 있는데, 안갈 수 없다”고 말했다.빵집에 들른 이영자는 설렘을 보이며 진열된 빵을 가리켜 “안녕”하고 다정한 인사를 나눴다. 끊임없이 시식 빵을 먹은 이영자는 MC들의 감탄을 샀다. 이어 두부 두루치기 맛집에서 이영자는 “주전부리만 하고 이제 겨우 한술 뜨네”라고 말해 큰 웃음을 샀다. 이어 “목감기 살짝 걸렸을 때 최고다”며 탄성을 질렀다. 한편, 이영자의 휴게소 먹방 투어로 전국 휴게소 매출 200%가 상승해 감탄을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다. 그리고 유병재는 해피 바이러스 홍진영을 만나 영혼까지 탈탈 털리는 경험을 했다. 그녀와 전혀 다른 성격으로 인해 힘들어하던 유병재는 자신과 비슷한 성격을 가진 김수용과 식사를 하며 힐링을 했다. 극명한 온도 차를 보였던 이들과의 만남은 토요일 밤 안방을 웃음으로 가득 차게 했다. 첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다. 홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 2부는 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%를 기록했다.이날 방송에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다.‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.won@xportsnews.com / 사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다.그리고 유병재는 해피 바이러스 홍진영을 만나 영혼까지 탈탈 털리는 경험을 했다. 그녀와 전혀 다른 성격으로 인해 힘들어하던 유병재는 자신과 비슷한 성격을 가진 김수용과 식사를 하며 힐링을 했다. 극명한 온도 차를 보였던 이들과의 만남은 토요일 밤 안방을 웃음으로 가득 차게 했다.첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다.지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다.8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다.홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다.   
지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 진심으로 행복해하는 모습을 보여 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다. 홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다. 방송을 본 시청자들은 “휴게소 음식 별로 안 좋아하는데 먹어보고 싶어졌다”, “유병재-김수용은 말 많이 안 해도 표정으로 웃기는 듯”, “영자 맛집 책자 소장하고 싶다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다.  그리고 유병재는 해피 바이러스 홍진영을 만나 영혼까지 탈탈 털리는 경험을 했다. 그녀와 전혀 다른 성격으로 인해 힘들어하던 유병재는 자신과 비슷한 성격을 가진 김수용과 식사를 하며 힐링을 했다. 극명한 온도 차를 보였던 이들과의 만남은 토요일 밤 안방을 웃음으로 가득 차게 했다.  
 첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다.  8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다.  ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다.  다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다.  빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.  겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다.  매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 시청률 역시 폭발했다. 첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다.  조연경 기자 cho.yeongyeong@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자의 휴게소 먹방이 계속됐다. MBC '전지적 참견 시점' 캡처이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다.지난 7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 닐슨코리아 수도권 시청률 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록했다. 이날 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기가 펼쳐졌다.'영자 미식회' 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 '금강 도리뱅뱅이 정식'이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 "일가견이 있으시구나"라며 감탄했다.이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한아름 산 이영자는 "너무 행복하지 않아?"라고 말하며 진심으로 행복해하는 모습을 보였다.빵집을 나서자마자 이영자는 "제대로 된 밥을 쏠게!"라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했다. 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 "보기만 해도 배가 너무 불렀다"며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다.겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 "휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!"라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐다. 그는 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 웃음을 안겼다.스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까봐 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 "쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같다"며 미소를 지었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점, 이영자, 유병재 (사진=방송캡처) ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다. 그리고 유병재는 해피 바이러스 홍진영을 만나 영혼까지 탈탈 털리는 경험을 했다. 그녀와 전혀 다른 성격으로 인해 힘들어하던 유병재는 자신과 비슷한 성격을 가진 김수용과 식사를 하며 힐링을 했다. 극명한 온도 차를 보였던 이들과의 만남은 토요일 밤 안방을 웃음으로 가득 차게 했다. 첫 방송 이후 입소문을 타고 온오프라인에서 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’은 방송 단 5회 만에 2부 시청률 수도권 8.4%, 2049 시청률 5.2%를 기록하며 토요일 밤 1위의 자리를 꿰찼다. 지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 5회에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 5회는 2부 시청률이 전국 기준 7.3%, 수도권 기준 8.4%, 젊은 층의 지지를 바탕으로 한 2049 시청률은 1부 3.3%, 2부 5.2%의 높은 수치를 기록했고, 덕분에 방송 단 5회 만에 동 시간대 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했다. ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게!”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다!”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요~”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 이영자가 매니저와 쿵짝케미를 발휘하던 동안, 유병재는 매니저가 아닌 다른 이들과 전에 본 적 없는 신선한 케미를 보여줬다. 그 주인공은 홍진영과 김수용. 먼저 유병재는 평소에도 어려워하던 홍진영과 갑작스럽게 게임을 하게 돼 걱정을 쏟아냈다. 친화력 대장 홍진영의 적극적인 대화 유도에 유병재는 진땀을 뻘뻘 흘렸고, 게임에 집중하고 나서야 겨우 대화를 나누게 됐다. 홍진영과의 게임 후 혼이 빠진 유병재는 힐링을 하기 위해 김수용을 만났다. 그것도 매니저 없이 나 홀로 약속이었다. 김수용 또한 유병재와 비슷한 성격인 탓에, 두 사람의 대화는 뚝뚝 끊겼고 정적도 자주 찾아왔다. 이 상황을 참견인들은 이해하지 못했지만, 유병재는 “저는 수용이 형하고 있으면 마음이 너무 편해져요”라고 설명하며 행복한 미소를 보였다. 확연한 온도 차를 보인 홍진영, 김수용과의 만남을 통해 유병재의 새로운 모습을 볼 수 있는 시간이었다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다. 지난 7일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다.   
전지적 참견 시점 이영자 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처  이날 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고, 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전지적 참견 시점 이영자 사진="전지적 참견 시점" 방송 캡처 ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 송성호가 감성 노래로 휴게소 대장정의 대미를 장식했다. 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 돌아다니며 하루 종일 함께 먹방을 펼친 두 사람은 스케줄을 마치고 돌아오는 길 서로의 추억이 담긴 노래를 부르며 마음을 맞춰갔다. 지난 7일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 고속도로 휴게소 도장 깨기 마지막 이야기와 극과 극의 성격을 가진 홍진영과 김수용을 만난 유병재의 모습이 공개됐다. 이날 ‘영자 미식회’ 고속도로 휴게소 편의 대미를 장식할 메뉴는 바로 금강휴게소에서만 먹을 수 있는 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’이었다. 이영자는 이 음식을 먹기 위해 대전에서 스케줄이 있음에도 불구하고, 더 시간을 들여 금강휴게소에 들렀다. 휴게소에서 쉽게 볼 수 없는 생소한 메뉴에 매니저는 “일가견이 있으시구나”라며 감탄을 드러냈다. 다음으로 이영자는 대전 유명 빵집에 들러 명란 바게트, 부추빵 등 먹음직스러운 빵들을 섭렵했다. 빵을 한 아름 산 이영자는 “너무 행복하지 않아?”라고 말하며 소녀 손짓을 보여줬고, 진심으로 행복해하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 빵집을 나서자마자 이영자는 “제대로 된 밥을 쏠게”라며 매니저에게 두부 두루치기를 제안했는데, 이미 배가 부를 대로 부른 매니저는 땀을 삐질 흘렸다. 그는 “보기만 해도 배가 너무 불렀어요”라며 솔직한 심정을 인터뷰를 통해 밝혔다. 겨우 식사를 마친 매니저는 서울로 가는 길 “휴게소 뒤풀이 한 번 합시다”라는 이영자의 화룡점정 멘트에 자포자기 상태가 됐고, 다음에 또 지방으로 스케줄을 간다면 꼭 전날부터 굶겠다고 굳은 다짐을 드러내 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 처음 ‘전지적 참견 시점’에 나올 때만 해도 서로에 대해 잘 몰랐던 이영자와 매니저는 어느새 조금씩 닮아있었다. 스케줄을 마치고 서울로 돌아가는 차 안에서 이영자는 매니저가 졸릴까 노래를 불렀다. 매니저의 노래에 이영자가 춤을 추고, 이영자의 노래에는 매니저가 코러스를 넣어주며 주거니 받거니 콤비를 이뤘다. 매니저는 인터뷰에서 “쿵짝이 맞아간다는 느낌이 들었던 것 같습니다”라며 미소를 지었고, 전현무도 “매니저가 (이영자 씨를) 이제 어려워하지 않는 것 같아요”라며 두 사람의 케미를 인정했다. 이처럼 이영자와 매니저는 먹콤비로 웃음을, 촉촉한 감성 듀엣으로 안방에 훈훈함을 선사했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송 화면촬영개그우먼 이영자가 ‘휴게소 완판녀’로 등극했다. MBC 토요일 심야 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 선보인 ‘먹방 투어’로 전국 고속도로 휴게소 매출을 2배나 끌어 올린 것으로 알려졌다.이영자는 7일 밤 방송에서 “휴게소 식당 매출 상승에 도움을 줬다며 한국도로공사로부터 감사 전화를 받았다”고 말했다. 이 방송에 함께 출연하는 전현무는 한국도로공사에서 제공받은 방송 전후 매출 분석표를 공개했다. 이 표에서 휴게소 식당 매출은 200%나 급등했다.이 방송은 매니저의 시선을 따라 유명인을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 촬영과 지방 행사를 위해 고속도로에서 많은 시간을 보내는 이영자와 매니저의 일상도 다뤄진다. 이영자는 여기서 이동할 때마다 고속도로 휴게소 ‘맛집’을 소개해 주목을 끌고 있다.이영자와 매니저가 이날 방송에서 찾아간 곳은 금강휴게소였다. 이영자는 이 휴게소를 ‘휴게소계의 세종대왕’이라고 극찬했다. 이영자가 이 휴게소에서 추천한 음식은 우동이었다. 이영자는 우동 국물을 마시며 “가슴이 벅차지 않냐”고 매니저에게 물었다. 그러면서 “우동 한 입을 먹고 산을 한 번 보면 시가 절로 나온다”고 평했다.이영자는 이 휴게소에서 도리뱅뱅도 먹었다. 민물고기를 고추장 양념으로 구은 향토음식이다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 이영자 / 사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서 방송인 이영자가 금강휴게소와 대전 곳곳의 맛집을 소개했다.7일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시젼에서 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕”이라며 ‘금강 도리뱅뱅이 정식’을 언급했다.이영자가 군침을 흘리며 도리뱅뱅이에 대해 자세히 설명하자, 이영자 매니저는 “음식 설명을 계속 하는데 먹고 있는 느낌”이라면서 “자포자기한 상태라 들어가야 한다”며 휴게소에 들어갔다.매니저는 “휴게소마다 하나하나 다 기억한다는 게 일가견 있다고 생각했다”고 말했다. 이영자는 주문한 음식이 나오자 맛있게 먹는 법을 설명하면서 “가슴 벅차다”며 웃음을 지었다.이후 대전에 도착해 스케줄을 마친 이영자는 대전에 오면 꼭 들려야 하는 빵집이 있다며 매니저를 또다시 재촉했다. 이영자는 먹음직스러운 빵들을 보며 “너무 행복하지 않아?”라고 말했다.빵집을 나서자마자 이영자는 한 끼 제대로 못 챙겨 먹은 매니저를 걱정하며 식사를 하자고 제안했다. 매니저는 이미 배가 부른 상태라 크게 놀랐지만, 이영자는 두부 두루치기 집으로 그를 초대했다.이후 이영자는 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저와 함께 춤을 추고, 노래를 부르면서 맛집 투어를 마무리했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송인 이영자가 금강휴게소 우동을 극찬해 눈길을 끈다.이영자는 지난 7일 방송한 MBC '전지적 참견 시점'에서는 금강휴게소에 방문해 우동을 먹는 모습이 그려졌다.이날 방소엥서 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리면 고속도로를 탔다고 하면 안 된다" 설명했다.이어 그는 "우동은 꼭 먹어야 한다. 면발이 탱탱하고 쫀득쫀득하다. 꽃샘추위를 이길 수 있다"고 덧붙였다.또 "도리뱅뱅도 있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 맛있게 발라 철판에 구워 먹는다"라며 도리뱅뱅을 실감 나게 설명해 폭소를 자아냈다.이영자와 매니저는 우동 먹방에 돌입, 이영자는 "가슴 벅차지 않는가. 우동 한 입 먹고, 산 한 번 보고, 시가 절로 나온다"라며 "금강이 내게 말하네. 힘내라, 힘내라, 먹고 힘내라"라고 전해 웃음을 안겼다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자 덕분에 휴게소 매출이 200% 올랐다.지난 3월 31일 방송했던 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신이 사랑하는 메뉴로 '말죽거리 소고기국밥'과 '소떡소떡'을 소개했다. 흔한 고속도로 휴게소 메뉴지만, 몇몇 휴게소에서 파는 메뉴들은 맛이 다르다며 소개한 것이다.이영자가 방송을 통해 '맛있다'라고 추천한 휴게소 음식들이 입소문을 타면서 시청자들이 직접 먹어본 인증 사진이 유행하기도 했다. 일부 메뉴는 품절사태를 빚기도 했다.이영자의 음식 추천의 파급력은 매출 자료에서도 드러났다.7일 밤 방송된 MBC 토요 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화가 왔다"라고 밝혔다.방송에서 공개한 매출 분석표에는 이영자가 언급했던 휴게소 음식들의 판매율이 200% 급증했다. 말죽거리 국밥은 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸지만, 직후 주말에는 582그릇이 판매되었다.이영자는 "김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판 이러는데 나는 휴게소 완판녀"라고 말해 좌중의 웃음을 자아내기도 했다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점']YTN PLUS(mobilepd@ytnplus.co.kr)▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’에서 금강휴게소에서 판매하는 ‘우동’을 극찬했다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’는 7일 ‘휴게소 먹방 투어’를 나서는 이영자의 모습을 그려냈다. 이날 이영자는 “금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다”라며 “금강휴게소 안가면 고속도로 탔다고 하면 안 된다. 금강휴게소 우동을 꼭 먹어야 한다. 면발은 탱탱하고 국물은 얼큰하다”고 말했다. 이어 “도리뱅뱅도 맛있다. 금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 발라 철판에 구워먹는 음식이다”고 설명했다. 이에 대해 이영자의 매니저는 “듣고 있는데 음식을 먹는 것만 같은 느낌”이라고 반응했다. 이후 이영자는 금강휴게소에서 ‘우동 먹방’에 돌입했다. 그는 “가슴 벅차지 않는가. 우동 한 입 먹고, 산 한 번 보고. 시가 절로 나온다. 금강이 내게 말하네. 힘내라, 힘내라. 먹고 힘내라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 방송인 이영자가 언급한 휴게소 먹을거리가 매출 상승 200%를 기록했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 금강휴게소 탐방에 나서는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다"라며 극찬하며 "그곳 우동은 꼭 먹어야 한다"고 추천했다.실제로 금강휴게소에 들른 이영자는 우동 국물을 한입 먹고 난 뒤 "가슴 벅차지 않냐"고 매니저에게 물으며 "우동 한입 먹고, 산 한번 보고. 시가 절로 나온다"고 행복해 했다. 우동과 도리뱅뱅을 먹은 이영자는 "내가 나를 칭찬해"라고 말해 웃음을 샀다.한편, 이날 방송에서 MC 전현무는 한국도로공사가 제공한 휴게소 매출 분석표를 공개했다. '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화도 왔다"고 밝혀 놀라움을 안겼고 실제로 매출 분석표 상 이영자가 소개한 모든 휴게소 음식들의 판매율이 200% 급증했다. '밥 잘 사주는 멋진 누나'로 인기를 얻고 있는 이영자는 1968년생으로 우리나이로 51세다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]이영자의 휴게소 먹방이 화제다. 
이영자 휴게소 먹방지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 금강휴게소를 향하는 모습이 그려졌다.이영자는 금강휴게소에 대해 “휴게소의 세종대왕”이라며 “경상도, 충청도, 전라도의 모든 음식을 파는 곳”이라고 설명했다.이영자는 “금강휴게소에서 파는 우동은 꼭 먹어야 한다. 우동 국물이 정말 진하고, 면발이 탱탱하면서 쫀득쫀득하다. 그런 것 하나 먹으면 꽃샘추위를 견딜 수가 있다”며 우동을 추천했다.또한 이영자는 “도리뱅뱅이라는 메뉴가 있다. 금강에 사는 민물고기를 고추장 양념에 발라서 철판에 구워서 판다. 그걸 입에 딱 넣으면 뼈 마디마디가 힘이 난다”고 설명했다.매니저와 이영자는 휴게소 폭풍 먹방을 선보였다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’‘휴게소 먹방 투어’로 화제를 모은 방송인 이영자(51)가 ‘휴게소 완판녀’로 등극했다. 이영자는 7일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 “김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판이라던데 나는 휴게소 완판녀”라고 말문을 열었다. 이어 “한국도로교통공사에서 매니저를 통해 전화가 왔다. 감사하다더라. 휴게소들 매출이 올랐다더라”라고 밝혔다. 이에 전현무는 “방송 전·후 휴게소 매출 분석표를 받았다. 방송에서 언급됐던 휴게소 음식들 판매율이 방송 후 200% 증가했다”고 설명했다. 전현무는 “말죽거리 국밥의 경우, 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸다. 그런데 방송 후 주말에는 582그릇이나 판매됐다”고 말해 출연진을 놀라게 만들었다. 한편 이영자는 이날 ‘전지적 참견 시점’에서 금강휴게소에서 판매하는 ‘우동’과 금강에서 서식하는 민물고기로 만든 ‘도리 뱅뱅’을 추천했다. 김은향 동아닷컴 기자 eunhyang@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 맛집을 구별하는 자신만의 사인 방식을 공개했다.이영자는 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 맛집과 그렇지 않은 식당에 남기는 사인이 다르다고 밝혔다. 사인을 요청하는 식당마다 흔쾌히 사인을 해주지만 덧붙이는 멘트에서 미묘한 차이가 있다는 것이다.이영자는 “맛있는 곳은 ‘다시 태어나도 올게요’ ‘귀신이 되어 다시 옵니다’라고 적는다”고 했다. 맛에 대한 평가를 꼭 적는다는 얘기다.반면 만족하지 못한 식당에는 거짓 평가를 남기지 않았다. 그는 “이영자가 왔다더니 별로라고 실망할까봐 이유를 적는다”며 “‘상암 체육관에 일이있어서 왔다가 잠깐 들름’ 이렇게 적는다”고 말했다.이를 들은 MC 전현무는 “사인이 아니라 사유서 수준”이라고 말해 웃음을 자아냈다.‘전지적 참견시점’은 매니저의 시선을 따라 유명인을 관찰하는 예능프로그램이다. 이날 이영자는 이전 방송에 이어 매니저와 함께 고속도로 휴게소 식당을 ‘투어’하는 일상을 공개했다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자의 사인이 걸려있다고 해서 모두 맛집은 아니다.7일 방영된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 사인으로 알아보는 ‘진짜 맛집’ 구별법이 전파를 탔다. 먼저 맛있는 식당에는 반드시 이영자의 ‘맛 평가’가 존재한다. 예를 들어 “다시 태어나도 이거 먹으러 올게요” 등 침샘을 자극하는 한줄평이 반드시 들어간다는 의미다.반면 맛 없는 식당의 경우 사인에 이런 문구는 적지 않는다고 전했다. 단지 식당에 온 이유만을 기재한다고 한다. 이를 테면 “상암 월드컵 경기장에 일이 있어 왔다가 잠시 들름” 등이다. MC 전현무는 “사인이 아니라 사유서 수준이다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.  
한편 ‘휴게소 먹방 투어’로 화제를 모은 방송인 이영자가 ‘휴게소 완판녀’로 등극했다. 이날 방송에서 이영자는 “김남주 씨는 옷 완판, 이효리 씨는 화장품 완판이라던데 나는 휴게소 완판녀”라고 말했다. 이어 “한국도로교통공사에서 매니저를 통해 전화가 왔다. 감사하다더라. 휴게소들 매출이 올랐다더라”라고 밝혔다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En]방송인 이영자가 휴게소 완판녀로 등극했다. 
이영자 휴게소 먹방지난 7일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 “휴게소 식당 매출 상승에 도움을 줬다고 한국도로공사로부터 감사 전화를 받았다”고 언급했다.매니저와 함께 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 이영자는 각 휴게소에 있는 메뉴들을 섭렵, 남다른 먹방으로 화제를 모으고 있다. 이영자의 먹방이 화제를 모으며 방송에서 언급된 메뉴들을 주문하는 사람들이 늘어난 것.이날 방송에 함께 출연한 전현무는 한국도로공사에서 제공받은 방송 전후 매출 분석표를 공개했다. 표에 따르면, 휴게소 식당 매출은 200%나 급등했다.사진=MBC ‘전지적 참견 시점’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/ 
[스포츠조선 이유나 기자] '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자가 '최화정의 파워타임'에 출격한다.8일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 공식 SNS에는 "주목! 요즘 핫한 그녀, 이영자씨가 내일(9일) 최파타에 찾아옵니다"라는 예고 문구로 게스트를 공개했다.제작진은 "그녀의 손짓 하나로 상상되는 마법같은 휴게소 음식이야기"라는 자막이 담긴 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연하는 이영자의 모습을 게재해 웃음을 안겼다. 이어 "고속도로휴게소 매출을 200% 올려준 먹방요정 이영자"라며 "내일 최파타 방송은 제대로 각잡고 먹방쇼 진행할 겁니다"라고 덧붙였다. 이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서 매니저에게 휴게소 먹방 투어를 선보여 뜨거운 관심을 모았다. 한국도로공사에서 제공한 방송전후 매출 분석표에 따르면 이영자가 언급한 휴게소 음식이 평균 200% 이상, 최대 5배 가까운 매출 상승을 보여 '휴게소 완판녀'라는 새로운 애칭을 얻었다. 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 음식 매출 급상승에 도움을 줬다며 감사 전화도 왔다"고 밝혀 '영자 효과'를 직접 체감한 사실을 알리기도 했다. 한편 이영자가 5년만에 출연하는 라디오 프로그램에서 다양한 맛 표현으로 침샘을 돋굴지 관심이 모아진다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.개그우먼 이영자 씨 덕분에 휴게소 매출이 급등했다고 하는데요.무슨 사연인지, 화면으로 만나보시죠.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 '휴게소 먹방 투어'로 화제를 모은 개그우먼 이영자 씨가 '휴게소 완판녀'로 등극했습니다.이영자 씨가 추천한 휴게소 음식들이 입소문을 타면서 일부 메뉴는 품절 사태를 빚기도 했다는데요.심지어 한국도로공사는 이영자 씨에게 감사의 전화를 하기도 했다고요. 공개된 매출 분석표를 보면 이영자 씨가 언급했던 휴게소 음식들의 판매율이 200%나 급증!특히 말죽거리 국밥은 방송 전 주말에는 140그릇 정도 팔렸지만, 직후 주말에는 580그릇 넘게 판매됐다고 하네요.일명 '영자 미식회' 고속도로 휴게소 편은 화제 속에 동시간대 시청률 1위에 오르며 다음 먹방 투어에 기대를 높였습니다. 김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[헤럴드POP=이혜랑기자] SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 맛 표현의 대가 이영자가 출연한다. 오늘(9일) 낮 12시부터 방송되는 ‘최화정의 파워타임’ 스페셜 초대석에 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다. 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 ‘넘사벽 먹방’을 보여주며 큰 화제가 됐었다. 동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 ‘최화정의 파워타임’ 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다. ‘마성의 매력’ 이영자가 출연하는 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’은 오늘 낮 12시 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 들을 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 맛 표현의 대가 이영자가 출연한다. 오늘(9일) 낮 12시부터 방송되는 '최화정의 파워타임' 스페셜 초대석에 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 '넘사벽 먹방'을 보여주며 큰 화제가 됐었다. 동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 '최화정의 파워타임' 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다.'마성의 매력' 이영자가 출연하는 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'은 오늘 낮 12시 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 들을 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자] 
이영자(왼쪽), 최화정 / 사진제공=SBSSBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 이영자가 출연한다.9일 정오부터 방송되는 ‘최화정의 파워타임’ 특별 초대석에 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다.이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 먹방을 보여주며 화제가 됐다.이영자가 출연하는 ‘최화정의 파워타임’은 9일 정오 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 들을 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[공식] 이영자, 9일 ‘최화정의 파워타임’ 출연...먹방계 절친 조우 개그우먼 이영자가 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 출연한다.9일 낮 12시부터 방송되는 ‘최화정의 파워타임’ 스페셜 초대석에 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다. 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 ‘넘사벽 먹방’을 보여주며 큰 화제가 됐었다.동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 ‘최화정의 파워타임’ 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘마성의 매력’ 이영자가 출연하는 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’은 오늘 낮 12시 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 들을 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]맛 표현의 대가 이영자가 ‘최화정의 파워타임’에 출연한다. 오늘(9일) 낮 12시부터 방송되는 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ 스페셜 초대석에는 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다. 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 ‘넘사벽 먹방’을 보여주며 화제를 모은 바 있다.  동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 ‘최화정의 파워타임’ 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한편 이영자가 출연하는 ‘최화정의 파워타임’은 오늘 낮 12시 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 맛 표현의 대가 이영자가 출연한다.9일 방송되는 ‘최화정의 파워타임’ 스페셜 초대석에 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다.이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 ‘넘사벽 먹방’을 보여주며 큰 화제가 됐었다.동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 ‘최화정의 파워타임’ 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다.9일 오후 12시 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 맛 표현의 대가 이영자가 출연한다.  오늘(9일) 낮 12시부터 방송되는 ‘최화정의 파워타임’ 스페셜 초대석에 ‘맛비게이션’ 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자가 함께한다. 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 ‘넘사벽 먹방’을 보여주며 큰 화제가 됐었다.  
 동석했던 매니저도 멘붕에 빠뜨릴 정도로 어마어마한 먹방을 보여준 이영자와 최화정. 그녀들이 ‘최화정의 파워타임’ 생방송에서는 어떤 놀라운 모습을 보여줄지 기대를 모은다. ‘마성의 매력’ 이영자가 출연하는 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’은 오늘 낮 12시 107.7MHz와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 들을 수 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 이영자와 이영자의 매니저가 '최파타'에 떴다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 맛 표현의 대가 이영자가 게스트로 출연했다.최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자. 현재 방송 중인 MBC '전지적 참견 시점'에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 '넘사벽 먹방'을 보여주며 큰 화제가 됐었다. 이날 이영자는 "요즘 바쁘시지 않느냐"는 질문에 "그렇지도 않다. 사실 저는 지시만 하고 먹는건 매니저가 먹는다"고 답해 웃음을 안겼다.이어 이영자의 매니저가 보이는 라디오를 통해 인사를 전했다. 매니저는 이영자에 대해 "충분히 사랑받을 자격이 있으시다. 주변 사람들을 정말 잘 챙겨주신다. 항상 감사하게 생각하고 있다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 이영자 매니저 손성호 씨가 최근 인기를 실감하고 있다고 밝혔다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 이영자가 게스트로 출연했다.이날 최화정은 스튜디오 밖에 있는 이영자의 매니저 송성호 씨를 보고 "팀장님이 더 잘생겨진 것 같다. 시술이라도 했느냐"고 물었다.이에 이영자는 "카메라 마사지를 받아서 그렇다"고 밝혔다.이영자의 소환으로 라디오 부스 안에 들어온 송성호 씨는 "요즘 사람들이 알아본다. 사인 요청도 있었다"고 인기를 실감했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 최화정과 20년지기인 사실을 알렸다. 이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 "이영자와 내가 20년됐다. 제일 '핫'하다"는 최화정의 말에 "몇 번 ('핫'할 때가) 있었다. '핫' 할 때마다 '최파타'에서 초대하더라"고 말했다. 이어 그는 "여기만 나오면 되는 게 없다. 큰 사건이 터진다. 여기 초대될 때마다 두려움이 앞선다"고 두려움을 드러냈다. 이에 최화정은 "이제 다 지나갔다"며 이영자를 달랬다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]방송인 이영자의 매니저가 깜짝 출연했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'의 '스페셜 초대석'에는 이영자가 게스트로 출연했다.이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 화려한 먹방으로 다시 한번 전성기를 맞이하고 있다.이영자는 등장부터 "먹고 합시다"며 웃음을 자아냈다. 요즘 핫하다는 최화정의 말에 "예전에도 핫할 때 몇 번 '최파타'에 나왔는데 여기만 나오면 그 뒤에 사건이 터져서 되는 일이 없더라"며 "그래서 불안했다"고 말해 폭소케 했다.또한 매니저에 대해서는 "매니저가 아들이라고 생각하며 보살피는 것이다. 요즘 카메라 마사지를 받아서 얼굴이 좋아졌다"고 말하며 매니저를 자리에 불렀다.송성호 매니저는 사랑 받을만 하다고 생각하냐는 질문에 "충분히 그럴 자격이 있으시다. 주변 사람들도 잘 챙겨주시고 정성을 잘 베풀어주신다"며 진땀을 빼 웃음을 유발했다. 이어 송성호는 지금 입은 옷 모두를 이영자가 사줬다고 고백했다. 이에 이영자는 계속 옷을 사주는 이유가 뭐냐는 질문에 "내가 매니저를 바라보니까 제가 조금만 투자하면 서로 기분이 좋기 때문에 사준다"고 말하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 홍진경이 자신의 매니저 송성호 팀장에게 스카우트를 시도했다고 밝혔다. 이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 송성호 매니저와 함께 출연해 "매니저 스카우트 입질이 많다"며 "홍진경이 같은 회사인데 30만원 더 얹어줄테니 오라는 둥"이라고 말했다. 이에 최화정은 송성호 팀장에게 "이영자가 낫냐, 홍진경이 낫냐"고 물었고, 송성호 팀장은 땀을 닦으며 당황했다. 이어 "두 분 다 각각의 그게 있다"면서도 "당연히 이영자 선배님이 편하다"고 하며 어려운 상황(?)을 넘겼다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '최파타' 이영자가 휴게소 음식 매출 상승에 크게 기여했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 맛 표현의 대가 이영자가 게스트로 출연했다.최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자. 현재 방송 중인 MBC '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 투어를 선보여 큰 화제를 모았다.방송 이후 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했다고.일약 '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자는 "한국도로공사 휴게소 팀장에게 전화왔다. 요즘 경기가 안 좋았는데, 방송 나가고 나서 사람들이 '국밥' '소떡 소떡' '감자' '맥반석 오징어' 등 음식을 많이 사먹고 활기를 찾았다고, 감사하다고 연락왔다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정여진]   
'최파타' 이영자 매니저가 이영자에 대해 언급했다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 많은 사랑을 받고 있는 이영자는 '요즘 바쁘지 않냐'는 물음에 "그렇진 않다. 저는 지시만 하고, 우리 매니저가 먹고 있다"고 말했다.이어 이영자의 매니저 송성호도 스튜디오에 잠시 모습을 보였다. 송성호는 이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있는 것에 대해 "충분히 그럴 자격이 있으시다. 주변 사람들을 잘 챙기고, 많은 사랑과 정성을 베풀어주신다. 항상 감사하게 생각하고 있다"고 해 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]방송인 이영자가 휴게소 매출 상승에 기여한 소감을 전했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'의 '스페셜 초대석'에는 이영자가 게스트로 출연했다.이영자는 "도로공사에서 휴게소 팀장님에게서 전화가 왔다. 요즘 경기가 너무 안좋았는데 너무 고맙다고 하시더라. 방송이 나가고 손님들이 소떡소떡, 국밥, 호두과자 등을 찾으시며 활기를 찾았다고 하셨다"고 말했다.이어 고속도로 휴게소 매출이 2배 이상 늘었다는 이야기에는 "내가 대한민국의 경제를 살렸다"며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 이영자가 전국 고속도로 매출 상승에 함께 기뻐했다. 이영자는 9일 생방송으로 진행된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 "도로공사에서 휴게소 팀장님이 감사하다고 연락왔다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡도 먹고 국밥, 호두과자, 감자를 사먹는다며 활기를 찾았다고 했다"고 자랑했다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 고속도로 휴게소 '먹방'을 이끌었다. 덕분에 그가 먹은 음식은 매회 화제를 모았고 이영자는 '고속도로 휴게소 완판녀'로 제2의 전성기를 얻었다. 그는 "고속도로 휴게소 매출이 2배 이상이 됐다", "납품하는 우리 가족이 바빠서 행복해하고 있다"는 청취자 응원 메시지에 "내가 대한민국을 살린겨?"라며 너스레를 떨었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '최화정의 파워타임'
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 이영자가 이별 노래를 즐겨듣지 않는다고 밝혔다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 이영자가 게스트로 출연했다.이날 청취자들은 이영자 덕분에 휴게소 매출이 올랐다는 사실을 언급하며 고마워했다. 이영자는 "내가 대한민국을 살린 거냐"면서 "이제 어디 나가면 되는 거냐"고 너스레를 떨었다.3부 방송 중 신청곡을 묻자 이영자는 "저는 사랑 이별 노래는 듣지 않는다. 입맛 떨어진다"고 말해 폭소케 했다. 그러면서 입맛을 돋우는 노래로 미카의 '빅 걸'을 신청해 최화정을 웃음 짓게 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정여진]   
이영자 매니저 송성호가 '최파타'에 깜짝 출연했다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이영자의 매니저 송성호는 '사람들이 많이 알아보냐'는 물음에 "그렇다"며 "사인을 요청하시는 분들도 있는데, 해드리진 않는다"고 수줍은 듯 답했다. 이에 이영자는 "일을 할 땐 제가 우선이다"고 매니저를 치켜세웠다.이어 매니저는 지금 입고 있는 옷 풀세트를 이영자가 사줬음을 밝혔다. 이와 관련해 이영자는 "제가 조금만 투자해 같이 예쁘게 입으면 제가 기분이 좋아진다"고 말해 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '최파타' 이영자가 "뷔페가기 전날만 운동한다"고 고백했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 맛 표현의 대가 이영자가 게스트로 출연했다.최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자. 현재 방송 중인 MBC '전지적 참견 시점'에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 '넘사벽 먹방'을 보여주며 큰 화제가 됐었다. 이날 이영자는 방송 중에도 종이컵 안에 떡국을 담아 자연스럽게 먹어 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 "나는 뷔페가기 전날 운동한다. 제대로 먹고 싶어서"라며 "뷔페 갈때 '고무줄 치마'를 꼭 준비해간다"고 노하우를 전해 또 한번 폭소를 안겼다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 이영자가 매니저에 대한 남다른 애정을 과시했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 개그우먼 이영자가 출연했다. 특히 이날에는 이영자의 매니저도 깜짝 출연했다.매니저의 옷을 사줬다는 이영자는 "같이 이렇게 예쁘게 입으면 저도 기분이 좋으니까"라며 "우리 매니저가 요즘 잘 나간다. 매니저가 어디로 갈까봐"라며 옷을 사준 이유를 말해 웃음을 줬다. 이영자의 매니저는 "방송출연으로 사람들이 종종 알아보는 경우가 있다"고 말했다. 이에 이영자는 "요즘 연예인들이 우리 매니저를 스카우트 하려고 여기저기서 '입질'이 온다"고 덧붙였다.현재 홍진경과 같은 소속사인 이영자는 "이 친구가 홍진경씨 스케줄도 같이 나간 적이 있는데 홍진경 씨가 '30만원 더 얹어주겠다'고 스카우트 하려고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 자판기 커피를 떠올리게 하는 종이컵 속에 떡국을 넣고 마시며 '먹방'을 보여줬다.이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 종이컵을 들고 무엇인가를 먹어 눈길을 끌었다. 이에 최화정은 "여러분, 저것은 커피가 아니다. 떡국이다"라고 폭로했고, 이영자는 "종이컵에 누가 커피 먹어요?"라고 반문해 웃음을 줬다.그는 "회의시간에 이렇게 커피 마시듯, 상사와 눈 마주치고, 입은 먹는거다. 상사 몰래 배를 채워야 한다"고 설명했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'최파타' 이영자. 사진|SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그우먼 이영자가 남다른 입담을 뽐냈다.9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ ‘스페셜초대석 1탄’에서는 이영자가 게스트로 출연했다.이날 DJ 최화정은 “우리가 안지 20년 됐는데 요새 가장 핫한 것 같다”고 말했고, 이영자는 “(전성기는) 몇 번 있었다. 그런데 여기에만 나오면 되는 일이 없다. 사건이 생기더라. 초대받을 때마다 두려움이 앞선다”고 답했다.이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 함께 출연하는 매니저 송성호 씨도 소개했다.최화정은 이영자 매니저 송 씨에게 “이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있다. 실제로 국민들에게 사랑 받을 만하다고 생각하냐”고 질문했고, 매니저 송 씨는 “그럴 만하다고 생각한다. 주변 사람들도 잘 챙긴다. 많은 사랑과 정성을 베푼다. 항상 감사하게 생각한다”고 이야기했다.이어 매니저 송 씨는 “길에서 사람들이 알아보더라. 사인 해달라는 분들도 있다. 사인을 해드린 적은 없다”고 덧붙였다.이영자는 최화정의 패션에 대해서도 언급했다. “제가 최화정 씨 옷을 업신여긴다. 일본 여행 당시 깜짝 놀랐다. 알뜰하시더라. 투자를 많이 하는 줄 알았는데, 돈 안 쓰고 좋은 일에 쓰는 거냐. 어디에 쓰는 건지 모르겠다”고 너스레를 떨었다.이영자는 “이영자 덕분에 휴게소 매출이 늘었다고 하더라”라는 한 청취자의 말에 “내가 대한민국 살리는 거냐. 이대로 어디든 나가도 되는 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이영자는 현재 MBC '전지적 참견 시점'에서 활약 중이다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 '매니저 좋아하는 것 아니냐'는 홍진경의 지적에 "병원에 가보라"고 일침해 웃음을 줬다. 이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 제주도에서 홍진경이 '아무래도 그 매니저 좋아하는 것 같아. 사심 봤다. 눈빛에서 애교가 애교가 혼자 연애하는 것 같다'는 문자를 보내자 "진경이가 봄만 되면 병이 도진다"고 말했다. 이어 "봄이면 진경이가 병원에 가야한다. 제정신 아니다. 매니저가 아들 뻘이다"라고 설명했다. 이에 최화정은 "재밌자고 하는 얘기다"고 했고, 이영자는 "죽자고 덤비고 있다"며 "우리 진경씨 제주도 있으니까 거기 알려드리고 싶다. 전복죽 죽이는데 있다"고 맛집 소개로 넘어갔다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 홍진경이 '최화정의 파워타임'에 출연한 이영자를 위해 폭로 문자를 보냈다. 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 이영자가 게스트로 나온 가운데 '절친' 홍진경이 제주도에서 문자 메시지를 보냈다. 그는 "내가 봤을 때 영자 언니가 매니저 팀장님을 좋아하는 것 같아. 사심을 봤다. 목소리에 애교가 있다. 혼자 연애하는 것 같다. 예전에 JK김동욱이랑 영혼 결혼식도 올리지 않았냐"고 꼬집었다. 이 말에 이영자는 기가 차다는 듯 웃었고 "봄만 되면 병이 도진다. 무슨 매니저랑 선을 긋냐. 매니저는 아들 뻘이다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 이영자는 현재 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 매니저와 함께 큰 사랑을 받고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '최화정의 파워타임'
[일간스포츠 정여진]   
'최파타' 이영자가 종이컵 먹방을 선보였다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이영자는 라디오 도중 종이컵을 들고 계속 무엇인가를 먹어 눈길을 끌었다. 이에 최화정은 "여러분, 저건 커피가 아니라 떡국이다"고 폭로했다. 이영자는 "누가 요즘 종이컵에 커피를 마시냐"고 반문해 웃음을 자아냈다.이어 최근 방송에서 굴을 마시는 먹방을 선보인 것에 대해 "서해안 굴은 자잘해서 젓가락질이 잘 안 된다. 그건 또 예의가 아니다"면서 "굴은 컵에다 초고추장이나 레몬즙과 겨자 소스를 뿌려서 호로록 마셔야 한다"고 소신을 드러냈다.이영자는 또 "전 자기관리가 철저한 편이다. 제대로 먹고 싶어서 뷔페 가기 전날에 운동한다. 뷔페 갈 때는 고무줄 치마를 꼭 준비한다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'최파타' 이영자. 사진|SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그우먼 이영자가 남다른 유머감각을 뽐냈다.9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’의 ‘스페셜초대석 1탄’에는 이영자가 게스트로 출연했다.이날 이영자는 "노래를 들으면 가수의 식습관을 알 수 있다"며 “에일리는 먹으면 확 먹고 안 먹으면 안 먹는 친구다. 윤도현은 담백한 걸 좋아한다. 성시경은 늘 먹으면서도 ‘먹으면 안 되는데’ 생각하는 사람이다. 샐러드를 먹으면서도 햄버거를 애타게 기다리는 목소리다. 먹으면서도 죄스러워 하는 스타일이다. 갈등이 노래에 묻어난다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “최화정 언니는 원하는 대로 산다. 언니는 신이 내린 몸매다. 이영자가 남긴 밥을 먹는다. 병원을 가거나 구충제를 먹어봐라. 그렇지 않고서는 살이 이렇게 안 찔리가 없다”고 덧붙였다.이영자는 “제가 운동을 죽기 살기로 한다. 철저히 한다. 뷔페 가기 전에 제대로 먹고 싶어서 운동하고 간다. 고무줄 치마와 스포츠 브라가 준비물이다. 꽉 끼면 안 된다”고 말해 폭소를 자아냈다.이어 DJ 최화정은 청취자에게 “이영자가 지금 종이컵에 커피를 마시는 것 같냐. 아니다. 종이컵에 떡국이 들어있다”라고 폭로했다.이에 이영자는 “상사 몰래 먹으면 되지 않냐. 떡국은 컵에 먹으면 모른다. 텀블러 안에는 호박죽이 있다. 얼마 전 바자회에서 호박죽을 팔더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 최근 굴을 컵에 넣어 먹은 것을 언급하며 “굴을 젓가락으로 먹는 게 아니다. 레몬즙이나 겨자소스를 뿌려 호로록 마셔야 한다. 그렇게 마셔줘야 하는 것이다”고 설명했다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '최파타' 최화정이 "이영자가 원래 맛집을 절대 공유 안한다"고 폭로했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 맛 표현의 대가 이영자가 게스트로 출연했다.최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자. 현재 방송 중인 MBC '전지적 참견 시점'에서 절친 DJ 최화정의 집까지 찾아가 '넘사벽 먹방'을 보여주며 큰 화제가 됐었다. 이날 DJ 최화정은 "이영자는 맛집 절대 안 알려준다. 그거 때문에 몇번 싸웠다. 그런데 티비에서 맛집을 알려주는 걸 보고 깜짝 놀랐다"고 전했다.이에 이영자는 "대중들과 청취자 여러분들을 너무 사랑해서 알려주는 것이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 '맛집'이 자신에게 '명품백'과도 같은 소중한 것이라고 말했다. 이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 망원동 맛집을 알려주던 중 "맛집이 나에게 보석 같은 거다. 명품백이다"라고 애정을 드러냈다. 이에 최화정은 "그렇다. 이영자는 평소에 맛집을 절대 안 알려준다. 명함만 받아도 화를 낸다. 자기랑 같이 와야지 혼자 올 수 없다는 것이다"며 "왜 맛집을 안 알려주는데 TV에서 얘기를 많이 하느냐?"고 질문했다. 이영자는 최화정의 질문에 "언니 눈치 못 챘나? 언니를 별로 안 좋아했던 것"이라며 "(애정자는 사랑했나?)그렇다. 내가 청취자를 너무 사랑한다. 20년된 언니가 좋겠나  50년된 청취자가 좋겠느냐"고 해 웃음을 줬다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 개그우먼 이영자가 전국 휴게소는 물론, 전국의 시장 맛집까지 섭렵했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 이영자가 게스트로 출연했다.점심시간에 맞춰 방송된 생방송에서 이영자는 "먹고 합시다"라는 말로 오프닝을 장식했다. 최화정은 다시 전성기를 맞은 이영자에게 "요즘 너무 바쁘지 않냐"고 물었다. 이에 이영자는 "뭐 그렇지는 않다. 제가 먹는 게 아니라 매니저가 먹는 것이지 않느냐"고 아쉬워해 웃음을 안겼다.이날 이영자가 한국도로공사 측으로부터 감사의 뜻을 전해 받았다는 소식이 전해졌다. 이영자 덕분에 전국 휴게소 매출이 상승한 것. 특히 국밥은 연일 완판을 달성하고 있고 소떡소떡은 1000개가 넘는 매출을 기록 중이다. 이영자 덕분에 전국 휴게소에서 일하시는 분들의 표정이 밝아졌다는 소식이 전해졌다.이영자는 "내가 대한민국을 살린 거냐"면서 "이대로 (정치) 어디든 나가면 되는 거냐"고 너스레를 떨었다.이영자의 맛 표현은 이날도 계속됐다. 이영자는 제주도에 있다는 홍진경에게 "전복죽 맛있게 하는 집이 있다. 중문 쪽 H호텔 아랫길로 가면 해녀 분들이 직접 전복을 따서 해주는 집이 있다"고 밝혔다. 이영자의 맛 표현은 듣기만 해도 군침이 돌 정도. 이영자는 "이 전복죽을 먹으면 3년짜리 이별, 첫 번째 이혼 같은 건 깨끗하게 잊을 수 있다. 5000만 원 보증, 10년 우정 뒤통수쯤은 잊힐 정도의 맛"이라고 말해 폭소케 했다.최화정은 제주 맛집까지 소개하는 이영자를 보고 감탄했다. 이에 이영자는 "제가 살 날 보다 살아온 날이 더 많은데, 힘든 시기에 또 뭘로 버텼겠냐. 여행으로 버텼다"고 말했다.이영자는 방송에서도 실제로 먹방을 보여줬다. 종이컵에 커피를 따라마시는 줄 알았지만, 떡국을 담아와 방송 중에 먹었던 것. 실제로 이날 방송에서는 이영자가 이야기를 할 때마다 떡의 쫄깃한 식감이 고스란히 전해져 입맛을 돋웠다.이영자는 맛비게이션 답게 태안 시장의 칼국수 맛집, 망원시장의 짜장면 등 전국 재래시장 맛집까지 소개해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] '휴게소 완판녀' 이영자가 뜨면 보이는 라디오도 맛있어진다. 9일 오후 1시, 생방송으로 진행된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 '고속도로 휴게소 완판녀'로 등극한 이영자가 전격 출연했다. 오프닝 초반엔 MBC '전지적 참견 시점'에 함께 나와 스타 매니저로 등극한 송팀장이 깜짝 등장해 볼거리를 더했다. 이영자는 "한국도로공사에서 휴게소 담당 팀장님이 감사하다고 연락왔다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡, 국밥, 호두과자, 감자 등 휴게소 음식을 사먹어 활기를 찾았다고 했다"고 자랑했다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 '고속도로 휴게소 음식 완판'을 이루며 제2의 전성기를 맞이했다. 그는 "고속도로 휴게소 매출이 2배 이상이 됐다더라"는 청취자들의 응원 메시지에 "내가 대한민국을 살린겨?"라며 너스레를 떨었다. 이영자 표 보이는 라디오는 달라도 확실히 달랐다. '절친' 최화정과 음식 대화를 나누며 종이컵을 들고 뭘 먹었는데 이는 커피가 아닌 떡국이었다. 떡국을 먹으며 방송하는 이영자의 클래스에 청취자들은 감탄을 금치 못했다. 그 옆에 있던 텀블러에도 커피가 아닌 호박죽이 담겨 있었다. 최화정은 "이영자가 나름 운동을 열심히 한다. 녹화 하루 전에 철저히 관리한다"고 말했다. 이영자는 "뷔페 가기 전에 열심히 운동한다. 제대로 먹으려고"라며 "우리의 준비물은 고무줄 바지와 스포츠 브래지어"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. '절친'들의 대화에 또 다른 스타 친구가 합류했다. 제주도에 있는 홍진경이 문자 메시지를 보낸 것. 그는 "영자 언니가 매니저 팀장님을 좋아하는 것 같다. 사심을 봤다. 목소리에 애교가 있다. 혼자 연애하는 것 같다"고 폭로해 이영자를 멋쩍게 만들었다. 이 말에 이영자는 "홍진경은 봄만 되면 병이 도진다"며 기가 차다는 듯 웃었다. 그리고는 "무슨 매니저랑 선을 긋냐. 매니저는 아들 뻘이다"고 해명하며 "제주도라면 중문 근처에 해녀 분들이 만들어 주시는 전복죽을 꼭 먹어라"고 꿀팁을 선사해 웃음을 안겼다. 이영자의 등장에 청취자들의 반응은 뜨거웠다. 휴게소에 소떡소떡 메뉴를 납품하고 있다는 청취자는 "우리 회사 사장님이 평생 이용권을 드리고 싶다고 한다"는 메시지를 보냈다. 이영자는 "괜찮다. 내가 휴게소에서 사먹을 테니 많이 팔아서 더 좋은 영향력을 보여 달라"고 답했다. 또 다른 청취자들은 길동, 천안, 태안, 망원시장의 먹을거리를 자랑했다. 이영자는 청취자들과 온몸으로 교감하며 배부른 오후를 만끽했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '최화정의 파워타임'
SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]방송인 이영자가 먹방계의 새로운 패러다임을 제시했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'의 '스페셜 초대석'에는 이영자가 게스트로 출연했다.이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 화려한 먹방으로 다시 한번 전성기를 맞이하고 있다.이영자는 등장부터 "먹고 합시다"며 웃음을 자아냈다. 요즘 핫하다는 최화정의 말에 "예전에도 핫할 때 몇 번 '최파타'에 나왔는데 여기만 나오면 그 뒤에 사건이 터져서 되는 일이 없더라"며 "그래서 불안했다"고 말해 폭소케 했다.또한 매니저에 대해서는 "매니저가 아들이라고 생각하며 보살피는 것이다. 요즘 카메라 마사지를 받아서 얼굴이 좋아졌다"고 말하며 송성호 매니저를 자리에 불렀다.송성호 매니저는 이영자가 사랑 받을만 하다고 생각하냐는 질문에 "충분히 그럴 자격이 있으시다. 주변 사람들도 잘 챙겨주시고 정성을 잘 베풀어주신다"며 진땀을 빼 웃음을 유발했다.이어 송성호는 지금 입은 옷 모두를 이영자가 사줬다고 고백했다. 이에 이영자는 계속 옷을 사주는 이유가 뭐냐는 질문에 "내가 매니저를 바라보니까 제가 조금만 투자하면 서로 기분이 좋기 때문에 사준다"고 말하기도 했다.송성호 매니저가 자리를 떠난 후 이영자는 "도로공사에서 휴게소 팀장님에게서 전화가 왔다. 요즘 경기가 너무 안좋았는데 너무 고맙다고 하시더라. 방송이 나가고 손님들이 소떡소떡, 국밥, 호두과자 등을 찾으시며 활기를 찾았다고 하셨다"고 말했다.이어 고속도로 휴게소 매출이 2배 이상 늘었다는 이야기에는 "내가 대한민국의 경제를 살렸다"며 웃음을 자아냈다.또한 이영자는 "가수들의 음악만 들어도 먹는 스타일을 알 수 있"다며 "에일리 노래를 들으면 극과 극이다. 먹으면 확 먹고 안 먹으면 아예 안 먹는 친구다"고 말하기도 했다.이어 "윤도현은 담백한 걸 좋아하는 친구다. 성시경은 늘 먹으면서도 먹으면 안 되는데 하는 마음이 공존한다. 샐러드를 먹으면서도 햄버거를 먹고 싶은 마음, 그 갈등이 노래에 나온다"고 이야기했다.이영자는 방송 중 종이컵에 담겨있던 음식을 끊임없이 마셨다. 대부분의 사람들은 커피인 줄 알았지만 해당 음식이 떡국임이 밝혀지며 충격을 안겼다. 이영자는 "회사에서도 상사가 모르니까 커피 마시듯 눈 마주치며 입은 먹으면 되지 않겠냐"며 방송 중 멈추지 않고 떡국을 먹어 먹방의 새로운 패러다임을 제시했다.또한 들고 있던 텀블러에는 호박죽이 담겨 있어 또 한번 웃음을 만들어내기도 했다.최화정은 이영자에게 "원래 맛집을 절대 안 알려주는데 TV에서 이야기하는 걸 보고 깜짝 놀랐다"고 말했고 이영자는 "언니를 별로 안 좋아해서 그랬던 것이다"고 장난 섞인 농담을 던지기도 했다.그 후로도 이영자는 청취자들과 음식 이야기로 입담을 뽐내며 침샘을 돋우었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '최파타' 이영자가 유쾌한 입담을 뽐내며 식욕 여왕으로 등극했다. 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 맛 표현의 대가 이영자가 게스트로 출연했다.이영자는 최화정과 20년 우정을 자랑하고 있다. 이영자는 "내가 핫할 때마다 최파타에서 초대한다. 그런데 여기에 나오면 되는 일이 없다. 초대 받을 때마다 두려움이 앞선다"고 말해 웃음을 자아냈다. 최근 '맛비게이션' 신드롬을 일으키며 다시 한 번 전성기를 구가하고 있는 이영자. 현재 방송 중인 MBC '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 투어를 선보여 큰 화제를 모았다.방송 이후 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했다고.일약 '휴게소 완판녀'로 등극한 이영자는 "한국도로공사 휴게소 팀장에게 전화왔다. 요즘 경기가 안 좋았는데, 방송 나가고 나서 사람들이 '국밥', '소떡 소떡', '감자', '맥반석 오징어' 등 음식을 많이 사먹고 활기를 찾았다고, 감사하다고 연락왔다"고 전해 눈길을 끌었다.이날 이영자의 훈남 매니저도 보이는 라디오에 출연했다. 매니저는 이영자에 대해 "온 국민에 사랑을 받을 자격이 있다. 주변 사람을 잘 챙겨 주신다"고 말했다. 이영자 역시 매니저의 옷 풀 세트를 사주는 등 살뜰히 챙기고 있어 훈훈한 우애를 느끼게 했다. 홍진경은 이영자에 대해 매니저를 좋아하냐고 물었다. 이영자가 매니저에게 애교를 부리고, 옷을 사주는 등의 행동이 수상하다는 것. 그러자 이영자가 발끈하며 "봄이면 진경이가 병이 도진다. 무슨 아들 뻘 매니저랑 그렇게 선을 긋냐"고 말해 웃음을 유발했다.  
이날 이영자는 방송 중에도 종이컵 안에 떡국을 담아 자연스럽게 먹어 웃음을 자아냈다. 이영자는 대수롭지 않게 "회의를 할 때 상사의 눈은 마주치면서, 아무도 모르게 배를 채우는 방법"이라고 설명했다. 역시 먹방지존 다운 발상이었다.이어 이영자는 "나는 뷔페가기 전날 운동한다. 제대로 먹고 싶어서"라며 "뷔페 갈때 '고무줄 치마'를 꼭 준비해간다"고 노하우를 전해 또 한번 폭소를 안겼다. 이영자는 노래만 들어도 가수의 먹는 취향도 알아내며 먹방계의 점신의 모습도 보였다. 에일리의 노래를 들으며 먹을 때는 확 먹고 안먹을 땐 안먹을 것이라고 추측했다. 또한 윤도현은 담백한 것을 좋아할 것이며, 성시경은 샐러드 같은 음식을 먹으면서도 햄버거를 애타게 기다리는 남자라고 말해 웃음을 유발했다. 평소 이영자는 최화정에게 맛집을 절대 알려주지 않았다고. 이영자는 이에 농담조로 눈치를 못챘냐며 청취자들을 최화정보다 너무 좋아해서 그랬다며 재치있게 넘겼다. 청취자들이 부산과 대구의 휴게소 맛집을 추천해달라고 하니 먹방 대통령 이영자는 '기다리라'고 답했다. 그녀는 자신의 '먹방 네비게이션'이 걸음마도 아니고 겨우 자리에서 일어난 수준이라고 말해 기대감을 높였다. 최화정은 팬들로부터 이영자는 '밥 잘사주는 누나'라는 극찬을 받고 있다고 했다. 이영자는 '예쁜'이 빠졌다며 아쉬워했다. 끝으로 이영자는 "여름, 대구 쪽에 먹방 리스트 업데이트를 약속 하겠다. 맛있게 많이 드세요"라고 말하며 미소를 지었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'최파타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 이영자가 '소떡소떡'의 무제한 제공 제안을 거절했다.이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 소떡소떡을 만드는 중소기업 대표가 '평생 제공하고 싶다'며 고마움을 표한 것에 대해 "장사 잘해서 애들이나 잘 키우라"고 말했다. 이어 "많이 팔아서 다른 사람들한테 좋은 영향력 끼치라"며 "내가 평생 몇 개나 먹겠느냐? 말이라도 너무 고맙다"고 고마움을 표했다. 더불어 이영자는 최근 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜누나'에 비유해 자신이 '밥 잘사주는 누나'라고 불리는 것에 대해 "그 드라마 너무 좋지 않느냐? 그런 때가 올까? 나는 이번 생에 젊었을 때도 없어서 이번 생은 꽝이다"라고 말해 눈길을 끌었다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
이영자가 시원한 입담으로 '최파타'를 접수했다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이영자는 등장부터 "'최파타'에만 나오면 그렇게 되는 일이 없다. 나오면 안 좋은 일이 생겨 섭외가 들어오면 두렵더라"고 너스레를 떨었다. 최근 예능 프로그램에 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 이영자의 매니저 송성호도 깜짝 출연해 재미를 더했다. 이영자는 "매니저가 아들이라고 생각하고 보살피고 있다. 요즘 카메라 마사지를 받아 얼굴이 좋아졌다"고 치켜세웠다.이어 송성호는 이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있는 것에 대해 "충분히 그럴 자격이 있으시다. 주변 사람들을 잘 챙기고, 많은 사랑과 정성을 베풀어주신다. 항상 감사하게 생각하고 있다"고 해 눈길을 끌었다.사람들이 많이 알아보기도 한다고. 송성호는 "사인을 요청하시는 분들도 있는데, 해드리진 않는다"고 했다. 이에 이영자는 "일을 할 땐 제가 우선이다"고 매니저를 칭찬했다. 송성호는 또 지금 입고 있는 옷 풀세트를 이영자가 사줬음을 밝혔다. 이와 관련해 이영자는 "제가 조금만 투자해 같이 예쁘게 입으면 제가 기분이 좋아진다"고 말했다.MBC '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 투어를 선보인 이영자는 방송 이후 모든 휴게소 음식들의 판매율이 200% 급증하며 '휴게소 완판녀'로 등극했다. 이영자는 "방송 이후 한국도로공사 휴게소 팀장에게 전화가 왔다. 요즘 경기가 안 좋았는데, 사람들이 국밥이나 소떡 등을 많이 먹어 활기를 찾았다고 하시더라. 감사하다고 연락이 왔다"고 웃었다.그런가 하면 이영자는 라디오 도중 종이컵을 들고 계속 무엇인가를 먹어 눈길을 끌었다. 이에 최화정은 "여러분, 저건 커피가 아니라 떡국이다"고 폭로했다. 이영자는 "누가 요즘 종이컵에 커피를 마시냐"고 반문해 웃음을 자아냈다. 이어 최근 방송에서 굴을 컵에 한데 모아 마신 것에 대해 "서해안 굴은 자잘해서 젓가락질이 잘 안 된다. 그건 예의가 아니다"면서 "굴은 컵에다 초고추장이나 레몬즙과 겨자 소스를 뿌려서 호로록 마셔야 한다"고 소신을 드러냈다.이영자는 또 "전 자기관리가 철저한 편이다. 제대로 먹고 싶어서 뷔페 가기 전날에 운동한다. 뷔페 갈 때는 고무줄 치마를 꼭 준비한다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 끝으로 이영자는 "요즘 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'라는 드라마 너무 좋지 않냐. 근데 나는 그냥 '밥 잘 사주는 누나'라고 하더라"고 웃었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 이영자가 맛에 대한 남다른 자부심을 선보이며 화려한 입담을 과시했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 개그우먼 이영자가 출연했다.이날 이영자는 "'최파타'는 제가 좀 잘 될만하면 부르더라. 그런데 여기에 나오고 나면 항상 큰 사건이 터져서 초대 받을 때마다 두려움이 앞선다"며 재치있는 출연소감을 밝혔다.또한 MBC '전지적 참견 시점'에서 이미 얼굴을 비춘 그의 매니저도 깜짝 출연했다. 그리고 최근 이영자는 매니저에게 고가의 옷을 사준 것오르 화제를 모으기도 했다. 이에 이영자는 "최근 알아보는 사람이 많아졌다. 같이 이렇게 예쁘게 입으면 저도 기분이 좋다"고 말한 뒤 "우리 매니저가 요즘 잘 나가는데, 매니저가 어디로 갈까봐"라며 옷을 사준 이유를 설명해 웃음을 줬다. 이어 그는 "요즘 연예인들이 우리 매니저를 스카우트 하려고 여기저기서 '입질'이 온다"고 말했다.현재 홍진경과 같은 소속사인 이영자는 "이 친구가 홍진경씨 스케줄도 같이 나간 적이 있는데 홍진경 씨가 '30만원 더 얹어주겠다'고 스카우트 하려고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 청취자들은 이영자의 출연에 다양한 이야기를 남겼다. 특히 "이영자씨 오기 전에 소떡소떡 먹고 왔다", "소머리국밥 먹고 왔다" 등의 말과 함께 인증샷을 남겼다. 이영자는 "며칠 전에 도로공사 휴게소 팀장님이 연락이 오셔서 감사의 인사를 전했다. 요새 휴게소 경기가 너무 안 좋았는데, 방송 나가고 나서 휴게소 활기를 찾았다고 하더라"고 기쁨을 전했다.또한 청취자들의 "형부가 휴게소에 소떡소떡을 납품을 하는데 요새 너무 바쁘다", "오늘 아침 뉴스를 봤는데 요새 고속도로 휴게소 매출이 2배 이상 늘었다" 등의 인증도 이어지며 이영자의 '휴게소 완판' 신드롬을 다시 한 번 실감케 했다. 뿐만 아니라 소떡소떡을 만드는 중소기업에서 일한다는 한 청취자는 "사장님이 평생 드실 수 있는 소떡소떡을 제공해주겠다고 하셨다"고 말했지만, 이영자는 "말이라도 감사하다. 소떡소떡은 제가 사먹겠다. 다른 분들에게 더 좋은 영향력을 펼쳐달라"고 말하며 훈훈함을 자아냈다.이영자는 라디오를 하면서 종이컵에 무언가를 담아 마시는 장면이 포착됐다. 최화정은 "여러분은 저게 커피인 줄 아시겠지만 저건 커피가 아니라 떡국이다"라고 폭로하며 깜짝 놀라게 했다. 이영자는 "요즘 누가 종이에 커피를 마시냐"고 말하며 다시 한 번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 이영자는 함께 가져온 텀블러에도 커피가 아니라 호박죽이 들어있다고 밝히며 최화정을 깜짝 놀라게 했다.이날 이영자는 청취자들과 함께 끊임없이 맛집 소통을 했다. 전국의 재래시장 맛집을 주고받으면서 칼국수, 짜장면 등 다양한 메뉴를 소개하며 입담을 과시했다.한편 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'에서 감칠맛 나는 맛표현과 전국을 아우르는 맛집을 소개하면서 이른바 '맛비게이션'이라 불리며 화제를 모으고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'최파타' 이영자. 사진|SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]개그우먼 이영자가 남다른 유머감각을 뽐내며 거침없는 매력을 발산했다.9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’의 ‘스페셜초대석 1탄’에는 이영자가 게스트로 출연했다.이날 이영자는 DJ 최화정, 매니저 송성호 씨와 찰떡궁합을 뽐냈다.DJ 최화정이 “우리가 안지 20년 됐는데 요새 가장 핫한 것 같다”고 말하자, 이영자는 “(전성기는) 여러 번 있었다. 그런데 여기에만 나오면 사건이 생긴다. 되는 일이 없다. 초대받을 때마다 두렵다”고 답했다.이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 함께 출연 중인 매니저 송성호 씨도 소개했다. 이영자 매니저 송 씨는 “이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있다. 실제로 국민들에게 사랑 받을 만하다고 생각하냐”는 질문에 “그럴 만하다고 생각한다. 주변 사람들도 잘 챙긴다. 많은 사랑과 정성을 베푼다. 항상 감사하게 생각한다”고 이야기해 훈훈함을 자아냈다.이영자는 최화정의 패션에 대해서도 이야기했다. “저는 최화정 씨 옷을 업신여긴다. 일본 여행할 때 깜짝 놀랐다. 투자를 많이 하는 줄 알았는데 알뜰하시더라. 돈을 안 쓰고 어디에 쓰는 건지 모르겠다. 좋은 일에 쓰는 것이냐”고 너스레를 떨었다.이영자는 음식 토크도 빼놓지 않았다. "노래를 들으면 가수의 식습관을 알 수 있다. 에일리는 먹으면 확 먹고 안 먹으면 안 먹는다. 윤도현은 담백한 걸 좋아한다. 성시경은 늘 먹으면서도 ‘먹으면 안 되는데’ 생각한다. 샐러드를 먹으면서도 햄버거를 애타게 찾는 목소리다. 먹으면서 죄스러워 하는 스타일. 갈등이 노래에 묻어난다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “최화정 언니는 원하는 대로 산다. 언니는 신이 내린 몸매다. 최화정은 이영자가 남긴 밥을 먹는 사람이다. 병원을 가거나 구충제를 먹어야 한다. 살이 이렇게 안 찔리가 없다”고 덧붙였다.이영자는 뷔페를 가기 전 자세에 대해서도 조언했다. “제가 운동을 죽기 살기로 한다. 철저히 한다. 뷔페 가기 전에 제대로 먹고 싶어서 운동하고 간다. 고무줄 치마와 스포츠 브라가 준비물이다. 꽉 끼면 안 된다”고 말해 폭소를 자아냈다.DJ 최화정은 청취자들에게 “이영자가 지금 종이컵에 커피를 마시는 것 같냐. 아니다. 종이컵에 떡국이 들어있다”라고 폭로했고, 이영자는 “상사 몰래 먹으면 되지 않냐. 떡국은 컵에 먹으면 모른다. 텀블러 안에는 호박죽이 있다. 얼마 전 바자회에서 호박죽을 팔더라”라고 설명했다.이영자는 최근 굴을 컵에 넣어 먹은 것을 언급하며 “굴을 젓가락으로 먹는 게 아니다. 레몬즙이나 겨자소스를 뿌려 호로록 마셔야 한다. 그렇게 마셔줘야 하는 것이다”고 강조했다.한편 이영자는 현재 MBC '전지적 참견 시점'에서 활약 중이다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 개그맨 이영자가 '소떡소떡'의 무제한 제공 제안을 거절했다고 말했다.이영자는 9일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 소떡소떡을 만드는 중소기업 대표가 '평생 제공하고 싶다'며 고마움을 표한 것에 대해 "장사 잘해서 애들이나 잘 키우라"고 말했다.이어 "많이 팔아서 다른 사람들한테 좋은 영향력 끼치라"며 "내가 평생 몇 개나 먹겠느냐? 말이라도 너무 고맙다"고 고마움을 전했다.이영자는 최근 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜누나'에 비유해 자신이 '밥 잘사주는 누나'라고 불리는 것에 대해 "그 드라마 너무 좋지 않느냐? 그런 때가 올까? 나는 이번 생에 젊었을 때도 없어서 이번 생은 꽝이다"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처) 소떡소떡이 화제를 모으고 있다.소떡소떡은 MBC '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자가 소개한 음식으로 방송 이후 화제를 모았다.지난달 31일 방송에서 '전지적 참견 시점'의 코너 속 코너 영자미식회에서는 새로운 메뉴인 소떡소떡이 공개됐다.이날 이영자는 "'소떡소떡'이라고 있다. 소세지, 떡 꼬치구이다"라고 소개하며 "정말 너무 맛있다. 따로 먹으면 안되고 갈비처럼 들어서 같이 씹어야 한다"고 묘사해 MC들의 감탄을 자아냈다.특히 이영자 매니저는 케첩 두 바퀴에 머스터드 한 바퀴를 정확히 뿌려 웃음을 자아냈다.한편 소떡소떡은 고속도로 휴게소에서 판매되고 있다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 스마트시티 컨퍼런스 2018▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘최화정의 파워타임‘ 이영자가 유쾌한 입담과 함께 왕성한 식욕을 뽐냈다. 
9일 방송된 SBS 파워FM ’최화정의 파워타임‘(이하 ‘최파타’)에는 방송인 이영자가 출연해 이야기를 나눴다.‘20년 지기’인 이영자와 최화정은 거침없는 대화로 청취자의 이목을 집중시켰다.이영자는 시작부터 “내가 ‘핫’할 때마다 ‘최파타’에서 초대한다. 근데 여기에 나오면 되는 일이 없다”며 “초대 받을 때마다 두려움이 앞선다”고 말해 웃음을 자아냈다.최근 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 이영자는 ’맛비게이션‘ 신드롬을 일으키고 있다. 특히 ‘휴게소 맛집’ 투어로 많은 휴게소 이용자들의 눈길을 사로잡았다.실제로 이영자의 휴게소 투어 이후, 휴게소 음식 판매율이 200% 급증했다고.‘휴게소 완판녀’가 된 이영자는 “한국도로공사 휴게소 팀장에게 전화가 왔다”며 “요즘 경기가 안 좋았는데, 방송 나가고 나서 사람들이 ‘국밥’, ‘소떡’, ‘감자’, ‘맥반석 오징어’ 등 음식을 많이 사먹고 활기를 찾았다. 감사하다고 하더라”라며 일화를 전했다.이날 보이는 라디오 방송 중에도 종이컵 안에 떡국을 몰래 담아와 자연스럽게 먹은 이영자는 “회의를 할 때 상사 눈은 맞추면서 아무도 모르게 배를 채우는 방법”이라며 꿀팁을 전수했다.이영자는 “나는 뷔페가기 전날 운동한다. 제대로 먹고 싶어서”라며 “‘고무줄 치마’를 꼭 준비해 가야 한다”며 노하우를 공개해 또 한 번 웃음을 줬다.최화정은 이에 “이영자는 팬들로부터 ‘밥 잘사주는 누나’라는 극찬을 받고 있다”고 전했고, 이영자는 “‘예쁜’이 빠졌다”며 아쉬운 마음을 드러냈다.사진=SBS 보이는 라디오연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이영자가개그맨 이영자가 소떡소떡 무제한 제공을 거절했다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 화제를 모으고 있는 휴게소 먹방을 언급했다. 이날 그는 "한국도로공사 휴게소 담당 팀장님이 연락을 주셨다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡, 국밥, 호두과자 등 휴게소 음식을 사 먹어 활기를 찾았다고 하더라"라고 말했다.휴게소에 소떡소떡 메뉴를 납품하고 있다는 한 청취자는 "우리 회사 사장님이 이영자에게 평생 이용권을 드리고 싶어 한다"라는 메시지를 보냈다. 이에 이영자는 "괜찮다"라며 "내가 휴게소에서 사 먹을 테니 많이 팔아서 더 좋은 영향력을 보여달라"라고 이야기했다.한편 이날 이영자는 DJ 최화정과 대화를 나누며 떡국을 먹어 눈길을 끌었다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘최화정의 파워타임’에 출연한 이영자의 모습이 공개됐다.9일 ‘최화정의 파워타임’ 공식 SNS에 “먹방의 쏘울메이트 #이영자 #최화정 언니 여기 한번만요 하는데도 계속 쑥스러워서 딴 데 보는 영자언니 츤데레. 그래놓구 종이컵에 떡국 담아서 방송 중에 커피 마시듯 촵촵. 아 매력녀”라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 최화정과 이영자가 라디오 세트를 배경으로 다정하게 서서 포즈를 취하고 있다.  
최파타 이영자 사진=최파타 SNS 특히 최화정의 말처럼 이영자는 무심하게 카메라 정면이 아닌, 다른 곳을 응시하고 있어 더욱 시선을 모은다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 출연했다.그는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 선보인 휴게소 먹방 등 다양한 주제로 이야기를 나눴다. 특히 매니저도 깜짝 출연해 듣는 재미를 더했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최파타 이영자 사진="최화정의 파워타임" 공식 SNS ‘최화정의 파워타임’에 출연한 이영자의 모습이 공개됐다.9일 ‘최화정의 파워타임’ 공식 SNS에 “먹방의 쏘울메이트 #이영자 #최화정 언니 여기 한번만요 하는데도 계속 쑥스러워서 딴 데 보는 영자언니 츤데레. 그래놓구 종이컵에 떡국 담아서 방송 중에 커피 마시듯 촵촵. 아 매력녀”라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 최화정과 이영자가 라디오 세트를 배경으로 다정하게 서서 포즈를 취하고 있다.특히 최화정의 말처럼 이영자는 무심하게 카메라 정면이 아닌, 다른 곳을 응시하고 있어 더욱 시선을 모은다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 출연했다.그는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 선보인 휴게소 먹방 등 다양한 주제로 이야기를 나눴다. 특히 매니저도 깜짝 출연해 듣는 재미를 더했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임''최파타' 개그우먼 이영자가 식습관에 대한 자신만의 생각을 드러냈다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임 - 스페셜초대석 1탄'에는 이영자가 출연했다.이날 방송에서 이영자는 "노래를 들으면 가수의 식습관을 알 수 있다"고 말했다. 이어 그는 "에일리는 먹으면 확 먹고 안 먹으면 안 먹는 친구다. 윤도현은 담백한 걸 좋아한다"라며 "성시경은 늘 먹으면서도 '먹으면 안 되는데' 생각하는 사람이다. 샐러드를 먹으면서도 햄버거를 애타게 기다리는 목소리다. 먹으면서도 죄스러워 하는 스타일이다. 갈등이 노래에 묻어난다"라고 설명했다.이영자는 DJ 최화정에 대해서도 언급하며 "최화정 언니는 원하는 대로 산다. 언니는 신이 내린 몸매다"라면서 "이영자가 남긴 밥을 먹는다. 병원을 가거나 구충제를 먹어봐라. 그렇지 않고서는 살이 이렇게 안 찔리가 없다"고 너스레를 떨었다.또한 이영자는 "제가 운동을 죽기 살기로 한다. 철저히 한다. 뷔페 가기 전에 제대로 먹고 싶어서 운동하고 간다"라며 "고무줄 치마와 스포츠 브라가 준비물이다. 꽉 끼면 안 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 개그우먼 이영자가 '최화정의 파워타임'에 출연 후 인증샷을 남겼다. 9일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 제작진은 공식 인스타그램을 통해 최화정과 이영자의 투샷을 공개했다. 카메라 앞에서 다리가 길어보이는 포즈를 취하며 당당한 매력을 보여주고 있는 최화정과는 달리 이영자는 카메라를 바라보지 못하고 엉뚱한 곳을 응시하고 있다. 이에 제작진은 "'언니, 여기 한번만요' 하는데도 계속 쑥스러워서 딴데보는 영자언니 츤데레. 그래놓고 종이컵에 떡국 담아서 방송 중에 커피 마시 듯 촵촵. 아 매력녀"라는 메시지를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이영자는 현재 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연하며 '먹방의 원조' 다운 면모로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 특히 이영자가 방송을 통해 소개한 휴게소 음식 등은 방송 후 엄청난 매출을 기록하며 '휴게소 완판녀'로 등극하기도 했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = '최화정의 파워타임' 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이영자가 ‘최파타’에서 자신의 매니저에게 옷을 사주는 이유를 밝혔다. 9일 방송된 SBS 파워FM <최화정의 파워타임>(이하 ‘최파타’)의 ‘스페셜 초대석’ 코너에서는 이영자가 출연했다. 이날 DJ 최화정은 최근 이영자가 매니저와 출연하는 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에 대해 언급하며 “이런 반응을 예상했냐”고 물었다. 이영자는 “예상 못했다”며 감사 인사를 전했다.  
SBS ‘최타파’제주도에 있는 홍진경이 ‘아무래도 그 매니저 좋아하는 것 같아. 사심 봤다. 눈빛에서 애교가 애교가 혼자 연애하는 것 같다’는 문자를 보내자 이영자는 “진경이가 봄만 되면 병이 도진다”면서 “봄이면 진경이가 병원에 가야한다. 제정신 아니다. 매니저가 아들 뻘이다”이라고 말했다. 이영자는 또 “저는 우리 매니저를 ‘아들이다’ 생각하고 챙겨준다”고 덧붙였다. 이어 이영자의 매니저 송성호 씨를 라디오 스튜디오에 초대했다. 송 씨는  이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있는 것에 대해 “충분히 그럴 자격이 있으시다. 주변 사람들도 잘 챙겨주시고, 많은 사랑과 정성을 베풀어주신다. 항상 감사하게 생각한다”고 말했다. 송 씨는 최근 달라진 점에 대해 사람들이 알아보고 사인을 부탁할 때가 많다고 말했다. “사인도 직접 해주냐”는 질문에 “사인은 안 해드린다”고 조심스레 답했다. 이에 이영자는 “저랑 있을 때는 저의 매니저의 신분이니까 안 해드리는 것 같은데, 혼자 있을 때는 하는 것 같더라”고 말해 웃음을 안겼다. 송 씨는 현재 입은 옷 모두 이영자가 풀 세팅을 해준 것이라고 밝혔다. 최화정은 이영자에게 “옷을 사주는 이유가 뭐냐”고 물었다. 이영자는 “매니저가 바뀔까 봐 트라우마가 있다”고 장난스레 말하면서도 “일단 나랑 매일 같이 다니지 않냐. 매니저 자신도 좋겠지만 제가 보지 않냐. 제가 조금만 투자해서 예쁘게 같이 입으면 내가 기분이 좋아진다”고 말하며 애정을 드러냈다. 최근 이영자는 <전지적 참견 시점>에서 매니저와 함께 출연하며 감춰졌던 일상을 공개, ‘제2의 전성기’를 누리고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 홍진경이 ‘최화정의 파워타임’에 출연한 이영자에 대해 문자로 폭로했다.9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 이영자가 게스트에 출연한 가운데 절친인 홍진경이 제주도에서 문자 메시지를 보냈다.홍진경은 “내가 봤을 때 영자 언니가 매니저 팀장님을 좋아하는 것 같아. 사심을 봤다. 목소리에 애교가 있다. 혼자 연애하는 것 같다. 예전에 JK김동욱이랑 영혼 결혼식도 올리지 않았냐”라고 말했다.이에 이영자가 기가 차다는 듯 웃으며 이영자는 “진경이가 봄만 되면 병이 도진다”면서 “봄이면 진경이가 병원에 가야한다. 제정신 아니다. 매니저가 아들 뻘이다”이라고 말했다. ]이영자는 또 “저는 우리 매니저를 ‘아들이다’ 생각하고 챙겨준다”고 덧붙였다. 이날 방송에서는 이영자의 매니저는 송성호 씨가 출연했다. 송성호 씨는 “오늘 입고 온 옷이 이영자 누님이 모두 사주신 것”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 이영자는 “매니저가 바뀔까봐 트라우마가 있다”라고 너스레를 떨었다. 그는 “일단 나랑 매일 같이 다니지 않냐. 매니저 자신도 좋겠지만 제가 보지 않냐. 제가 조금만 투자해서 예쁘게 같이 입으면 내가 기분이 좋아진다”고 말하며 애정을 드러냈다. 한편, 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와 ‘먹방’으로 큰 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 영자미식회·휴게소 완판녀·밥 잘 사주는 웃긴 누나…. 매일 같이 새로운 수식어를 낳고 있는 개그우먼 이영자가 제2의 전성기를 열었다. 지난 달 3월 첫 방송을 시작한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 통해서다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능 프로그램. 이영자는 자신의 매니저 송성호 씨와 함께 출연하며 매회 엄청난 화제를 불러일으키고 있다. 매니저를 힘들게 하는 건 까탈스러운 성격이나 태도가 아닌 바로 이영자의 음식 사랑이었다. 식사라 할 수 있을 정도의 양의 간식을 챙겨먹은 후에도 밥을 먹으며 "이제야 밥다운 밥을 먹는다"는 이영자의 독특한 지론(?) 때문. 
이영자의 등장은 처음부터 심상치 않았다. 이영자의 11번째 매니저는 이영자 덕분에 10kg이나 살이 쪘으며 매니저들 사이에서 내로라하는 미식가가 됐다고 전했고 이니셜 공개조차 거부한 15번째 매니저는 지금의 31번째 매니저인 송성호 씨는 자신의 경험에 비하면 힘든 것도 아니라고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.하지만 시청자의 뜨거운 관심을 일으키고 있는 건 단순히 이영자의 먹는 양이 아닌 '영자미식회'라는 별명을 탄생시켰을 만큼 맛깔나는 그의 푸드 토크다. 이영자는 설명만으로도 군침을 꼴깍 넘어가게 할 정도로 디테일한 맛 묘사와 풍부한 표정으로 시청자를 홀리고 있다. 
특히 소떡소떡, 국밥, 감자, 맥반석 오징어 등 전국 각지의 휴게소 음식을 섭렵한 그의 휴게소 음식 투어는 온라인상에서 거듭화제가 됐을 뿐 아니라 실제 휴게소 음식의 판매량까지 끌어올렸다. 모든 휴게소 음식들이 판매율이 200% 급증했고 한국 도로 공사 휴게소 팀장은 직접 이영자에 감사 인사까지 전했다. 이에 이영자에게는 '휴게소 완판녀'라는 별명이 붙었다. 
어울리지 않은 듯 어울리는 매니저 송성호 씨와 이영자의 케미도 인기에 한 몫을 하고 있다. 이영자가 음식을 권할 때마다 움찔하면서도 결국 함께 맛있게 먹고 이영자의 푸드 토크도 묵묵히 듣는 송성호 씨의 모습은 웃음을 자아낸다. 송성호 씨의 인기가 올라감에 따라 9일 이영자와 함께 라디오 방송 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연하기도 했다. 송성호 씨는 "온 국민에 사랑을 받을 자격이 있다. 주변 사람을 잘 챙겨 주신다"며 훈함한을 자아내고 있다.smlee0326@sporschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
이것이 바로 '이영자 효과'였다. 기자는 실제로 '이영자 영향력'을 체험하기 위해 그가 소개한 음식 중 하나인 서울 만남의 광장 말죽거리 소고기 국밥을 지난 주 금요일 오후 먹으러 갔다. 방송 이후였다. 그러나 먹을 수 없었다. 오후 3시면 '메뉴 품절사태'가 일어났다. 국밥 코너에만 사람들이 즐비했다. 그때부터 다시 국밥을 만든다고 해도 저녁 장사를 하지 못해 다음 날에야 먹을 수 있는 시스템이었다.방송을 통해 이영자의 맛집 리스트를 접한 시청자들 사이에선 이영자가 직접 맛보고 소개한 음식을 꼭 한번 먹어보고 싶다는 움직임이 일고 있다. '믿고 먹는 연예인'으로 자리매김했다. 매출 급상승과 함께 매진 행진이 이어지고 있다. 한 시청자는 "방송을 보고 있으면 어떤 맛일지 너무 궁금하다. 이영자의 맛 표현력이 좋아 그 맛에 빠져든다"고 전했다. 이영자의 소속사 관계자는 "요즘 광고 쪽에서도 그렇고 방송가 쪽에서도 그렇고 반응이 좋다"면서 "실질적으로 (이영자가) 매니저들에게 잘하는데 평소와 같은 모습이 방송을 통해 나오고 있다. 베푼 만큼 돌아오고 있는 것 같아 기분이 좋다"고 말했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
이영자. 사진=SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임‘ 보이는 라디오 캡처.방송인 이영자가 '소떡소떡'(소세지떡꼬치) 평생 이용권 제안을 정중히 거절했다. 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연한 이영자는 절친인 최화정과 함께 MBC '전지적 참견 시점'에서 화제를 모은 휴게소 먹방에 대해 이야기를 나눴다. 이날 그는 "한국도로공사 휴게소 담당 팀장님이 연락을 주셨다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡, 국밥, 호두과자 등 휴게소 음식을 사 먹어 활기를 찾았다고 하더라"라고 말했다.이때 휴게소에 소떡소떡 메뉴를 납품하고 있다는 한 청취자는 "우리 회사 사장님이 이영자 씨에게 평생 이용권을 드리고 싶어 한다"라는 메시지를 보냈다. 이에 이영자는 "괜찮다"라며 "내가 휴게소에서 사 먹을 테니 많이 팔아서 더 좋은 영향력을 보여달라. 내가 평생 몇 개를 먹겠느냐. 말이라도 고맙다"라고 이야기했다.이영자는 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에 비유해 자신이 '밥 잘사주는 누나'라고 불리는 것에 대해 "그 드라마 너무 좋지 않느냐? 그런 때가 올까? 나는 이번 생에 젊었을 때도 없어서 이번 생은 꽝이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임''최파타' 개그우먼 이영자가 최근 자신의 '휴게소 맛집 투어' 덕분에 휴게소 매출이 크게 올랐다고 밝혔다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임 - 스페셜초대석 1탄'에는 이영자가 출연했다.이날 방송에서 이영자는 최근 자신이 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 '맛비게이션' 신드롬을 일으키고 있는 사실을 언급했다. 특히 이영자가 휴게소 맛집 투어를 선보인 뒤 모든 휴게소 음식 판매율이 두 배 가량 급증했다는 말에 대해 그는 "내가 대한민국의 경제를 살렸다"라고 너스레를 떨었다.또한 그는 휴게소 맛집 투어 방송 이후 "한국도로공사 휴게소 팀장에게 전화가 왔다"라며 "요즘 경기가 안 좋았는데, 방송 나가고 나서 사람들이 '국밥', '소떡 소떡', '감자', '맥반석 오징어' 등 음식을 많이 사먹고 활기를 찾았다고, 감사하다고 연락왔다"고 전하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘최파타’ 이영자, 성시경에 “고통스러운 인생인 것” 이유 알고보니[서울경제] ‘최파타’에서 코미디언 이영자가 꼽은 폭식자들이 공개돼 웃음을 안겼다.9일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)의 ‘스페셜초대석 1탄’ 코너에는 이영자가 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 이영자는 종이컵에 커피가 아닌 떡국을 넣고 방송을 진행했다. ‘최파타’ DJ 최화정은 “커피를 씹는 거처럼 보이겠지만 떡을 씹는 거다”라며 이영자의 먹성을 언급했다.이에 이영자는 노래 음색만 들어도 그 가수가 폭식하는 편인지 알아낼 수 있는 지경에 이르렀다고 말했다. 이영자는 먼저 가수 에일리를 예로 들며 “극과 극인 친구다. 먹으면 확 먹고 안 먹으면 아예 안 먹을 타입”이라고 말했다.이어 가수 성시경에 대해서는 “샐러드를 먹으면서 햄버거를 생각할 사람이다”며 “먹어도 먹은 거 같지 않을 거다. 고통스러운 인생인 것”이라고 전해 폭소를 유발했다.한편 이영자는 최근 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 전국의 맛 집을 섭렵한 ‘맛비게이션’으로 활약해 연일 화제가 되고 있다.[사진=SBS 보이는 라디오 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 휴게소 음식 맛집을 섭렵한 이영자. 또 이영자의 추천음식을 맛깔나게 먹은 매니저. 두 사람의 궁합이 시너지 효과를 내면서 '완판'이라는 기록을 세웠다. '먹방'과 '맛 표현'으로 다시 전성기를 맞은 이영자에 이어 이젠 매니저도 방송 섭외가 줄잇고 있다니. 이 인기가 심상치 않다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서도 스페셜 초대석 첫 손님으로 이영자를 모셨다. MBC '전지적 참견 시점'에 출연 중인 두 사람이 타 방송사 라디오 생방송까지 출연이라니. 대세 오브 대세임을 인정 받은 셈이다.이날 이영자는 매니저 송성호 씨를 직접 라디오 부스 안으로 불러들였다.송 씨는 "요즘 사람들이 알아본다. 사인 요청도 있었다"며 인기를 실감했다. 이영자 역시 "다른 데서 팀장님을 탐낸다. 섭외도 많이 들어온다. 홍진경 씨는 월 30만 원 씩 더 얹어줄테니 자기에게 오라고도 했다"고 매니저의 인기에 대해 전했다.송 씨는 '이영자가 온 국민의 사랑을 받고 있다. 실제로 국민들에게 사랑 받을 만하다고 생각하느냐'는 질문을 받고 "그럴 만하다고 생각한다. 주변 사람들도 잘 챙긴다. 많은 사랑과 정성을 베푼다. 항상 감사하게 생각한다"고 말했다.실제로 이날 청취자의 사연을 통해 이영자가 경찰들에게 밥을 산 사실이 드러났다. 매년 하는 일이라는 게 더 놀라울 따름.게다가 실제로 이영자 덕분에 휴게소 매출이 두 배 가량 상승했다고. 한국도로공사 측으로부터 감사 전화까지 받은 이영자다.'요즘 경기가 안 좋았는데 방송 나가고 나서 사람들이 국밥, 소떡소떡, 감자, 맥반석 오징어 등 음식을 많이 사 먹는다더라'라는 말을 접한 이영자는 "내가 대한민국을 살린 거냐"고 너스레를 떨었다.본인은 물론 매니저까지 스타 반열에 올려놓은 이영자. 당분간 이들의 인기는 계속될 것으로 보인다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SBS 파워FM '최화정의 파워타임' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] "소떡소떡, 내가 사먹을게요"이영자의 '먹방' 덕분에 많은 소상공인들이 힘을 얻었다. 매출은 껑충 뛰었고 업계에 생기가 되살아났다. 답례하겠다는 이들도 나섰지만 이영자는 정중히 거절했다. 더 나은 선행을 베풀어 달라는 말과 함께. 9일 오후 1시, SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 이영자가 게스트로 나왔다. 이영자와 최화정은 연예계 둘도 없는 절친. 등장과 함께 이영자는 "죽어갈 땐 모른 척하더니 잘나가니까 불러주냐"고 지적해 최화정을 멋쩍게 했다. 이영자는 보이는 라디오 역시 '먹방'으로 만들었다. 다른 게스트들은 목을 풀기 위해 차나 음료를 마시지만 그가 들고 있던 종이컵에는 떡국이 들어 있었다. 텀블러에는 호박죽이 있어 청취자들을 웃음 짓게 했다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 고속도로 휴게소 '먹방'을 펼치며 제2의 전성기를 맞이했다. 그와 함께 다니는 매니저 팀장 역시 사인 요청을 받을 정도로 스타가 됐다. 이영자는 "한국도로공사 휴게소 담당 팀장님이 감사하다고 연락왔다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡 같은 휴게소 음식을 사먹어서 활기를 되찾았다더라"고 자랑했다. 실제로 그 덕분에 전국 고속도로 휴게소 매출이 껑충 뛰었다고. 관련 업계에서 일하는 관계자들은 감사의 메시지를 보냈고 이영자는 "내가 대한민국을 살린겨?"라며 너스레를 떨었다. 특히 이영자가 찬사를 보낸 소떡소떡은 휴게소에서 줄을 서서 사먹는 메뉴가 됐다. 해당 음식을 납품하는 직원은 "우리 사장님이 이영자 씨에게 소떡소떡 평생 이용권을 드리고 싶어 한다"는 내용의 문자를 보냈다. 이 말에 이영자는 "난 괜찮다. 내가 앞으로 소떡소떡을 먹으면 얼마나 먹겠냐. 내가 휴게소에서 사먹을 테니 많이 팔아서 더 좋은 선한 영향력을 보여 달라"고 화답했다. 장난스럽게 말했지만 소상공인을 위하는 마음이 고스란히 느껴졌다. 앞서 그의 매니저는 이영자에 관해 "지금 같은 국민적인 사랑을 충분히 받을 자격이 있는 분이다. 주변 사람들을 잘 챙기고 많은 사랑과 정성을 베풀어주는 감사한 분"이라고 표현했다.  그의 말처럼 이영자의 넉넉한 인품과 푸근한 입담이 다시 한번 전성기를 이끈 원동력일 터. 이영자 표 착한 '먹방'이 더욱 궁금해지는 이유다. /comet568@osen.co.kr[사진] '최화정의 파워타임'
[서울경제] 방송인 홍진경이 이영자가 매니저를 좋아하는 것 같다고 폭로했다. 홍진경은 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 이영자가 게스트에 출연하자 문자 메시지를 보냈다.  
사진=MBC 제공홍진경은 “내가 봤을 때 영자 언니가 매니저 팀장님을 좋아하는 것 같다. 사심을 봤다”며 “목소리에 애교가 있다. 예전에 JK김동욱이랑 영혼 결혼식도 올리지 않았냐”라고 말했다.이에 이영자는 “진경이가 봄만 되면 병이 도진다”면서 “병원에 가야한다. 매니저가 아들 뻘이다”이라고 손을 내저었다. 그러면서 이영자는 “저는 우리 매니저를 아들이라 생각한다”고 해명했다. 한편, 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와 함께 출연하며 ‘먹방계의 대부’로 새로운 전성기를 누리고 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 매니저 사심 폭로 사진=전지적참견시점 홍진경이 이영자가 매니저를 좋아한다고 폭로했다.9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 이영자가 게스트에 출연해 다양한 이야기를 전했다.이날 방송에는 이영자의 절친인 홍진경이 제주도에서 문자 메시지를 보냈다.홍진경은 “내가 봤을 때 영자 언니가 매니저 팀장님을 좋아하는 것 같다”라고 털어놨다.이어 “(이영자의) 사심을 봤다. 목소리에 애교가 있고, 혼자 연애하는 것 같다“라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 이영자는 “진경이가 봄만 되면 병이 도진다. 병원에 가야한다”라고 답했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 이영자가 KBS 매점이 새로 생긴 이유를 전했다. 9일 밤 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 방송인 이지애, 트와이스 쯔위, 사나, 정연, 쇼호스트 이민웅이 출연했다.이날 김태균은 KBS 아나운서 출신 이지애에 "오랜만에 친정 나들이인데 기분이 어떠냐"고 물었다.이에 이지애는 "친정이 원래 가장 마음이 편한 곳 아니냐. 그런 데다가 세트 분위기가 우리 집 분위기랑 비슷하다"고 말했고, 김태균은 "집을 이렇게 하고 사냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이어 신동엽은 "마침 이지애 씨가 오신다고 해서 그런진 몰라도 세트장 분위기가 확 바뀌었다"고 말했고, 이영자는 이지애에 "친정이 많이 바뀌었죠?"라고 물었다.그러자 이지애는 "보니까 매점도 새로 생겼더라"라고 말했고, 이영자는 "매점은 나 때문에 생긴 거다"라고 말해 폭소케 했다.[사진 =  KBS 2TV 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 '맛 표현'을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 '개그우먼'으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.'라디오스타'를 찾은 이혜정은 "제가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 '바람난 주부'라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 '방송 얼마나 재밌게요' 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 '맛 표현'으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요"라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. ‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정. 특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고. 또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다. 맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이혜정, 이영자 못지않은 ‘맛 표현’ 클래스‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고. 또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<라디오스타>를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 개그맨 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 오는 11일 방송될 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에서는 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 
MBC 제공녹화 현장에서 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그맨으로 오해를 받고 있음을 밝히면서, 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이혜정은 자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝히며 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 했다.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다.오는 11일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 눈길을 끌 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다고.‘라디오스타’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그우먼 이영자가 KBS 매점이 새로 생긴 이유는 바로 자신이라고 깜짝 고백했다. 지난 9일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 방송인 이지애와 트와이스 쯔위, 사나 그리고 정연, 쇼호스트 이민웅이 출연했다.이날 김태균은 KBS 아나운서 출신 이지애에 "오랜만에 친정 나들이인데 기분이 어떠냐"고 물었다.이에 이지애는 "친정이 원래 가장 마음이 편한 곳 아니냐. 그런 데다가 세트 분위기가 우리 집 분위기랑 비슷하다"고 말했고, 김태균은 "집을 이렇게 하고 사냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.신동엽은 "마침 이지애 씨가 오신다고 해서 그런진 몰라도 세트장 분위기가 확 바뀌었다"고 했고, 이영자는 이지애에 "친정이 많이 바뀌었죠?"라고 물었다.이지애는 이에 "매점도 새로 생겼더라"라며 웃었고, 이영자는 "매점은 나 때문에 생긴 것"이라고 재치 발언을 해 폭소를 안겼다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다.  
 
이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 대량 군침을 유발할한다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있다며, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 최근 녹화에서 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정. 특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고. 또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 대전 빵집 어디? “대전역 2호점 연 후 입소문↑” 빵들이 서울에서 오셨나요 인사하는 듯해 폭소[서울경제] 이영자가 싹쓸이 한 대전 빵집이 시청자들의 이목을 집중시켰다.  MBC ‘전지적 참견 시점’에 등장한 이영자 대전 빵집에 이목이 쏠리고 있다.이영자는 매니저와 대전에 들르면 꼭 가야 하는 빵집이 있다며 S 빵집에 들어갔다.먹고 싶은 빵들을 하나둘 마음속에서 꺼내놓으며 빵집에 도착한 이영자는 야무지게 시식까지 챙기며 빵집을 싹쓸이 했다.또한, 이영자는 “빵들이 ‘서울에서 오셨나요’ 라며 인사를 하는 듯 했다”고 말해 웃음을 유발했다.한편, 이영자가 방문한 대전의 빵집은 대전의 자랑 ‘성심당’인 것으로 알려졌으며 2012년 대전역에 2호점을 연 후 사람들의 입소문을 타기 시작하면서 매출이 급상승한 성심당은 전국에서도 알아주는 빵집이다.금강휴게소와 대전 빵집, 두부두루치기집을 방문한 이영자와 매니저는 폭풍먹방을 선보이며 시청자들의 이목을 끌었다.[사진=mbc 방송화면 캡처]/서경스타 박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 요리연구가 이혜정이 '라디오스타'에 출연해 이영자 못지않은 맛 표현으로 군침을 유발할 예정이다.오는 11일 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정·전 프로게이머 홍진호·프로볼러 신수지·뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 이혜정은 "제가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 그는 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 '바람난 주부'라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 '방송 얼마나 재밌게요' 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정이다.특히 그는 이영자 못지않은 '맛 표현'으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요"라며 놀라워했다고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 말하며 4MC를 놀라게 했다. 이어 그 이유를 밝혔는데 이유가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다. 오는 11일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연 중인 방송인 이영자가 방문한 빵집이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.지난 7일 방송된 ‘전지적 참견 시젼에서 이영자는 매니저와 대전에 갈 시 꼭 방문하는 빵집이 있다며 대전 S 빵집을 찾았다.이날 방송에서 빵집에 도착한 이영자는 “빵들이 ‘서울에서 오셨나요’라며 인사를 하는듯 하다”고 말하는가 하면, 시식까지 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이영자가 방문한 대전의 빵집은 이전부터 대전에서 유명한 빵집으로, 지난 2012년 대전역에 2호점을 연 후 전국적으로 많은 손님들이 찾아오는 것으로 알려졌다.또한 이영자는 빵집 이외에도 금강휴게소와 두부두루치기 집을 방문해 먹방을 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 화제인 가운데 그의 맛집 리스트가 눈길을 끈다.이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 매번 식당 나들이에 나서고 있다. 방송이 끝나면 이영자가 방문한 식당이 화제가 될 정도다.특히 휴게소 메뉴 정복은 방송 다음날 포털 검색어까지 점령했다. 서울 만남의 광장 추천메뉴는 말죽거리 소고기 국밥, 안성 휴게소에는 소떡소떡(소시지-떡 꼬치), 횡성휴게소는 스테이크, 강릉휴게소는 황태해장국과 알감자 등이 이영자의 추천이다.이와 관련해 네티즌들은 “euge**** 영자누이 때문에 조만간 휴게소맛집투어 가야겠음” “bakk**** 먹방계의 샛별” “aktl**** 현주협과 영혼의라이벌이 될거같다 이영자” “dose**** 이영자 왜케 재밌냐 주변사람들은 늘 배꼽빠질 듯” “jang**** 이영자씨 응원합니다. 맘도 따뜻하시고” “jin2**** 먹방은 영자이모한테 특화된 방송이다” “mesu**** 너무 재밌어” “sans**** 너무 재미있어 이영자 언니 나도 이영자 언니 매니저하고 싶다” 등 다양한 반응이 쏟아졌다. culture@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 개그우먼 이영자가 매니저에 대한 남다른 애정을 과시했다. 지난 9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 개그우먼 이영자가 출연했다. 특히 이날에는 이영자의 매니저도 깜짝 출연했다. 매니저의 옷을 사줬다는 이영자는 "같이 이렇게 예쁘게 입으면 저도 기분이 좋으니까"라며 "우리 매니저가 요즘 잘 나간다. 매니저가 어디로 갈까봐"라며 옷을 사준 이유를 말해 웃음을 줬다.이영자의 매니저는 "방송출연으로 사람들이 종종 알아보는 경우가 있다"고 말했다. 이에 이영자는 "요즘 연예인들이 우리 매니저를 스카우트 하려고 여기저기서 '입질'이 온다"고 덧붙였다. 현재 홍진경과 같은 소속사인 이영자는 "이 친구가 홍진경씨 스케줄도 같이 나간 적이 있는데 홍진경 씨가 '30만원 더 얹어주겠다'고 스카우트 하려고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이영자 매니서 송성호 씨는 지난해 11월 MBC '전지적 참견 시점'에 출연해 이영자 씨 31번째 매니저라고 밝혔다. 그는 방송에서 "이영자 선배님께서 평소에 저한테 되게 잘해주시는데 이상하게 힘든 점들이 있다"라고 말했다. news@sportsseoul.com 사진 ㅣMBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
홍진경/사진=서경스타 DB[서울경제] 방송인 홍진경이 ‘전지적 참견 시점’에서 매니저와의 일상을 공개한다.10일 서울경제스타 취재 결과 홍진경은 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 합류할 예정이다. 현재 녹화 일을 조율하는 등 세부 일정을 논의하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 담은 예능프로그램. 여기에 참견 고수들이 스타의 일상을 보고 시시콜콜한 참견을 덧붙이는 내용을 담고 있다.앞서 파일럿으로 출발한 ‘전지적 참견 시점’은 지난달 정규 편성과 함께 이영자, 김생민, 유병재를 관찰 대상으로 선정했다. 세 사람은 자신의 매니저와 유쾌한 케미를 자아내며 3인 3색의 매력을 뽐냈으며, 그 결과 시청률 및 화제성도 높아졌다.그러나 고정 출연자였던 김생민이 성추행 가해자로 지목되면서 프로그램에서 하차하게 됐다. 당시 김생민은 “현재 출연하고 있는 모든 프로그램에 큰 누를 끼칠 수 없어 제작진 분들께 양해를 구하고 하차 의사를 전했다”고 입장을 밝혔다.이에 또 다른 고정 출연자인 이영자가 김생민의 빈자리에 홍진경을 적극 추천한 것. 이영자와 홍진경은 지난 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에서 전화 연결을 통해 남다른 우애를 드러내기도 했다.모델로 데뷔한 홍진경은 이후 예능프로그램에 출연하며 방송인으로서 활발히 활동 중이다. ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘무한도전’ 등에서 탁월한 예능감을 보여줬던 만큼 ‘전지적 참견 시점’에서 활약에도 기대가 모인다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'걸어다니는 맛집 지도'라는 별명으로 새삼 인기를 얻고 있는 개그우먼 이영자가 뜻밖의 모습으로 웃음을 안겼습니다.이영자는 지난 9일 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연했습니다.이날 보는 라디오가 진행되는 가운데 이영자는 쉴 새 없이 종이컵에 담긴 무언가를 마셨습니다.이영자는 방송 도중 DJ 최화정과 대화를 나누면서 한 손으로 우아하게 종이컵을 들고 마시면서 맛을 음미하는 모습을 보였습니다.이영자의 모습을 한참 지켜보던 최화정은 "여러분, 저것은 커피가 아니라 떡국이에요"라고 폭로했습니다. 
이에 이영자는 마침 먹고 있던 떡 하나를 입에 문 채 "종이컵에 누가 커피 마셔요?"라고 반문해 폭소를 터뜨렸습니다.이영자는 "티내지 않고 먹으려면, 커피 마시듯 상대방 눈을 마주치며 입은 떡국을 먹으면 된다"고 나름의 '꿀팁'을 전수하기도 했습니다.또 이날 이영자는 텀블러에도 음료 대신 호박죽을 담아와 눈길을 끌었습니다.한편 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 자기가 좋아하는 '진짜 맛집'을 소개해 화제를 모으고 있습니다. (구성=오기쁨 에디터, 사진=SBS '최화정의 파워타임')(SBS 스브스타)   ☞ [끝까지 판다] 삼성 경영권 승계와 에버랜드 땅값☞ [#Me Too 우리가 불편한 이야기] 바로 참여하기!※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '전지적참견시점' 화면 캡처'이영자 사단'으로 꼽히는 방송인 홍진경이 "영자언니가 팀장님을 좋아하는 것 같다"고 폭로했다.9일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 이영자가 게스트로 출연한 가운데 홍진경은 제주도에서 문자 메시지를 보냈다. 홍진경은 "내가 봤을 때 영자 언니가 팀장님을 좋아하시는 것 같다. 목소리에 애교가 있는 걸로 보아 사심이 있는 것 같다. 혼자 연애하고 있는 것 같은데 예전에 JK김동욱이랑 영혼 결혼식도 울리지 않았냐"고 말했다.그러자 이영자는 "진경이가 봄만 되면 병이 도진다. 봄이면 진경이가 병원에 가야한다. 제정신 아닌 것 아니냐. 매니저가 아들 뻘이다. 저는 우리 매너지를 '아들이다' 생각하고 챙겨준다"고 해명했다.한편 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 매니저와 함께 출연중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 "제가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요"라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒKBS 포토뱅크이영자의 녹화중단 사태가 다시 주목을 받고 있다.이영자는 과거 방송된 KBS2 예능프로그램에서 테니스 라켓 묘기에 도전했다.당시 방송에서 이영자는 "제가 한번 해볼게요"라며 테니스 라켓 묘기에 도전했고, 출연진들의 도움을 받아 가까스로 가슴까지 통과시켰다.이영자는 "골반은 박미선보다 작다"며 복부를 통과시키기 위해 허리띠까지 푸는 등 고군분투했지만 배에서 걸린 라켓은 빠질 기세를 보이지 않았다.이에 이영자는 "일단 여러분들만 녹화를 진행하세요. 저는 잠시"라며 녹화중단을 선언했고, 이에 출연진들은 제작진에게 "119를 불러달라"고 한 것으로 전해져 웃음을 자아냈다.한편 이영자는 대기실로 들어가 한참 뒤 원상태로 복귀한 후 녹화를 이어갔다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
개그우먼 이영자가 라디오에서 남다른 ‘먹방’을 선보였다.이영자는 9일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이영자는 방송을 진행하며 목이 마른 듯 종이컵에 담긴 음료를 반복해서 마셨다. 보통 물이나 커피 등을 마시겠지만, 이영자는 달랐다.MC 최화정은 방송 도중 “여러분, 저건 커피가 아니라 떡국이다”라고 폭로했다. 이영자는 당황하지 않고 “누가 요즘 종이컵에 커피를 마시냐”고 재치있게 받아쳤다. “커피 마시듯 눈을 마주치며 마시면 된다”고 ‘팁’을 알려주기도 했다. 이영자는 떡국뿐 아니라 텀블러에 호박죽까지 담아왔다고 털어놔 주위를 웃음바다로 만들었다.이영자는 최근 ‘맛비게이션’이라고 불리며 다시 한 번 전성기를 맞았다. MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 그는 휴게소 맛집 투어 등 어디에서도 볼 수 없었던 먹방으로 화제되고 있다. 이날 이영자는 ”요즘 바쁘시지 않느냐“는 질문에 “그렇지도 않다. 사실 저는 지시만 하고 먹는건 매니저가 먹는다”고 답해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그우먼 이영자가 자신이 MBC '전지적 참견 시점'에 나와 극찬한 휴게소 음식 '소떡소떡' 평생 이용권을 거절했다.지난 9일 이영자는 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 매니저와 함께 출연했다.이날 이영자는 소떡소떡을 만드는 중소기업에서 일한다는 한 청취자의 문자를 받았다. 이 청취자는 "사장님이 평생 드실 수 있는 소떡소떡을 제공해주겠다고 하셨다"고 전했다.이에 이영자는 "소떡소떡은 제가 사 먹겠다. 많이 팔아서 다른 사람들한테 좋은 영향력을 끼쳐달라"며 "내가 평생 몇 개나 먹겠느냐? 말이라도 너무 고맙다"고 정중히 거절했다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 달력에 적힌 맛집 리스트를 시작으로 남다른 맛 표현, 휴게소 맛집 등을 알리며 큰 화제를 모았다.특히 지난 7일 방송에서 휴게소 매출이 200%나 급등한 매출 분석표(한국도로공사 제공)가 공개되며 이영자 효과를 입증했다.YTN PLUS 이은비 기자(eunbi@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 화면 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
이영자의 휴게소 먹방을 총정리했다!10일(화) MBC 공식 페이스북에는 '#이영자 전.참.시 휴게소 먹방 1분 총정리 / 이번 주말 휴게소로 여행간다... 같이 갈 사람 @태그' 라는 글과 함께 이영자의 먹방을 총정리한 영상이 공개되어 웃음을 자아냈다.공개된 영상에는 '이영자 휴게소 먹방 총정리'라는 제목으로 이영자와 그녀의 매니저 송성호가 함께 자동차를 타고 최종 목적지인 대전까지 지도를 따라 이동하는 모습이 연출된다. 
특히 영상에는 자동차가 해당 지역 휴게소에 멈출 때마다 이영자가 언급했던 휴게소 명물 음식들이 '전지적 참견 시점'의 장면과 함께 등장해 보는 이들을 폭소케 한다. 
해당 영상을 접한 누리꾼들은 "아��ㅋㅋㅋㅋㅋ대전가는데 휴게소 5번실화?ㅋㅋㅋ", "우리 휴게소 투어할래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", "먹방 탐방?!?!" 등의 반응으로 해당 게시물에 반응했다.이영자와 그녀의 매니저의 휴게소 먹방이 뜨거운 화제를 모으고 있는 MBC예능 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송된다.iMBC 김진영 | 화면캡쳐=MBC페이스북Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이혜정이 '라디오스타'에 출연한다. MBC 제공요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 맛 표현을 보여준다.이혜정은 11일 방송될 MBC '라디오스타'에서 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배와 함께 예능 호흡을 맞춘다. 앞서 진행된 녹화에서 이혜정은 "내가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화 덕분에 자신이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝혔다. 이어 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 이혜정은 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정이다.특히 그는 이영자 못지않은 맛 표현으로 MC들을 비롯해 출연자들까지 입맛을 다지게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 이야기하는 이혜정의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 침이 고인다"라고 반응했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처 방송인 이영자의 입을 거치면 그야말로 대박이다. 그가 다녀간 고속도로 휴게소에 이어 대전 유명 빵집도 매출이 상승했다. 지난 7일 방송된 MBC TV '전지적 참견 시점'에서 이영자는 매니저와 함께 대전에 갈 때 꼭 방문하는 빵집이 있다며 S 빵집을 찾았다. 이날 이영자는 빵집에 도착하자마자 "빵들이 '서울에서 오셨나요'라며 인사를 하는 듯 하다"라고 말하며 휴게소 음식을 먹고 왔음에도 다양한 빵들을 시식해 웃음을 안겼다. 특히 이날 이영자는 몇 가지 빵을 '콕' 집어 매니저에게 추천했다. 빵만 6만원어치 구매한 이영자는 "너무 행복하지 않아?"라고 말하며 진심으로 기뻐하는 모습을 보였다. 실제로 해당 빵집은 이영자의 방문 후 매출이 상승했다고 한다. S 빵집 관계자는 11일 동아닷컴과의 통화에서 "평소보다 고객이 늘고 만드는 빵 개수도 늘었다. 전주 대비 매출이 2~3배 상승했다. 특히 고객분들이 '이영자 씨가 먹었던 빵 어디 있냐'라고 많이 물어보신다"라고 말했다. 이영자가 과거 방문했다는 사실을 알고 있냐는 질문엔 "예전에도 촬영차 오셨다. 빵을 그때도 너무 맛있게 드시고 가셨다고 하더라"라고 전했다. '전지적 참견 시점'은 이영자의 특유의 찰진 맛 표현과 모든 음식을 맛깔나게 먹는 모습 덕에 시청자들의 사랑을 받고 있다.가장 먼저 매출 상승을 본 곳은 이영자가 언급한 고속도로 휴게소다. 7일 방송에서 MC 전현무는 "방송 전·후 휴게소 매출 분석표를 받았다. 방송에서 언급된 휴게소 음식들 판매율이 방송후 200% 증가했다"라고 밝혔다. 전현무는 "말죽거리 국밥의 경우, 방송 전 주말에는 142그릇이 팔렸다. 그런데 방송 후 주말에는 582그릇이나 판매됐다. 소떡소떡은 방송 전 주말 66개 판매에서 374개 판매됐다"라고 말해 놀라움을 안겼다. 9일 이영자는 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 "도로공사에서 휴게소 팀장님이 감사하다고 연락 왔다. 경기가 안 좋았는데 방송 이후 사람들이 소떡소떡도 먹고 국밥, 호두과자, 감자를 사 먹는다며 활기를 찾았다고 했다"고 자랑하기도 했다. 실제로 SNS와 블로그 등에는 이영자가 다녀간 휴게소, 식당, 빵집에  '믿고 가는 맛집'이라는 수식어가 붙으며 후기들이 올라오고 있다. 이영자의 '푹', '콱', '쏴' 등의 리얼한 의성어, 음식을 향한 애정, 이를 수긍하는 매니저의 모습은 시청자들의 오감을 자극했다. 다음은 어떤 곳을 방문할까. 많은 이들이 이영자의 발길에 집중하고 있다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]이영자가 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 고속도로 휴게소 맛집을 공개했다. 기가 막힌 음식 소개와 맛있게 먹는 팁(tip)까지 주며 시청자들의 관심을 사로잡았다. 방송 이후 휴게소 매출이 200%나 급증하였는데, 방송에 나온 휴게소 중 시청자들이 뽑은 가장 가보고 싶은 휴게소 맛집은 어디일까? 온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 ‘No.1 설문조사 플랫폼, 틸리언(www.tillionpanel.com)’을 통해 20-50대 남녀 2,400명에게 설문한 결과, 횡성 휴게소의 ‘횡성 한우 떡 더덕 스테이크(18.2%)’를 가장 가보고 싶은 곳 1위로 선택하였다.  
이영자는 방송에서 휴게소 음식 이상형 월드컵을 하였는데, 결승전에서 횡성휴게소의 한우스테이크와 서산휴게소의 어리굴젓 백반을 꼽아 고민하는 모습을 보여주었다. 둘 중에 하나를 선택하기 힘들 정도로 맛있다는데, 한우 스테이크가 시청자의 마음을 사로잡아 1위로 뽑힌 것이다. 2위는 남해 고속도로에 위치한 보성 녹차 휴게소의 ‘꼬막 비빔밥(15.4%)’이 꼽혔다. 이영자는 꼬막 비빔밥은 인생에서 꼭 한번 먹어봐야 한다며 남해 꼬막은 영양창고라고 꼬막 예찬론을 펼쳤다. 단돈 7,000원에 속이 꽉 차고 탱탱한 꼬막을 넣은 비빔밥은 지금 제철을 맞아 살도 더 많고 맛도 끝내준다고 한다. 3위는 마장휴게소의 ‘이천 쌀밥 정식(13.2%)’으로 다양한 반찬을 먹을 수 있는 한정식이 꼽혔다. 4위로는 남녀노소 간식으로 좋아할만한 안성휴게소의 ‘소떡소떡(11.5%)’이 차지하였다. 떡과 소시지 꼬치를 먹을 때 일반 사람들은 떡과 소시지를 따로 따로 한 개씩 먹는 반면, 이영자는 두 재료의 조화를 위해 옆으로 한번에 베어먹는 발상의 전환을 통해 같은 음식도 맛있게 먹는 노하우를 전수해 많은 인기몰이를 하고 있다. 그 다음으로는 서울 만남의 광장 휴게소에서의 ‘말죽거리 소고기 국밥(8.7%)’, 금강 휴게소의 ‘금강도리뱅뱅이 정식(8.7%)’, 서산 휴게소의 ‘어리굴젓 백반(6.7%)’, 금강 휴게소의 ‘우동(4.8%)’등의 순이었다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였으며, 피앰아이(PMI)에서 ‘No.1 설문조사 플랫폼, 틸리언을 통해 조사를 실시하였다. /wp@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자부터 송은이, 박나래까지 다시금 여성 예능인들의 활약이 돋보이고 있다.한동안 예능 프로그램에서는 남성 예능인들의 진솔한 일상과 조화, 그 안에서 웃음이 주가 되는 리얼리티가 많은 사랑을 받아왔다. 지난 2001년 박경림이 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 이후 지난해 박나래가 대상 후보에 이름을 올린 것이 유일할 정도로 여성 예능인들의 활약이 쉽지 않았다. 하지만 최근 예능 프로그램에서는 개성 있는 여성 예능인들이 활약을 펼치며 새로운 모습을 보이고 있다.먼저 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 제2의 전성기를 맞이하고 있는 이영자가 있다. 이영자는 최측근 매니저와의 일상을 관찰하는 내용의 프로그램에서 남다른 맛에 대한 조예와 묘사, 맛집 리스트를 공개하며 인기를 얻고 있다. 특히 이영자가 방송에서 소개한 고속도로 휴게소 음식은 ‘완판녀’라는 수식어를 얻으며 실제 매출이 200% 이상 상승했다.‘전지적 참견 시점’의 강성아 PD 또한 “주변에서 이영자 씨의 일상생활도 재밌고 평소 조금 센 이미지로 비춰질 수 있지만 실제론 정이 많은 분이라는 이야기를 들었다. 이런 매력이 보여 지지 않을까 생각해 섭외했다”고 말할 정도로 이영자의 솔직, 유쾌한 매력이 많은 사랑을 받고 있다.송은이는 기획력으로 또 다른 전성기를 맞이하고 있다. 편안한 진행 능력과 적재적소의 예능감을 보였던 송은이는 최근 아이디어가 빛나는 기획으로 새로운 면모를 보이고 있다. 송은이는 김숙과 함께 팟캐스트 ‘비밀보장’을 시작하며 예능 웹 플랫폼의 확장을 이끌어냈으며 신봉선, 김신영, 안영미, 김영희 등과 함께 걸그룹 셀럽파이브를 만들어 화제의 중심에 서기도 했다. 이처럼 송은이는 다양한 활약을 펼치며 자신의 입지를 굳건히 하고 있다.지난해 한국갤럽이 조사한 올해를 빛낸 코미디언, 개그맨 부문 3위에 선정되며 여성 예능인 중 유일하게 10위권에 이름을 올렸던 박나래의 활약도 이어지고 있다. 박나래는 특유의 거침 없고 솔직한 매력으로 ‘나 혼자 산다’, ‘슈가맨2’ 등 많은 프로그램에 출연하며 바쁜 활약을 펼치고 있다. 박나래 뿐 아니라 김숙, 홍진경, 전소민, 노사연 등이 예능 프로그램에서 ‘예능 치트키’라는 수식어를 들으며 전천후 캐릭터로 자신의 예능감을 자랑하고 있다.이처럼 여성 예능인들의 활발한 활약에 대해 한 예능 프로그램 관계자는 “최근 솔직한 여성들의 이야기가 사회적인 화두로 떠오르고 있다. 이 흐름에 맞춰 솔직하면서도 재치 있는 여성 예능인이 환영 받고 있다. 거침없는 면모와 더불어 특유의 섬세한 감성이 예능 프로그램에서도 좋은 효과를 낳고, 논란도 적으며 시청자들의 환영을 받고 있다”고 말했다.true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 장애인, 비장애인 모두가 행복해질 수 있는 날을 위한 특별한 토크콘서트 ‘봄날의 기적’이 열린다.오는 20일, 38회를 맞는 장애인의 날을 기념해 MBC와 사회복지법인 밀알복지재단이 함께 준비한 특별한 토크콘서트 ‘봄날의 기적’이 오늘(13일) 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행될 예정이다.약 9만 명에 이르는 국내 장애아동에 대한 복지는 여전히 많이 부족한 상황이다. 경제적인 어려움과 턱없이 부족한 치료 시설 등으로 인해 제대로 된 치료나 보살핌조차 받지 못하는 장애아동들이 우리 주변 곳곳에 많이 있다.이런 사회적 분위기를 개선하기 위해, MBC와 사회복지법인 밀알복지재단은 경제적으로 힘든 상황에 처한 장애아동 가정을 돕고 나눔을 독려하기 위해 ‘봄날의 기적’ 토크 콘서트를 기획했다. 장애인과 비장애인 방청객이 함께 어우러져 서로에게 궁금했던 점, 바라는 점 등을 이야기하고 그동안의 편견, 오해 등을 풀어보는 시간을 마련한 것.MBC ‘봄날의 기적’의 제작진은 “이번 기회를 통해 우리가 알고 있는 대부분의 장애가 후천적이며 모두가 ‘예비 장애인’일 수 있다는 사실과, 장애와 가난이라는 것이 특별한 누군가의 일이 아닌 우리 모두의 일이 될 수 있음을 알리고자 한다”고 밝혔다.이번 ‘봄날의 기적’ 토크 콘서트의 진행은 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’으로 많은 사랑을 받고 있는 개그맨 이영자가 맡았으며, 가수 신현희와 김루트가 함께해 감동적인 공연을 선사할 예정이다.지난 4일부터 5일, 양일간 서울 시내 일대에서는 MBC와 밀알복지재단이 주최한 장애인식 개선 커피 나눔 행사도 열렸다. 장애인들이 사회구성원으로서 당당히 설 수 있는 기회를 만들어주고자 마련한 자리로 가수 신현희와 김루트, 소나무, 서교동의 밤, 배우 박정철이 나눔 멘토를 자청해 장애인 바리스타가 직접 만든 커피를 시민들에게 함께 나눠주며 큰 호응을 얻었다.한편 작은 나눔이 모여 기적이 되길 희망하는 MBC ‘봄날의 기적’ 토크콘서트는 오는 20일 오후 5시 50분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘별별톡쇼’ 정선희가 이영자의 식성에 대해 언급했다.TV조선 ‘별별톡쇼’는 13일 오후 전파를 탔다.이날 ‘별별톡쇼’에서 MC 붐은 “요즘 이영자 때문에 식욕이 장난 아니다. 휴게소 맛집을 알려준다”고 하자 MC 정선희는 “원래 먹는 스케일이 남달랐다”고 답했다.이어 “스케줄이 끝나고 새벽 3시였는데, 이영자가 ‘납작만두 먹을래?’라고 하더라. 냉장고 문을 열었는데 납작만두가 엄청 많았다”면서 “최화정이 남긴 명언도 있다. 맛있으면 0칼로리”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV조선 ‘별별톡쇼’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[V앱='정소민X라디오 어파트'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'V앱' 정소민의 '라디오 어파트'에서 정소민이 "빵 좋아하면 착한 사람"이라는 말에 공감했다. 13일 오후 9시 네이버 V앱에서 실시간 방송된 정소민의 '라디오 어파트'에서는 정소민이 차분한 목소리로 팬들의 사연을 읽고 이야기를 나누는 시간을 가졌다.정소민은 빵을 좋아하는 '빵순이' 사연자의 사연을 읽고 "저까지 마음이 따뜻해진다"고 이야기했다.친구들과 빵을 나눠먹던 시절의 일들이 생각난다는 사연자의 이야기에 정소민은 "저도 친구들 생각이 난다. 그리고 빵 좋아하면 착한 사람이라는 말에 신뢰가 간다. 요즘 이영자 선배님 나오는 프로그램 정말 재밌게 보고 있는데 공감이 가더라"고 밝혔다."저도 오래된 친구들이 있는데 저는 그 친구들한테 소홀히 하지 않고 있나 생각해보게 됐다"고 이야기했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 출처= SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처‘휴게소 먹방’을 펼치며 화제의 중심에 섰던 방송인 이영자가 식품업체 사장의 평생 무료이용권 제안을 거절했다.이영자는 지난 9일 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 출연해 입담을 과시했다. 방송 초반부터 “‘최파타(최화정의 파워타임의 약칭)’는 내가 좀 잘 될 만하면 부르더라”며 “여기 나오고 나면 항상 큰 사건이 터져서 초대받을 때마다 두려움이 앞선다”고 너스레를 떨기도 했다.이날 이영자의 출연에 청취자들의 반응은 뜨거웠다. “뉴스에서 (이영자의 휴게소 음식 추천 덕에) 고속도로 휴게소 매출이 2배 이상 늘었다더라” “가족이 소떡소떡 납품을 하는데 요새 너무 바쁘다더라”는 식의 반응이 줄을 이었다. 이영자는 지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 휴게소 간식을 맛있게 먹는 모습을 선보이며 화제에 오른 바 있다.이영자가 추천한 휴게소 음식 중 가장 화제가 된 음식은 비엔나 소시지와 떡이 번갈아 꽂혀 있는 ‘소떡소떡’이었다. 자신을 소떡소떡 제조업체에서 일한다고 밝힌 한 청취자는 “사장님이 이영자 씨께 평생 드실 수 있는 소떡소떡을 제공해주겠다고 하셨다”며 이영자에게 고마움을 드러냈다. 이에 이영자는 “말이라도 감사하다”고 전하며 “내가 앞으로 소떡소떡을 먹으면 얼마나 먹겠냐. 내가 사먹겠다. 대신 다른 분들에게 좋은 영향력을 펼쳐 달라”고 화답했다.우승원 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황.최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.  
/사진=mbc 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황.  최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.  이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.  남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.최근 ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 인터넷상에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황이다. 이날 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것이다. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3000번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문으로 궁금증을 불러일으킨다.남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3000번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 한편 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) 밤 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이영애와 전화통화를 했다고 말했다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황이다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기는 14일 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 배우 이영애로부터 식사 초대를 받았다.14일 방송될 ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 이영자가 배우 이영애와의 에피소드를 공개한다.최근 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해졌다. 제작진에 따르면 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다.남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 이야기는 오늘(14일)　오후 11시5분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자가 배우 이영애와의 인연을 공개했다. 최근 진행된 MBC ‘전지적 참견 시점’녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.최근 온라인 상에서는 이영자의 ‘영자 미식회’ 높아지고 있다. 이영자의 맛 표현 영상이 빠르게 확산되고 있고 프로그램 시청률도 매주 상승하고 있는 상황에서 이영애의 식사 초대 소식도 알려져 그 내용에 대한 기대를 높이고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 14일 오후 11시 5분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<전지적 참견 시점> 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다. 14일 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3000번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 14일 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다. 한편, <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다.  
 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 이에 네티즌들은 “영자 미식회 최고ㅋㅋ지역별 맛집 알려줬으면 좋겠다”, “3천번째 ㅋㅋ센스”, “와 이영애가 식사 초대”, “‘전참시’ 너무 재미있어” 등의 반응을 보이고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 이영애 식사 초대를 받은 이영자의 모습이 공개된다.온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 "이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~"라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC'전지적 참견 시점' 이영자가 '영자 미식회' 열풍으로 연일 화제를 모으는 가운데, 이영애에게 식사 초대를 받았다는 사실이 알려졌다.14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 6회에서는 '영자 미식회'로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.'영자 미식회'의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황.최근 진행된 녹화에서 이영자는 '영자 미식회'의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 "이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요"라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이다.'영자 미식회'의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 14일 방송에서 공개 된다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 이영자는‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 '영자 미식회' 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그녀가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 6회에는 '영자 미식회'로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.'영자 미식회'의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황.최근 진행된 녹화에서 이영자는 '영자 미식회'의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것.이에 대해 이영자는 "이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~"라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다.남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 '영자 미식회'의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이영자 이영애에 식사 초대받았다 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 온오프라인에서 열풍을 일으키며 대세 중의 대세로 떠오른 그가 이영애에게 식사 초대를 받았다고 알려져 관심이 쏠리고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 6회에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]이영자가 배우 이영애에게 식사 초대를 받았다고 밝혀 화제다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아)에서는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있는 요즘 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴져나가면서 시청률도 매주 고공 행진하고 있다. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이영애가 "딸이 너무 좋아한다"며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 오늘(14일) 밤 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
블랙데이를 맞아 이영자의 독특한 짜장면 주문법이 화제다.[서울경제] 블랙데이를 맞아 ‘맛비게이션’으로 불리는 이영자의 짜장면 주문 방법이 누리꾼들의 이목을 끌고 있다.인 블랙데이는 4월 14일로 밸런타인 데이와 화이트 데이에 아무것도 받지 못한 사람들이 짜장면을 먹는 날이다. 최근 다양한 프로그램에서 활약하며 ‘맛비게이션’이라는 애칭까지 얻은 이영자의 짜장면을 주문하는 방법이 화제다. 과거 JTBC 예능프로그램 ‘연쇄쇼핑가족’에 출연한 이영자는 함께 출연한 김숙에 의해 평소 짜장면 주문하는 방법을 공개한 바 있다.이날 김숙은 “(이영자가)짜장면 하나랑 짬뽕 하나랑 탕수육 있죠?”라고 말한 뒤 “너 뭐 시킬래?”라고 물어 당황했던 경험을 털어놨다. 이에 이영자는 “(주문한 음식을)다 먹는데 사치는 아니잖아요?”라고 말해 장내를 웃음바다로 만들었다.한편 밸런타인 데이는 발렌티누스의 축일인 2월 14일로 사랑하는 사람끼리 선물이나 카드를 주고받는 풍습이 있다. 아시아 권에서는 여성이 남성에게 초콜릿과 함께 사랑을 고백하는 문화가 있다. 밸런타인 데이의 한달 뒤인 3월 14일은 화이트데이로 남성이 사랑하는 여성에게 사탕을 주며 마음을 고백하는 날이다.[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
14일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영애에게 식사 초대를 제안 받은 이영자의 일화가 공개된다. (사진='전지적 참견 시점' 제공)'전지적 참견 시점'에서 듣기만 해도 군침이 돌 만큼 생생한 음식 묘사와 맛집 소개로 인기를 끌고 있는 방송인 이영자가 배우 이영애에게 식사 초대를 받은 사연을 공개했다. 오늘(14일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정, 연출 강성아) 6회에서는 '영자 미식회'로 높은 관심을 받는 이영자가 이영애와의 일화를 밝힌다. 이영자는 최근 진행된 녹화에서 이영애에게 식사 초대를 받았다고 말했다. 딸이 너무 좋아한다며 식사 초대를 제안한 이영애에게 이영자는 "미안하지만 3천 번째에요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 '전지적 참견 시점'에서 각 휴게소에서 꼭 맛봐야 할 음식을 소개하는가 하면, 매우 자세하고 사실적으로 음식을 묘사해 '미식 전문가'로 사랑받고 있다.서울 만남의 광장 휴게소 소고기 국밥, 영동고속도로 횡성 휴게소 한우 떡 더덕 스테이크, 영동고속도로 강릉 대관령 휴게소 초당두부 황태해장국과 알감자, 서해안도로 서산 휴게소 어리굴젓 백반, 마장 휴게소 이천 쌀밥 정식, 보성 녹차 휴게소의 꼬막 비빔밥, 안성 휴게소 소떡소떡(소시지+떡꼬치) 등 그가 소개한 음식들은 방송 후 판매량도 급증해 이영자는 한국도로공사에서 감사 인사를 받기도 했다. '전지적 참견 시점'은 연예인의 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다. 다양한 분야에서 모인 참견 군단이 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능이다. '영자 미식회'라는 별명을 만들어 낼 만큼 확실한 캐릭터를 구축한 이영자는 단연 '전지적 참견 시점'의 일등공신이다. 이영자를 통한 화제성으로 시청률도 상승세다. 1회 5.8%→2회 5%→3회 5.8%→4회 5.6%→5회 7.3%(모두 닐슨코리아 전국 기준)였다.이영애에게 식사 초대 제안을 받은 이영자의 에피소드는 오늘(14일) 오후 11시 5분에 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 6회에서 볼 수 있다. 
이영자가 '전지적 참견 시점'에서 소개한 휴게소 추천 메뉴는 '이영자 맛집'으로 불리며 인기를 끌고 있다. (사진='전지적 참견 시점' 스페셜 영상 캡처)▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 조성모, 에릭남, 김지민, 플로우식, 킬라그램이 '안녕하세요’에 떴다.상큼한 봄과 함께 돌아온 원조 스윗남 조성모와 여심을 뒤흔드는 대세 스윗남 에릭남, 독보적인 미녀 개그우먼 김지민, 개성으로 중무장한 래퍼 플로우식과 킬라그램은 오는 16일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 361회에 게스트로 참여해 고민되는 사연을 함께 듣고 해결 방안을 찾는 시간을 갖는다.원조 스윗남 조성모는 이날 오프닝에서부터 맹활약을 펼친다. 조성모는 ‘텔레비전’에 오랜만에 나왔다고 말해 스스로 옛날 사람임을 인증하는가 하면 ‘마카롱’을 이용한 ‘막상막하롱’이라는 아재개그까지 의도치 않은 입담으로 폭소를 부를 예정. 이에 신동엽은 “신인 때도 그랬다”라며 변하지 않은 조성모식 유머를 폭로하기도 했다. 그런가 하면 대세 스윗남 에릭남은 남녀노소 가리지 않고 무장해제 시키는 달달한 눈웃음으로 고민상담자의 마음까지 녹여낸다. 특히 스윗남에서 터프남으로 전격 변신을 선언한 에릭남의 달콤쌉싸름한 명품 보이스는 방청객들을 심쿵하게 만들었다고 해 그의 신곡 무대가 펼쳐질 본 방송에 대한 기대감을 선사하고 있다. 홍일점 게스트 김지민은 고민상담자에게 경험에서 우러나온 위로와 조언을 아낌없이 건네는 친 언니같은 다정함을 엿보이는가 하면, 틈만 보이면 못말리는 개그우먼 본능을 발휘해 웃음을 안긴다.  래퍼 플로우식은 ’안녕하세요’의 4인4색 MC들의 특징을 제대로 잡아낸 마치 캐리커처같은 즉석랩으로 박수를 받았다. 사투리 같기도 교포같기도 한 독특한 발음과 상대의 고민에 같이 분노하는 독특한 캐릭터는 그 자체로 예능에 특화돼 시청자들의 웃음을 유발할 예정이다.   귀여운 베이비 페이스인 킬라그램은 세자리 몸무게 만큼이나 무게감 있는 멘트와 상냥한 반전 보이스로 방청객들에게 깊은 인상을 남겼다. 의외의 장소에서 이영자를 만난 킬라그램의 에피소드도 공개된다. 킬라그램이 “꽃가게에서 함께 셀카를 찍었다”고 말하자 현장의 모두가 고개를 갸우뚱했다. 어리둥절한 포인트는 바로 이영자가 맛집이 아닌 꽃집에서 나왔다는 부분. 한편, 이번 주에는 ‘관심없는 남자’, ‘남편의 이상한 욕구’, ‘나를 찾지마’까지 키워드만 봐도 호기심을 불러일으키는 고민 사연이 등장해 지긋지긋하게 만드는 속사정들이 과연 어떤 것일지 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으킨다. 이번 주 고민대상자는 모두 아빠들로 우열을 가릴 수 없는 최강아빠들의 등장에 스튜디오가 술렁거렸다고 전해져 호기심을 증폭시키고 있다. 대화가 없고, 자제가 없고, 자유가 없어서 가족을 힘들게 만드는 세가지 고민은 오는 16일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.[사진=KBS2TV 안녕하세요 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
ⓒ문세윤 SNS'아는형님' 출연으로 화제가 되고 있는 문세윤의 김치 사랑이 눈길을 끈다.'아는형님'은 14일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 오른 가운데 JTBC '아는형님'에 출연한 문세윤의 김치에 대한 애정이 주목을 받고 있다. 문세윤은 과거 JTBC '연쇄쇼핑가족'에 출연했다.'김치 쇼핑'을 주제로 삼은 새 코너 '제철 쇼핑, 사 둬~'가 진행된 JTBC '연쇄쇼핑가족' 7화에서는 문세윤이 김치 이야기에 화색을 밝혔다. 당시 '맛있게 먹는 것'으로 유명했던 문세윤은 "한 끼에 김치 한 포기를 먹는다"고 할 정도로 김치 사랑을 과시해 출연진들을 놀라게 했다.MC 박명수는 "김치 파이터도 아니고 어떻게 그러냐"고 웃음을 멈추지 못했고, 문세윤은 "한 포기가 그렇게 웃긴 일인지 몰랐다"며 출연진들의 반응에 오히려 당황했다.뿐만아니라 먹는 걸로 지지 않는 이영자도 "나도 삼겹살 먹을 때 겨우 가능한 일이다"며 문세윤의 김치 사랑을 인정해줬다.한편 문세윤이 출연하는 JTBC '아는형님'은 매주 토요일 오후 9시에 방송된다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 ‘영자 미식회’ 열풍으로 연일 화제다. 14일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개한다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC ‘영자 미식회’의 인기가 나날이 하늘로 치솟고 있다. 온라인에서는 그녀의 맛 표현 영상이 빠르게 펴지고 있고, 프로그램 시청률도 매주 고공 행진하고 있는 상황. 최근 진행된 녹화에서 이영자는 ‘영자 미식회’의 인기를 입증하는 흥미진진한 이영애와의 전화통화 에피소드를 공개해 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다. 딸이 너무 좋아한다며 이영자에게 식사 초대를 한 것. 이에 대해 이영자는 “이영애 씨 미안하지만 3천 번째예요~”라고 말하며 대세로서의 위엄을 과시했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 이 가운데 이영자는 이영애로부터 전화를 받고 멈칫한 사연을 밝히며 놀란 가슴을 쓸어내렸다는 후문이어서 궁금증을 불러일으킨다. 남녀노소 가리지 않고 많은 사랑을 받고 있는 ‘영자 미식회’의 다음 이야기가 궁금해지는 가운데, 이영자와 이영애의 전화 통화 에피소드는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 이영애와의 일화를 공개했다. 14일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 새로운 참견인으로 등장한 홍진영과 김수용 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "지난 주 동시간대 시청률 1위를 기록했다"고 발표했다. 이영자는 "어느날 이영애씨에게 전화가 왔다"며 "속으로 놀랐다. 아주 재미있게 보고 있다고 하더라. 딸이 너무 좋아한다고 와서 밥 먹자고 하더라"라고 고백했다.그는 "밥 먹자고 하는 사람이 줄을 섰다"며 "이영애씨 3000번째입니다. 줄 서세요"라고 말해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 배우 이영애를 언급했다.14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이영애와 얽힌 일화를 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "우리 프로가 얼마나 인기가 많은지 통계가 나왔다. 동시간대 시청률 1위다"라며 자랑했다.이에 이영자는 "이영애 씨에게 전화가 왔다. 내가 잣 국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 게 걸렸나 싶었다. 잣을 고급스럽게 표현하려고 그런 거였다. 되게 떨었다"라며 털어놨다.이어 이영자는 "재미있다고 하더라. 딸이 너무 좋아한다고 하더라. 와서 같이 밥 먹자고 했다. 저도 밥 먹자는 사람 줄을 섰다. 이영자 씨, 3000번째다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 배우 이영애의 전화를 받고 깜짝 놀랐던 사연을 고백했다. 14일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 이영자가 프로그램의 인기에 대해 언급했다. 이영자는 “우리 프로가 얼마나 인기가 있느냐면 심지어 이영애 씨에게 전화를 받았다”고 밝혀 다른 출연자들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이영자는 “저도 이영애씨 전화번호 몰랐는데 이영애씨가 전화해서 나는 속으로 깜짝 놀랐다. 프로그램에서 잣국수를 이영애 씨로, 콩국수를 저로 표현한 것 때문에 항의 차 전화가 온줄 알았다”고 털어놨다. 이어 이영자는 “그런데 프로그램 애청자라고 재미있다고 말해주더라. 특히 딸이 너무 좋아해서 같이 밥먹자고 이야기를 하더라”고 말하며 다른 출연자들의 부러움을 자아냈다. 이에 이영자는 요즘에 밥먹자는 사람이 줄을 섰다고 능청을 떨었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이영애에 연락 받은 사연을 털어놨다.14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 프로그램 인기를 입증했다.이날 이영자는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 있냐면, 이영애 씨한테 전화가 왔다”고 밝혔다. 이어 “나는 속으로 놀랐다. 잣 국수를 이영애로 표현한 게 기분이 안 좋았나 싶었다. 잣을 고급스럽게 표현한 건데 기분 나빴나 해서 겁먹었었다”고 털어놨다.그러면서 이영자는 “그런데 프로그램 너무 재밌다고 하더라. 딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 했다”면서 “그런데 저도 밥 먹자는 사람이 줄을 섰다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.이영자는 “이영애씨 3000번 째다. 줄 서야 한다”고 너스레를 떨었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자, 김수용에게 산삼을 선물했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김수용에게 산삼을 선물하며 애정을 드러냈다. 이날 트로트 가수 홍진영이 새로운 멤버로 출연했다. 홍진영은 유병재에게 “나랑 진짜 안맞아?”라고 물었고, 유병재는 눈치를 보며 쑥스러워했다. 김수용 등장에 유병재는 해맑은 미소로 기뻐하는 모습을 보였다. 이영자는 “수용씨 나한테 큰 거 받았다”고 말했고, 김수용은 산삼을 받았다고 말해 MC들의 감탄을 샀다. 이영자는 “음식은 귀하게 먹으면 안 돼. 자기가 귀한 줄 알아서 교만해진다”고 말해 큰 웃음을 샀다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이영애에게 연락 받았다고 밝혓다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 홍진영, 유병재 등이 참여한 영상이 공개됐다.이날 이영자는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 있냐면, 이영애 씨한테 전화가 왔다”고 말했다.   
이영자 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이어 “나는 속으로 놀랐다. 잣 국수를 이영애로 표현한 게 기분이 안 좋았나 싶었다. 잣을 고급스럽게 표현한 건데 기분 나빴나 해서 겁먹었었다”고 덧붙였다.그러면서 이영자는 “그런데 프로그램 너무 재밌다고 하더라. 딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 했다”고 털어놓았다.이영자는 “그런데 저도 밥 먹자는 사람이 줄을 섰다”며 “이영애 씨 3000번 째다. 줄 서야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 캡처 '전지적 참견 시점' 이영자가 이영애한테 전화가 왔다고 말했다.14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이영애와의 에피소드를 공개했다.이날 전현무는 "지난주 동 시간대 토요일 시청률 1위를 차지했다"며 자축했다.이에 이영자는 "우리 프로그램이 얼마나 인기가 좋냐면 이영애 씨한테 전화가 왔다"고 밝혔다.이어 "나는 속으로 놀랐다. 잣 국수를 이영애, 콩국수를 이영자로 표현한 게 걸렸나"라며 "항의 전화인 줄 알고 식겁했다"고 말했다.이영자는 "딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 하더라"며 "밥 먹자는 사람이 줄을 섰다. 이영애 씨 3000번째예요"라고 대세의 위엄을 과시해 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처이영자가 소떡소떡 평생 식사권을 거절한 이유를 설명했다.이영자는 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서 음식 광고를 거절한 이유를 털어놨다.이날 방송에서 유병재는 매니저 유규선과 함께 게임 광고 CF를 찍게 됐다고 말했다.이를 들은 송은이는 "영자 언니는 들어왔는데 비싸게 부른 것 아니냐"라고 물었다.이에 이영자는 "소떡소떡 평생 식사권 제안이 왔다"라며 "소떡소떡 말고도 먹을게 얼마나 많은데. 다른 음식을 먹으려고 거절했다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 소떡소떡은 이영자가 휴게소에서 먹으며 화제가 됐던 소세지와 떡 꼬치 간식이다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 홍진영이 이영자와는 다른 휴게소 풍경을 보여줬다.14일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 홍진영과 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 홍진영 매니저는 "누나의 별명이 갓데리인데 방송서 보여지는 것보다 일상에서 더 심하다. 방송에서 하는 것만큼만 해줬으면 한다"고 고민을 털어놨다. 홍진영은 달리는 차 안에서 편의점 음식으로 식사를 대신했다. 그는 갑자기 매니저 이름을 부르더니 "잘생겼다"고 외쳐 모두를 놀라게 했다. 이에 매니저는 "탈출하고 싶었다"고 말했다. 홍진영은 사진 앱을 제작 중이라고 밝혔다. 매니저는 "사진 찍는 것을 좋아하는데 현재 나와 있는 앱으로는 만족하지 못하는 것 같다"고 설명했다. 홍진영은 "신선한 걸 만들고 싶었다"고 덧붙였다. 홍진영은 이동하는 차 안에서 춤을 추며 몸을 풀었다. 찰떡 호흡을 자랑하는 댄서, 스타일리스트 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 알고보니 이들은 홍진영과 함께 한지 이제 3개월에 접어들었다고. 이동 중 휴게소에 들린 홍진영은 스태프와 함께 사진 촬영을 시작했다. SNS에 업로드할 사진을 위해 휴게소 곳곳에서 다양한 포즈로 사진을 찍은 그는 결과물에 만족했다. 이영자는 "목적이 다르다"며 음식 있는 곳에 가지 않는 홍진영 모습에 놀라움을 감추지 못했다.홍진영은 갑자기 담요를 찾았다. 막내 매니저는 조심스럽게 자신이 챙기지 못해 담요를 잃어버렸다고 고백했다. 홍진영 매니저는 진작에 말했으면 찾을 수 있었을텐데 늦게 말한 것에 화를 냈다. 반면 홍진영은 자기와 인연이 아닌 것이라며 괜찮다고 말했다.홍진영은 만나는 사람마다 "태혁이 어떠냐"며 주선에 나섰다. 매니저는 "그냥 취미라고 생각한다"며 사랑의 짝대기를 자처한 홍진영을 그러려니 했다. 그는 "애인 있느냐"는 참견인들의 질문에 조심스럽게 "있다"고 답해 홍진영을 놀라게 했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점' 속 '영자미식회'로 이영애까지 홀렸다. 14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영애에게 전화를 받은 이영자의 사연이 공개됐다. 전현무는 '전지적 참견 시점'이 토요일 동시간대 시청률 1위를 차지했다고 말했고, 멤버들은 박수를 치며 '전지적 참견 시점'의 인기에 기뻐했다. 이영자는 "내가 얘기를 안 하려고 했는데, 우리 프로그램이 얼마나 인기가 좋냐면 어느날 이영애 씨한테 전화가 왔다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이영자는 "속으로 놀랐다. 잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 적이 있는데 그걸 들켰나 싶었다. 항의전화인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이영애가 전화를 건 이유는 이영자를 응원하기 위해서였다. 이영자는 "딸이 너무 재밌어 한다고 하더라. 같이 밥먹자고 얘기했다"면서도 "저도 밥먹자는 사람이 줄을 섰다. 이영애는 3000번째다. 줄서라"고 도도한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이영자는 '전지적 참견 시점'으로 새로운 전성기를 쓰고 있다. 이영자가 소개하는 맛집은 '믿고 먹는 맛집'에 등극하며 매진 행렬을 이어가는 중. 특히 이영자는 독특하게 전국 각지의 휴게소 음식을 소개했다. 말죽거리 소고기 국밥, 소떡소떡 등은 재료가 없어서 못 팔 지경에 이르렀고, 이영자는 소개만 하면 매진을 부르는 행보로 '휴게소 완판녀'라는 애칭까지 얻었다.이날도 이영자의 '영자미식회'는 계속 됐다. 휴게소에 들른 홍진영을 보던 이영자는 새로운 휴게소 음식 리스트를 공개했다. 치악산 휴게소의 우동과 곤드레 영양밥이 바로 그 주인공. 이영자는 "우동은 냄비에 담겨 나와서 끝까지 뜨끈하게 먹을 수 있다. 우동 좋아하는 사람들은 우동을 먹으면 좋다"고 말했고, 곧이어 "치악산에서 나오는 곤드레로 만든 치악산 곤드레 영양밥이 있다. 시작한지 얼마 안됐다. 양념 간장을 넣고 쑥쑥쑥쑥 비벼서 먹으면 그냥 안동까지 쭉 간다. 마지막 안동에서 고등어 정식을 먹으면 된다. 염장을 잘하기 때문에 간이 짭쪼름해 딱 좋다"고 휴게소 추천 코스까지 소개했다. 이영자가 먹방을 불러 일으키는 음식 표현으로 또다시 '전지적 참견 시점'의 재미를 책임졌다. 맛깔나는 음식 표현으로 시청자들은 물론, 이영애까지 홀린 대단한 '영자미식회'다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[enews24 이보라 기자] 코미디언 겸 방송인 이영자가 배우 이영애에게 연락받은 사실을 밝혀 화제를 모았다.지난 14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 이영애에게 전화 온 에피소드를 공개해 폭소를 자아냈다.이날 전현무는 "우리 프로그램이 어마나 인기가 많은지 통계가 나왔다"며 동시간대 1위인 것을 자축했다. 이에 이영자는 "이영애 씨한테 전화가 왔다"고 말문을 열었다.이어 이영자는 "번호를 모르는데 전화가 와서 놀랐다. 내가 잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 게 걸렸다"며 "잣을 고급스럽게 표현하려고 그런 겨였다. 되게 떨렸다"고 회상했다. 또 그는 "알고 보니 딸이 방송을 너무 좋아한다고 언제 한번 밥을 먹자고 하더라"면서 "저랑 같이 밥 먹자고 하는 사람들이 줄을 섰다. 이영애 씨 죄송하지만 3000번 째다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자/사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처개그우먼 이영자가 배우 이영애를 언급했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시젼에서는 이영애에게 전화를 받은 이영자의 에피소드가 공개됐다.이날 전현무는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 많은지 통계가 나왔다”며 동시간대 시청률 1위인 것을 자축했다. 이에 이영자는 “우리 프로그램이 얼마나 인기가 좋냐면 이영애 씨한테 전화가 왔다”고 말해 놀라움을 자아냈다.이영자는 “모르는 번호로 전화가 와 놀랐다”며 “내가 잣국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 이영자로 표현한 게 들켰나 싶었다. 항의 전화인 줄 알았다”라고 회상했다.이어 “알고 보니 딸이 방송을 너무 좋아한다고 같이 밥을 먹자고 하더라”면서 “저랑 같이 밥 먹자고 하는 사람들이 줄을 섰다. 이영애 씨 죄송하지만 3000번 째다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자가 배우 이영애에게 식사 초대를 받았다고 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영재가 이영애에게 전화가 왔다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이날 ‘영자 미식회’로 뜨거운 관심을 받고 있는 이영자는 “이영애 씨가 갑자기 전화가 왔다. 속으로 놀랐다”고 말했다. 이어 “잣 국수를 이영애로 표현하고 콩국수를 저로 표현한 게 마음에 걸렸다”며 처음에는 항의 전화인 줄 알았다고 털어놨다. 앞서 이영자는 음식 표현 중 이영애를 언급한 바 있다.이영자는 “그런데 재미있다고 전화가 왔다. 딸이 너무 좋아해서 같이 밥 먹자고 하더라”며 “저도 밥 먹자는 사람이 줄을 섰다. 이영애 씨가 3000번째”라고 말해 웃음을 자아냈다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’이 이영자에 이어 유병재, 홍진영까지 시청자에게 익숙한 예능인들을 새롭게 바라보게 만드는 매력을 발산해 눈길을 모은다.MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 지난 3월 첫 방송된 프로그램으로, 매니저의 시선으로 스타들을 바라보는 관찰 예능이다. 에피소드를 풀어내는 화자를 매니저로 설정하는 색다른 장치로 최근 쏟아지는 관찰 리얼리티의 또 다른 변주를 시도했다. 덕분에 ‘전지적 참견 시점’은 신선하다는 평가를 얻으며 파일럿에서 정규 편성으로까지 이어지게 됐다.‘전지적 참견 시점’에서 특히 주목해야 할 점은 이 프로그램에 등장하는 출연자들이 모두 시청자에게 수없이 노출된 스타 예능인이라는 점이다. 프로그램 장르도 흔하고, 출연진도 그 누구보다 익숙하다. 자칫 진부하게 느껴질 수 있는 조합이다. ‘전지적 참견 시점’의 론칭 당시에도 ‘진부할 것 같다’는 시선이 다수였다. 하지만 초점만 달리 하는 것만으로도 ‘전지적 참견 시점’은 신선함 이상을 선사했다.시청자에게 명MC로 익숙한 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 첫 리얼리티에 도전했다. 자신의 일상을 과감하게 공개한 이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 자신만의 맛과 멋을 전했고, ‘영자미식회’라는 별명까지 얻었다. 그는 이번 기회에 때로는 멀게 느껴지던 특급 연예인에서 SNS를 뜨겁게 달구는 인플루언서로까지 영역을 확장하는 기염을 토했다. 
유병재 또한 마찬가지. 유병재는 ‘SNL코리아’부터 ‘무한도전’까지 다양한 장르의 예능 프로그램에 출연했던 예능인이다. 하지만 그의 수줍음 많고 낯가림 심한 인간 유병재의 모습을 보여준 건 ‘전지적 참견 시점’이 처음이었다. 덕분에 유병재는 수줍음 뒤에 꿈틀거리는 ‘관종 본능’을 또 다른 캐릭터로 내세울 수 있게 됐고, 유병재의 실제 모습이 시청자들 사이에서 재미있는 콘텐츠로 2차 가공 되면서 프로그램과 유병재 모두 화제성을 사로잡게 됐다.지난 14일 첫 등장한 홍진영은 ‘갓데리’라는 별명으로 이미 예능계에서는 흥 넘치는 아이콘으로 각광받고 있다. 하지만 ‘전지적 참견 시점’으로 그 흥이 만들어진 이미지가 아닌 ‘모태 흥’이라는 점을 알리면서 홍진영을 또 한 번 새롭게 보이게 만들고 있다. ‘방송용 이미지’로 오해 받았던 그의 넘치는 흥이 주변까지 즐겁게 만드는 모습은 시청자들도 흐뭇하게 만들었다.이처럼 익숙한 인물들을 새롭게 볼 수 있도록 만드는 건 ‘전지적 참견 시점’만의 매력이자 승부수다. 쏟아지는 관찰 예능 사이에서 ‘전지적 참견 시점’이 토요 예능 시간대에 한 달 만에 자리를 잡을 수 있었던 비결이기도. 어떤 익숙한 인물이 등장해도 ‘전지적 참견 시점’이라면 새로운 모습을 보여줄 것이란 기대감이 높아지고 있기도 하다.지금의 기세를 몰아 ‘전지적 참견 시점’이 앞으로도 익숙한 예능인들의 새로움을 발굴하는 프로그램이 될 수 있을지 궁금증이 모인다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’의 이영자가 배우 이영애의 애청자 인증 에피소드를 공개해 시청자들을 놀라게 했다.지난 14일 오후 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 그들의 매니저의 일상이 공개됐다.‘전지적 참견 시점’ 멤버들은 오프닝을 위해 모여앉아 “그동안 우리끼리 잘 됐다고 말을 했는데 드디어 데이터가 나왔다. 우리가 동시간대 1위를 했다”며 자축했다. 경쟁이 치열한 토요 예능계에 한 달 만에 자리를 잡은 것에 ‘전지적 참견 시점’ 멤버들은 기쁨을 드러냈다.이영자는 이에 “솔직히 이 이야기까진 안 하려고 했는데 얼마 전에 이영애씨가 내게 전화를 했다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 그는 “내가 잣국수를 이영애씨에, 콩국수를 내게 비유한 것 때문에 그게 걸려서 전화를 했나 놀랐다”고 실토해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 “알고 보니 이영애씨가 ‘프로 너무 재미있다’고 응원차 전화를 한 것”이라며 “딸이 너무나 좋아해서 나중에 같이 밥 먹자고 얘기하더라”고 말했다. 그는 “하지만 나도 같이 밥먹자고 한 사람이 줄을 섰다. 이영애씨, 미안하지만 3천번 째에요”라고 재치 있게 받아쳐 박수를 받았다. 이영자와 큰 친분이 있지 않은 이영애마저 전화로 ‘식사 데이트’를 요청할 정도로 큰 화제를 모으고 있는 이영자의 ‘아바타 먹방’은 ‘전지적 참견 시점’의 정규 편성을 이끈 일등공신이었다. 맛을 말과 시각으로 입체 표현해내는 이영자의 남다른 먹방 해설은 요리사 이원일도 감탄시킬 만큼 고품격이었다.특히 이런 먹방 해설은 이영자의 매니저도 인기인으로 만들기 충분했다. 이영자의 해설대로 ‘아바타 먹방’을 하는 이영자의 매니저는 금세 시청자들의 시선을 사로잡았고, 지금은 이영자와 함께 라디오에 출연할 정도로 연예인 뺨치는 인기를 얻고 있는 중. 이영자와 매니저의 우애 넘치는 팀워크도 보는 재미가 쏠쏠하다.명MC이지만 워낙 오래 시청자들과 호흡한 덕분에 화제성은 부족했던 이영자는 맛집 리스트와 맛깔나는 먹방 덕분에 SNS를 뜨겁게 달구는 연예인이 됐다. SNS에는 ‘이영자 먹방 명언’부터 ‘이영자 메뉴’, ‘이영자 먹는 법’ 등이 인기 키워드로 검색되고 있다. 인기와 실력, 화제성까지 모두 잡으며 이영자는 또 다른 전성기를 펼치고 있다.과연 이영자의 무한 먹방 매력에 홀릭한 이영애가 이대로 ‘전지적 참견 시점’에 출연하게 될까. 이영애마저 홀린 이영자의 매력이 어디까지 이어질지 기대감이 모인다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'대세 미식가' 이영자 씨가 배우 이영애 씨에게 식사 초대를 받았다는데요.화면으로 만나보시죠.MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 '영자 미식회'로 인기몰이 중인 이영자 씨!평소 친분이 없던 배우 이영애 씨의 전화를 받고 깜짝 놀랐다는데요.최근 방송에서 이영애 씨를 음식에 비유했던 것이 생각나 흠칫 한 것![이영자]"콩국수가 이영자라면 잣국수는 이영애야~ 품위가 말도 못 해"알고 보니 이영애 씨의 딸이 '영자 미식회'를 너무 좋아해 식사에 초대하고 싶다는 전화였다는데요. 이에 이영자 씨는 "밥 먹자는 사람이 줄을 서 미안하지만 3천 번째예요"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 이유나 기자]이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까?오늘(16일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 '나를 찾지마' 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이외에도 오늘 방송에는 '관심 없는 남자'와 '남편의 이상한 욕구'까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다.이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 '나를 찾지마'는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제]  이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까?  오늘(16일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.  이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다. 
  이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.  눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.  천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.   고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.   하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.  이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.   한편, 이외에도 오늘 방송에는 ‘관심 없는 남자’와 ‘남편의 이상한 욕구’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다. 이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 이영자가 눈물로 호소하며 고민 주인공 아버지의 마음을 돌리려 노력했다. 16일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 '나를 찾지마' 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그를 지켜보던 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다. 눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 했다.  이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 16일 방송을 통해 확인할 수 있다.이외에도 이날 방송에는 '관심 없는 남자'와 '남편의 이상한 욕구'까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다. 16일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS '안녕하세요' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 이영자 눈물 왜? 스튜디오도 울음바다이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까. 16일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요) 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.제작진에 따르면 이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다. 천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해줬다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 이날 방송을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까.16일 오후 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다고.방송에 앞서 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있다. 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 높인다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해줬다는 전언.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을까. 무엇이 그를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.이외에도 오늘 방송에는 ‘관심 없는 남자’와 ‘남편의 이상한 욕구’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개된다.이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까?16일 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리는 모습이 공개된다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐냈고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해줬다는 후문이다.한편, 이외에도 16일 방송에는 ‘관심 없는 남자’와 ‘남편의 이상한 욕구’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '안녕하세요'
‘안녕하세요’ 이영자 사진=‘안녕하세요’ 제공'안녕하세요' 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 오늘(16일) 밤 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다. 이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다. 이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다. 눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다. 천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다. 이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이외에도 오늘 방송에는 ‘관심 없는 남자’와 ‘남편의 이상한 욕구’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다. 이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까.16일 오후 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 16일 오후 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '안녕하세요' 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.오늘(16일) 밤 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다. 
‘안녕하세요’ 사진=‘안녕하세요’ 제공 이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘안녕하세요’ 이영자가 눈물로 호소하는 모습이 공개돼 궁금증을 자아낸다. 
‘안녕하세요’ 이영자 눈물KBS 2TV ‘안녕하세요’ 제작진은 16일 방송을 앞두고 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있다. 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다.이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다. 이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 16일 오후 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
온라인 설문 ‘횡성한우 떡 더덕 스테이크’ 1위이영자<사진>가 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 고속도로 휴게소 맛집을 공개했다. 기가 막힌 음식 소개와 맛있게 먹는 팁(tip)까지 주며 시청자들의 관심을 사로잡았다. 방송 이후 휴게소 매출이 200%나 급증하였는데, 방송에 나온 휴게소 중 시청자들이 뽑은 가장 가보고 싶은 휴게소 맛집은 어디일까? 온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 ‘No.1 설문조사 플랫폼, 틸리언(www.tillionpanel.com)’을 통해 20-50대 남녀 2,400명에게 설문한 결과, 횡성 휴게소의 ‘횡성 한우 떡 더덕 스테이크(18.2%)’를 가장 가보고 싶은 곳 1위로 선택하였다.  
이영자는 방송에서 휴게소 음식 이상형 월드컵을 하였는데, 결승전에서 횡성휴게소의 한우스테이크와 서산휴게소의 어리굴젓 백반을 꼽아 고민하는 모습을 보여주었다. 둘 중에 하나를 선택하기 힘들 정도로 맛있다는데, 한우 스테이크가 시청자의 마음을 사로잡아 1위로 뽑힌 것이다. 2위는 남해 고속도로에 위치한 보성 녹차 휴게소의 ‘꼬막 비빔밥(15.4%)’이 꼽혔다. 이영자는 꼬막 비빔밥은 인생에서 꼭 한번 먹어봐야 한다며 남해 꼬막은 영양창고라고 꼬막 예찬론을 펼쳤다. 단돈 7,000원에 속이 꽉 차고 탱탱한 꼬막을 넣은 비빔밥은 지금 제철을 맞아 살도 더 많고 맛도 끝내준다고 한다. 3위는 마장휴게소의 ‘이천 쌀밥 정식(13.2%)’으로 다양한 반찬을 먹을 수 있는 한정식이 꼽혔다. 4위로는 남녀노소 간식으로 좋아할만한 안성휴게소의 ‘소떡소떡(11.5%)’이 차지하였다. 떡과 소시지 꼬치를 먹을 때 일반 사람들은 떡과 소시지를 따로 따로 한 개씩 먹는 반면, 이영자는 두 재료의 조화를 위해 옆으로 한번에 베어먹는 발상의 전환을 통해 같은 음식도 맛있게 먹는 노하우를 전수해 많은 인기몰이를 하고 있다. 그 다음으로는 서울 만남의 광장 휴게소에서의 ‘말죽거리 소고기 국밥(8.7%)’, 금강 휴게소의 ‘금강도리뱅뱅이 정식(8.7%)’, 서산 휴게소의 ‘어리굴젓 백반(6.7%)’, 금강 휴게소의 ‘우동(4.8%)’등의 순이었다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%였으며, 피앰아이(PMI)에서 ‘No.1 설문조사 플랫폼, 틸리언을 통해 조사를 실시하였다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2 '안녕하세요' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까? 오늘(16일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 한 여고생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다. 눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 이외에도 오늘 방송에는 ‘관심 없는 남자’와 ‘남편의 이상한 욕구’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다.이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 그룹 컬투 정찬우가 건강상의 이유로 KBS2 예능 ‘안녕하세요’를 잠시 떠난다.정찬우는 ‘안녕하세요’에서 방송인 이영자, 신동엽, 김태균과 함께 완벽한 호흡을 보여주며 지난 8년간 함께 해왔다. 하지만 건강 회복을 위해 이달 23일 방송을 끝으로 잠정 하차한다는 입장이다.'안녕하세요'의 연출을 맡은 양자영 PD는 16일 "프로그램 맏형으로서 많은 역할을 해준 정찬우 씨에게 감사드린다"며 "현 상황에 대해 알게 된 것은 오래되지 않았지만 정찬우 씨와 제작진과는 충분한 교감을 나눴다. 수많은 고민을 들어주고 공감해줬던 정찬우 씨를 위해 이제 우리가 그의 목소리를 들어줄 차례가 된 것 같다. 저희 제작진은 정찬우 씨의 고민과 아픔을 함께 기다려주려 한다”는 입장을 전했다.이어 양 PD는 "정찬우가 건강이 회복되어 복귀할 때까지 신동엽, 이영자, 김태균의 3MC 체제로 갈 것"이라고 밝혔다.한편 이 시대를 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] KBS 제공
정찬우, 공황장애로 '안녕하세요' 등 방송서 모두 하차개그맨 정찬우가 건강상의 이유로 9년째 맡고 있는 KBS 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 하차한다.'안녕하세요' 제작진은 16일 정찬우의 잠정하차 소식과 함께 "정찬우 복귀 때까지 이영자, 신동엽, 김태균 3MC 체제로 유지된다"고 밝혔다.제작진은 이어 "정찬우의 건강 회복과 빠른 복귀를 기원한다"는 입장도 전했다.정찬우의 '안녕하세요' 마지막 출연 방송은 오는 23일 방송될 예정이다.'안녕하세요' 양자영 연출은 "프로그램 맏형으로 많은 역할을 해준 정찬우 씨께 감사드린다"면서 "현 상황에 대해 알게 된 것은 오래되지 않았지만 정찬우씨와 제작진과는 충분한 교감을 나눴고, 수많은 고민을 들어주고 공감해줬던 정찬우씨를 위해 이제 우리가 그의 목소리를 들어줄 차례가 된 것 같다"고 밝혔다. 정찬우의 소속사 컬투엔터테인먼트 관계자는 "정찬우가 건강상의 이유로 모든 활동을 잠정적으로 중단한다"며 "정찬우가 오랫동안 당뇨와 이명 증상을 앓아왔고 최근에는 조울증이 더해졌다. 3주 전에는 공황장애 진단도 받았다"고 전했다.이에 따라 정찬우는 현재 진행중인 모든 방송에서 하차를 결정했다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 이영자가 뜨거운 눈물을 흘렸다. 폭력적인 아버지의 행동이 고민이라는 한 사연을 듣고 눈물을 흘린 것.오늘(16일) 오후 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 강압적인 아버지가 고민이라는 한 여고생의 사연이 공개된다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 '나를 찾지마' 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고, 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 여고생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이외에도 오늘 방송에는 '관심 없는 남자'와 '남편의 이상한 욕구'까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못 말리는 역대급 아빠들로 인한 고민들이 소개될 예정이다.이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 '나를 찾지마'는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.사진= KBS 2TV '안녕하세요'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 2TV '안녕하세요' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까.16일 오후 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 측은 한 고등학생의 사연을 들은 이영자가 눈물을 흘리며 이야기를 하는 모습을 공개했다.이날 고민을 털어놓은 한 고등학생의 '나를 찾지 마' 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.공개된 사진 속 이영자는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있으며 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다. 눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공의 눈시울도 붉어져 있다.천연덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 고등학생의 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화시키려고만 했다. 이런 상황을 모두 지켜본 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다.이영자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지. 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. 이영자를 울게 한 사연은 16일 오후 11시 10분 '안녕하세요'에서 공개된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘안녕하세요’ 이영자 (사진=KBS) ‘안녕하세요’ 이영자의 눈물이 고민 주인공 아빠의 마음을 움직일 수 있을까?오늘(16일) 오후 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 강압적인 아버지가 고민이라는 한 여고생의 사연이 공개된다.이날 고민을 털어놓은 한 여고생의 ‘나를 찾지마’ 사연 속 아버지의 강압적이며 폭력적인 행동은 출연진들은 물론 방청객들도 충격에 빠뜨리며 공분을 일으켰다.이와 관련 공개된 사진 속 이영는 눈물을 흘리며 사연의 주인공 아버지에게 말을 하고 있다. 그녀를 지켜보던 이날의 게스트 김지민 역시 감정을 이기지 못해 흘러내리는 눈물을 손으로 훔쳐내고 있고 신동엽, 정찬우, 김태균은 할 말을 잃은 듯 무거운 표정으로 입을 굳게 다물고 있다.눈물을 참기 위해 눈을 감고 마음을 진정시키는 이영자 옆에 앉아 있는 이날의 고민 주인공 여고생의 눈시울도 붉어져 있다.천역덕스러운 입담과 유쾌한 웃음으로 스튜디오 분위기를 밝게 이끌어왔던 이영자이기에 그녀의 눈물은 보는 이들을 더욱 안타깝게 하는 동시에 궁금증을 증폭시킨다.고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고 주인공의 아버지는 자신의 행동에 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다.이여자의 눈물과 진심이 고민 주인공 아버지에게 전해져 변화의 물꼬를 틀 수 있을지 무엇이 그녀를 그토록 가슴 아프게 한 것인지 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 이영자의 묵직한 눈물을 불러온 사연 ‘나를 찾지마’는 오늘(16일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 공개된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 개그우먼 김지민이 말실수 한번에 열애설 구설수에 올랐다. 오늘(16일) 밤 방송될 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 MC 신동엽·이영자·김태균·정찬우와 원조 스윗남 조성모와 대세 스윗남 에릭남, 미녀 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식과 킬라그램까지 상큼하고 달달한 다섯 명의 게스트와 함께 고민을 나눈다.이와 관련 공개된 사진 속 김지민은 돌이킬 수 없는 실수를 저지른 듯 당황스러워 하고 있다. 이어진 사진에서는 그런 김지민을 더욱 몰아붙이는 신동엽과 이영자의 장난기 어린 표정이 담겨있어 주체할 수 없는 웃음 폭탄을 예고하고 있디.이 날 첫 번째 사연인 '관심없는 남자'에서는 아무리 불러도 대답없는 무뚝뚝한 아빠가 고민인 딸이 등장한다. 중국집 메뉴를 고를 때는 말이 없다가 막상 배달이 오면 안 먹겠다고 하는가 하면 심지어 해외여행을 떠나는 당일까지도 가타부타 답이 없어 결국 아빠를 제외한 가족들만 떠났을 정도라고 한다. 무엇보다 부모님 두 분이서도 제대로 대화 나누는 모습도 본 적이 없다며 사연을 신청하게된 애타는 배경을 밝혔다.이에 김지민은 객관식으로 골라보시라고 하면 어떠냐는 해결책을 제시하던 도중 습관적으로 튀어나온 말로 인해 당황해 스스로 입을 막았다고 한다. 웃음사냥꾼 MC 신동엽과 이영자는 이 순간을 놓치지 않고 "이래서 참 습관이 무서운 거예요"라며 김지민을 몰아붙이는 등 짓궂은 농담으로 김지민의 혼을 빼 놓았다.대선배들의 공격에 김지민은 제대로 해명 한 번 못하고 웃음으로 밖에 대응할 수밖에 없어서 더욱 속만 끓였던 상황. 이후 때를 기다리던 김지민은 하이톤으로 여성스럽게 사연을 읽는 이영자에게 "여자인데 왜 여자목소리 내세요"라며 개그우먼다운 촌철살인 멘트로 스튜디오를 초토화시켰다고 해 기대를 모으고 있다.한편 이번 주 고민대상자는 모두 아빠들로 알려졌다. '관심없는 남자', '남편의 이상한 욕구', '나를 찾지마'까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못말리는 역대급 아빠들로 인해 고민상담자뿐만 아니라 MC와 게스트, 방청객들조차 수습불가한 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 궁금증을 폭발시키고 있다.김지민의 열애설을 부른 황당한 실수와 사이다 복수혈전으로 웃음꽃이 피어날 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 361회는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 이영자 씨의 '휴게소 맛집 리스트'가 화제가 되고 있습니다. 최근 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송인 이영자 씨와 이영자 씨의 매니저의 일상이 공개됐습니다.이영자는 금강휴게소를 지나면서 "금강휴게소는 휴게소의 세종대왕이다. 금강휴게소를 안 들리고는 고속도로 탔다는 말을 하면 안된다. 경상도, 전라도 모든 음식이 다 모여 있다"라며 애정을 드러냈습니다.더불어 "우동은 꼭 먹어야 한다. 면발은 탱탱하고 국물은 매우 얼큰하다"며 특유의 맛깔나는 설명으로 음식을 묘사했습니다.또 "도리뱅뱅도 있다"며 "금강에 사는 민물고기에 고추장 양념을 맛있게 펴 발라 철판에 구워 먹는다"고 설명했습니다.  이를 들은 매니저는 “음식 이야기를 계속 해주시는데 먹고 있다는 느낌이 든다”고 말하기도 했습니다.한편, 이영자가 출연하는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송됩니다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 '본격 참견 예능 프로그램'입니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 개그우먼 김지민이 말실수 한번에 열애설 구설수에 올랐다. 오늘(16일) 밤 방송될 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 MC 신동엽·이영자·김태균·정찬우와 원조 스윗남 조성모와 대세 스윗남 에릭남, 미녀 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식과 킬라그램까지 상큼하고 달달한 다섯 명의 게스트와 함께 고민을 나눈다. 
/사진=kbs 이와 관련 공개된 사진 속 김지민은 돌이킬 수 없는 실수를 저지른 듯 당황스러워 하고 있다. 이어진 사진에서는 그런 김지민을 더욱 몰아붙이는 신동엽과 이영자의 장난기 어린 표정이 담겨있어 주체할 수 없는 웃음 폭탄을 예고하고 있디. 이 날 첫 번째 사연인 ‘관심없는 남자’에서는 아무리 불러도 대답없는 무뚝뚝한 아빠가 고민인 딸이 등장한다. 중국집 메뉴를 고를 때는 말이 없다가 막상 배달이 오면 안 먹겠다고 하는가 하면 심지어 해외여행을 떠나는 당일까지도 가타부타 답이 없어 결국 아빠를 제외한 가족들만 떠났을 정도라고 한다. 무엇보다 부모님 두 분이서도 제대로 대화 나누는 모습도 본 적이 없다며 사연을 신청하게된 애타는 배경을 밝혔다. 이에 김지민은 객관식으로 골라보시라고 하면 어떠냐는 해결책을 제시하던 도중 습관적으로 튀어나온 말로 인해 당황해 스스로 입을 막았다고 한다. 웃음사냥꾼 MC 신동엽과 이영자는 이 순간을 놓치지 않고 “이래서 참 습관이 무서운 거예요”라며 김지민을 몰아붙이는 등 짓궂은 농담으로 김지민의 혼을 빼 놓았다. 대선배들의 공격에 김지민은 제대로 해명 한 번 못하고 웃음으로 밖에 대응할 수밖에 없어서 더욱 속만 끓였던 상황. 이후 때를 기다리던 김지민은 하이톤으로 여성스럽게 사연을 읽는 이영자에게 “여자인데 왜 여자목소리 내세요”라며 개그우먼다운 촌철살인 멘트로 스튜디오를 초토화시켰다고 해 기대를 모으고 있다. 한편 이번 주 고민대상자는 모두 아빠들로 알려졌다. ‘관심없는 남자’, ‘남편의 이상한 욕구’, ‘나를 찾지마’까지 도저히 우열을 가릴 수 없는 못말리는 역대급 아빠들로 인해 고민상담자뿐만 아니라 MC와 게스트, 방청객들조차 수습불가한 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 시청자들의 궁금증을 폭발시키고 있다. 김지민의 열애설을 부른 황당한 실수와 사이다 복수혈전으로 웃음꽃이 피어날 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 361회는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자가 꽃집을 찾은 남다른 이유가 밝혀졌다.16일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 꽃집 방문의 남다른 이유를 밝히는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 게스트로 출연한 킬라그램은 ‘안녕하세요’ MC 중 한 사람을 밖에서 마주친 적이 있다고 밝혔다. 킬라그램이 만난 사람은 바로 대세 중의 대세 이영자. 어디서 만났냐는 질문에 킬라그램은 “꽃집에서 만났다”고 밝혀 눈길을 끌었다.모두가 놀라자 이영자는 “아니 왜 놀라고 그래요?”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 꽃집을 왜 갔냐고 묻자 이영자는 태연하게 “식용꽃 사러 갔었어요”라고 밝혔다. 신동엽은 이에 “평소에 고기를 먹다가 식용꽃을 사러 간 거냐”고 지적했다.한편 이날 ‘안녕하세요’에는 가수 조성모, 래퍼 플로우식, 킬라그램, 가수 에릭남, 개그우먼 김지민이 출연했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
가수 에릭남(위)와 개그우먼 이영자/사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 방송화면개그우먼 이영자가 ‘스윗’을 ‘수익’이라고 발음해 웃음을 안겼다.이영자는 16일 방송된 KBS2 ‘대국민 토크쇼 - 안녕하세요’에 게스트로 출연한 에릭남에게 “평소 성격도 스윗한 편이냐”고 묻다가 이 같은 실수를 했다.에릭남은 처음에 ‘스윗’을 ‘시크’라고 알아들었다. 이영자는 “시크가 아니라 스윗”이라고 정정했으나 이번에도 발음이 정확하지 않아 모두를 혼란스럽게 만들었다. 결국 그는 “수익이 얼마나 되느냐”고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다.신곡 ‘솔직히’로 돌아온 에릭남은 이날 즉석에서 라이브를 들려줘 박수 받았다. 에릭남이 “터프한 남자로 이미지 변신을 했다”고 하자 함께 출연한 조성모는 “‘다짐’ 정도는 되는 줄 알았다. 나는 이미지 변신하려고 ‘다짐’을 불렀다”고 너스레를 떨어 폭소를 안겼다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'안녕하세요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 래퍼 킬라그램이 이영자와 꽃집에서 만났던 사연을 공개했다. 16일 KBS2 '안녕하세요'에선 래퍼 킬라그램이 출연했다. 킬라그램은 MC 중 한명과 우연히 만난적이 있다고 밝혔다. 킬라그램은 “차를 타고 가던 중에 이영자 씨가 꽃가게에서 나오는 것을 보게 됐다”며 이영자를 우연히 만났다고 밝혔다. 이에 이영자는 “저 꽃 좋아해요”라고 말했다. 킬라그램은 이영자와 셀카까지 찍었다며 이영자와 찍은 셀카를 공개했다. 이에 다른 MC들은 “잘못 들어간 것 아니냐”고 물었고 이영자는 “식용꽃 쇼핑중이었다”고 능청스럽게 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에선 킬라그램을 비롯해 조성모, 김지민, 에릭남, 플로우식이 출연했다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] '음료수 중독 남편' 사연에 패널들이 뿔났다. 오늘(16일) 오후 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서는 에릭남, 김지민 등이 출연했다. 이날 방송에서는 '음료수 중독 남편' 편이 전파를 탔다. 50대 후반 여성은 남편 때문에 고민이라고 방송에 출연했다. 남편이 음료수를 자주 마셔, 화장실에도 자주 간다는 것. 잠을 제대로 못 자는 게 고민이라고 한다. 하지만 남편은 끄떡없는 모습을 보였다. 일명 '내로남불' 논리를 펼친 것. 정찬우를 비롯한 패널들은 "당분이 가득 쌓였을 것"이라고 우려를 표하기도 했다. 이영자는 분노를 뿜어냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '안녕하세요'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 김지민이 이영자를 웃게 만들었다.16일 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 361회에는 이영자의 허를 찌르는 김지민의 모습이 그려졌다. 
이영자는 이날 두 번째 사연을 읽어내려가기 시작했다. 목소리를 가다듬고 가녀린 소리를 내는 이영자의 모습에 김지민은 “아니 왜 여자인데 여자 목소리를 내세요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 누구도 인식하지 못하고 있던 상황에 스튜디오는 웃음 바다가 됐다. 이영자는 “우리 지민이, 끝나고 남아. 언니가 안마해주고 갈게”라고 눈치를 줬다. 그러나 김지민은 한사코 이를 거절했다.다음을 가다듬고 다시 사연을 읽으려던 이영자는 본인이 생각해도 상황이 웃겼는지 결국 박장대소했다. 이에 출연진들은 “여자니까 그냥 여자 목소리로 해요”라고 재차 강조했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 김지민이 폭발적인 입담을 자랑했다. 오늘(16일) 오후 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서는 에릭남, 킬라그램, 김지민 등이 출연했다. 이날 이영자는 한 10대 소녀의 고민을 읽었다. 이에 김지민은 "왜 여자 목소리로 읽냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 이영자는 "우리 지민이, 안마 받고 가"라고 말해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '안녕하세요'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이영자가 고민 주인공을 위해 자기 이야기를 털어놨다.16일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 조성모, 김지민, 플로우식, 에릭남, 킬라그램이 게스트로 출연했다.두 번째 주인공은 사사건건 구속하는 아빠가 고민인 고3 학생이었다. 중학생 때는 오후 7시에 들어왔는데도 부재중 통화가 40통 넘게 와있고, 치마를 입고 나가려고 했더니 소리를 질렀다고. 또 최근에는 친구들과 부산 여행을 갔는데 20분마다 전화를 하고 인증샷을 요구해 여행을 제대로 즐기지 못했다고 하소연했다.아버지는 "세상이 흉흉한데 어디에 있는지도 모르고 걱정이 되지 않느냐"고 공감을 요구했다. 하지만 정찬우는 너무 심하다고 일침을 가했다. 아버지는 딸이 학원에 다니는 것도 아닌데 하교와 귀가 사이에 틈이 생기는 것이 불만이라고 말했다.주인공은 "걱정하는 마음은 알겠는데 화를 내고 물건을 던지고 부수고 TV, 식탁, 의자까지 부순다. 저를 때리진 않아도 많이 무서웠다"고 얘기했다. 아버지는 본인의 행동을 자꾸 변명했다. 주인공은 아버지 때문에 어머니와 함께 집을 나갈 생각까지 했다고 털어놨다. 또 매일 집에 들어오라고 하면서 집에 가면 없었던 부모님에게 섭섭함을 느꼈다고 고백하며 눈물을 흘렸다.신동엽은 "가장 큰 문제는 혼내는 방식이다. 공포 분위기를 조성하는 건 체벌을 안한 것이지 더 나쁜 것이다. 절대 안 된다"고 일침을 가했다.이영자는 "세상을 이기는 힘은 가장 많은 사랑을 받는 것이다. 우리 아버지도 한 번도 표현하지 않았다. 엄마라도 번역해줘야 한다. 아버지도, 엄마도 안 해줬다. 끝끝내 안 해줬다"며 "그래서 우리 세 딸은 우리끼리 똘똘 뭉쳤다. 남은 세상을 또 살아가야 하기 때문이다. 또 그 사랑을 남에게 줘야 하기 때문이다. 교육 때문이 아니다. 무조건 자식에게 사랑을 줘야한다. 그래야 세상을 살아갈 수 있다. 그것 때문에 제가 50년을 방황했다. 아버지가 바뀌어야 한다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 고3 딸을 분노로 훈육하는 아빠에게 '자식은 사랑'이라고 눈물을 흘리며 호소했다. 16일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 원조 스윗남 조성모와 대세 스윗남 에릭남, 미녀 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식과 킬라그램까지 5명의 게스트가 출연해 고민을 나눴다.  이날 고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠 때문에 힘든 딸이 출연했다. 집착끝판왕인 아빠는 "딸 가진 부모 입장에서 이 세상에 흉흉하다. 늦게 오면 걱정이 된다"고 말했다. 딸이 전화를 안 받으면 40,50통을 한다고 했다. 아빠는 "문자라도 보내면 안심이 되는데 수업 끝나고 20분 지났는데 연락이 없으면 불안하다. 받을 때까지 하는거다"고 했다. 아빠는 딸이 방과 후 학원도 안 가고 공부를 잘 하는 것도 아닌데 연락이 안된다고 했다. 무엇보다 딸은 "조곤조곤 말씀하시는게 아니라 물건을 부수면서 화를 낸다. 때린 적은 없지만 무섭다"고 속내를 전했다. "울면 화를 더 내서 울지도 못한다. 우는 걸 참는게 습관이 됐다. 울지 말라고 하면서 다 던지다"고 울먹였다. 이에 아빠는 "AB형이다. 욱하는 성격은 알고 있다. 딸도 욱한다. 성질이 아빠랑 똑같다"고 전했다.  MC 김태균이 "물건을 던지고 부수는 건 아닌 것 같다고 했다"고 했다. 이에 아빠는 "화를 내려면 액션이 좀 있어야 한다. 그래야 생동감이 있다. 그래도 비싸 것, TV는 안 부시고 대걸레를 부신다"고 말했다. 이영자는 "아빠 식으로 화를 내신건데, 그런 환경이 딸은 무서웠었다고 하는 거다"고 설명했다.  아내는 남편에 대해 "연애부터 결혼까지 11개월이 됐다. 그래서 남편의 성향을 잘 몰랐다. 결혼 직후 남편 친구들 모임을 갔는데 친구들이 어떻게 결혼할 생각을 했냐고 물었다. 남편의 성격 감당할 수 있냐고 하셨다. 최근에도 '잘 살고 있냐'고 물어보신다"고 털어놨다. "남편이 평소에는 되게 점잖은데 본인이 원치 않는 상황이 되면 혈압 지수가 급격히 올라간다. 운전할 때 차가 막히면 혈압지수가 0에서 100으로 올라간다. 그럼 손잡이를 잡고 있어야한다"고 전했다.딸은 가장 서운한 것으로 "엄마 아빠가 맞벌이고 퇴근이 밤 10시다. 저는 할머니가 키웠다. 맨날 들어오라고 하는데 아빠, 엄마도 안 계시다. 할머니는 또래처럼 놀아주시지는 못한다"며 눈물을 흘렸다. 이어 "맨날 찾으면서 집에는 없고 집에는 2만원만 놓아두셨다. 저는 돈이 필요했던 게 아니라 엄마아빠랑 놀고 싶었던 것이다. 그래서 '할머니한테 저를 버리고 간거냐'고 물어본적이 있었는데 아빠가 부수고 던지고 그래서 그런게 힘들었다"고 고백했다. 신동엽은 "가장 큰 문제는 아빠가 혼내는 방식이다. 한번도 몸에 손댄적이 없다고 하는게 말이 안되는데 던지고 부수고 공포분위기를 조성하는게 훨씬 더 나쁜 영향을 미치는 것이다. 집어더지고 부수는건 절대 안된다"고 조언했다. 이영자는 "세상을 이기는 힘은 가장 사랑을 많이 받는 애다. 나는 늘 방황했다. 지금까지도. 우리 아버지도 '내맘 알지? 사랑한다'고 하지 않으셨다. 말하지 않아도 사랑하는 걸 알거라고 하지만 아니다. 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 번역해줘야한다. '아버지가 널 사랑한다는거다'"라고 말했다. 이어 "끝끝내 안 해줬다. 내가 50됐는데 우리 세자매가 서로 뭉쳐서 위로하며 살았다. 남은 세상을 또 살아가야하니까. 그래서 남한테 사랑을 또 나눠줘야하니까요. 무조건 자식은 사랑이에요. 그래야 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 돈 벌면 뭐해요? 아버지가 사랑하는거 못느끼는데, 엄마가 아버지의 사랑을 번역해주지 않는데. 저는 그것 때문에 50년을 방황했어요. 아버지 이제 변화셔야해요"라고 간곡히 부탁했다. 심각성을 깨닫게 된 아빠는 "딸이 우니까 울고 싶다"며 "딸이 지금까지 속내를 이야기한 적이 없다. 내가 잘못한 것 같다. 폭력성을 고치겠다"고 약속했다.  
한편, 이날 첫번째 사연자로 음료수 중독인 남편때문에 고민인 아내가 출연했다. 밤새 화장실에 가는 것뿐만 아니라 남편의 건강도 걱정이라고 했다. 사연자는 "남편의 화장실 가는 소리 때문에 잠을 못잔다"고 힘들어했다. 이에 남편은 "누가 자지 말라고 했나요?"라며 적반하장의 반응을 보였다.얼마나 자주 화장실에 가냐는 질문에 남편은 "30분에 한번이나 1시간에 한번 간다"며 "습관이다"고 답했다. 밤에 화장실을 쓸거면 조용히 다녀야하는게 아니냐고 질문이 이어졌다. 이에 "그럴 정신이 어딨어. 후다닥 다녀와야지"라고 말했다.   이영자가 잠을 못자면 지장이 없냐고 아내에게 묻자 "눈이 침침해서 안과를 갔다. 근데 수면부족으로 눈상태가 안 좋으니까 잠을 많이 자라고 했다"고 설명했다. 하지만 남편은 "나한테 책임전가는 동의를 못한다"고 했다. 신동엽이 그럼 각방을 쓰라고 하자 "각방은 절대 용납을 못한다"고 말했다. 이영자가 어머니가 잠을 못자서 건강이 위태롭다고 각방을 거론하자, 남편은 "각방쓰느니 이혼이다"고 강경한 모습을 보였다. 이영자가 거듭 아내의 수면 시간은 보장해야한다고 하자 남편은 "피곤하면 자게 되어 있다"고 말했다.  마지막으로 아내는 "제가 남편하고 사는건지, 물먹는 하마하고 사는건지 모르겠다. 물 마실 때 당분이 들어있는거 먹지 말고 순수한 물로 마시고. 음료는 반만 줄이기를 바란다"고 당부했다.  
세번째 사연자는 '집에만 오면 말을 안 하는 아빠' 때문에 힘든 딸이 출연했다. 집에서 거의 대화를 하지 않으면서 밖에 나가서는 술자리를 거의 매일 하고 다른 지인들과는 화기애애한 자리를 보낸다고. MC들이 "우리 딸 사랑한다고 이야기한적 있어요?" "딸의 눈을 지긋이 바라본적이 있냐"고 물었다. 이에 아빠는 "한번도 없다"고 답했다. 딸들에게 서운한게 있는지 물었다. 아빠는 없다고 했다. '아빠에게 가족란?'이라는 질문에 "같이 살아야죠"라고 무뚝뚝하게 대답했다. 아내는 "남편이 잘 삐치는 편이다. 생일을 한번 깜빡한 적이 있는데 그날 저녁에 미안해서 미역국을 끓여놓고 했는데 그날 안 들어왔다. 한번 삐치면 보름, 한달이 간다"고 전했다. 가족들과 대화를 잘 못하는 이유에 대해 묻자 아빠는 "어떻게 할지 모르겠다. 서먹하다. 표현력이 없다보니까"라고 전했다. 엄마가 언제 제일 힘들어보이냐고 하자 딸은 "엄마가 3년 전 무릎 수술을 받았다. 제가 일주일 정도는 병간호를 했다. 아빠는 와서 5분, 10분있다가 갔다. 제가 큰 딸이니까 집도 걱정이 돼서 반찬 몇개 사서 쟁여놓고 된장국도 끓여서 넣어뒀다. 근데 그 모습을 보는 엄마가 더 많이 서운했을 것 같다"고 말했다. 마지막으로 아빠는 "앞으로 관심을 가지고 잘할게. 너희들이 이해 좀 해주고 사랑한다"고 말했다. 아내에게도 사랑한다고 표현했다. /rookeroo@osen.co.kr
[서울경제] 개그우먼 이영자가 부모 사랑의 중요성을 말하며 눈물을 흘렸다.  
16일 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에는 사사건건 구속하는 아빠에게 불만을 품은 여고생이 등장했다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이에 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 해주었다. 이영자는 “제가 아버님보다 나이가 많다. 제가 살아보니까, 세상을 이기는 힘은, 사랑을 가장 많이 받는 사람이 갖고 있더라”라고 말을 시작했다. 이어 “난 늘 방황했다, 지금도 그렇다”며 “나를 낳았다고 해서 알겠지 하겠지만, 사랑은 표현하지 않으면 모른다. 표현하고 알려줘야 한다. 아빠가 못하면 엄마가 번역해줘야 한다”고 강조했다.이영자는 “우리 집은 끝끝내 안 해줬다. 내가 나이 50이 됐는데도”라며 “남은 세상은 살아가야 하니까 우린 형제들끼리 뭉쳤다. 그래야 세상을 나가서 살 수 있는 힘이 생긴다”고 말해 먹먹함을 자아냈다.  /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '안녕하세요' 이영자가 분노로 훈육하는 아버지에 조언을 하다 눈물을 보였다.  16일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 가수 조성모, 에릭남, 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식, 킬라그램이 게스트로 출연했다. 이날 방송에는 고3 딸을 구속하는 아빠의 사연이 소개됐다. MC들은 아빠의 잘못된 훈육방식에 대해 지적했다. 신동엽은 "가장 큰 문제는 혼내는 방식이다"면서 "앞으로 절대 그러면 안 된다"고 일침을 놨다. 이어 이영자는 "자식에게 사랑을 표현해야 된다"고 입을 열었다. 이어 그는  "부모님이 제 나이 50세가 될 때까지 사랑을 표현하지 않았다"고 자신의 경험을 언급했다. 그러면서 "자식은 무조건 사랑이다. 사랑만이 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이다"라고 말하며 눈물을 흘렸다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 이영자가 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 눈물을 쏟았다.16일 오후 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 '고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠'라는 주제의 사연이 그려졌다.이날 고3 딸은 아빠의 구속에 답답함을 토로했다. 또한 그는 "아빠가 날 때리지는 않는데 화나면 식탁, 의자를 부순 적이 있다. 정신적으로 많이 무서웠다"라고 털어놨다.특히 고3 딸은 "어릴 때 부모님 두 분이 일하셔서 할머니가 키워주셨다. 부모님을 찾으면 매일 집에는 없고 2만 원만 덩그러니 있었다. 돈이 필요했던 게 아니라 부모님이랑 놀러 가고 싶었다"라며 "그래서 부모님께 물어봤다. 날 할머니한테 버리고 간 거냐고. 그런데 대답은 안 하시고 화만 내셨다. 또 부수고, 던지고 그런 게 가장 서운했다"라고 참았던 눈물을 터뜨렸다.이에 MC 신동엽은 "아버님의 혼내는 방식이 문제다. 난 우리 딸 몸에 한 번도 손댄 적이 없다? 말도 안 되는 얘기다. 공포 분위기를 조성하는 것 또한 훨씬 나쁜 것이다"라고 지적했다.이영자는 눈물을 쏟으며 진심을 전했다. 그는 "표현해야 한다. 알려줘야 한다. 자식이 사랑을 느끼지 못하는데 돈을 벌어오면 무슨 소용이냐. 난 그것 때문에 50년을 방황했다. 아버지도 바뀌어야 한다"라고 조언했다.이에 고3 딸을 둔 아버지는 "서운한 점 있으면 얘기하라. 앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다"라고 얘기했다.[사진 = KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이영자 킬라그램=KBS2 안녀하세요 방송화면 '안녕하세요' 이영자가 꽃도 개그로 승화했다.16일 오후 방송된  KBS2 '안녕하세요'에선 조성모,김지민, 에릭남, 플로우식, 킬라그램이 출연했다. 이날 킬라그램은 방송에서  '안녕하세요' MC 중 한명과 우연히 만난적이 있다고 말문을 열었다. 그는 "차를 타고 가던 중에 이영자 씨가 꽃가게에서 나오는 것을 보게 됐다”고 밝힌 것.이에 MC들과 객석이 모두 놀라자  이영자는 “아니 왜 놀라고 그래요?”라고 반문했다. 그가 꽃집을 방문한 이유는 “식용꽃 사러 갔었어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자의 고백이 그려졌다.16일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 양자영, 김형석, 편은지) 361회에는 이영자의 눈물이 그려졌다. 
이날 첫 번째 사연은 음료를 옆에 끼고 사는 남편 때문에 괴롭다는 아내의 이야기였다. 음료를 많이 마시다 보니 화장실을 자주 가고, 밤늦게까지 이런 상황이 이어지다 보니 같은 방을 쓰는 본인 역시 잠을 자지 못한다는 것. 남편은 건강이 염려스러울 정도로 음료를 마시고 있었다. 여기에 음료수를 만들기 위해 사연 신청자는 직접 나물이나 재료를 채취하러 다니는 상황. 남편은 절대 각방은 있을 수 없는 일이라고 주장했다. 음료 문제만 뺀다면 흠잡을 곳 없는 부부의 유쾌한 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다.두 번째 사연은 아빠의 지나친 구속 때문에 괴로워하는 10대 여학생의 이야기였다. 아빠는 딸이 자신의 기준을 벗어나는 경우에는 과격한 방법으로 훈육했다. 전화를 받지 않으면 부재중으로 5~60통의 전화를 남기는 것은 물론이고, 이 일로 불같이 화를 냈다. 심지어 화를 낼 때 직접적인 체벌은 없지만 물건을 집어던지거나 파손하며 공포감을 조성했다. 딸은 아빠가 우는 걸 싫어해 눈물도 참는다고 말해 안타까움을 자아냈다.그리고 누구보다도 이에 공감하는 사람이 있었다. 바로 MC 이영자였다. 이영자는 사랑하는 마음은 있지만 이를 표현하는 방식에 서툰 아빠에게 진심어린 조언을 했다. 이영자는 “사연 당사자인 아버지가 나보다 나이가 어리다”라며 “살아보니까 그렇더라. 아무리 사랑하는 마음이 커도 표현을 해야 한다”고 전했다. 이영자는 아빠가 못한다면 엄마라도 옆에서 딸에게 이 마음을 전달해 줘야 한다고 당부했다. 끝끝내 눈시울을 붉힌 이영자는 “우리 자매가 그랬다”며 “(부모님이) 끝끝내 안 해주시더라. 내가 50이 됐는데도”라고 털어놨다. 이어 “그것 때문에 50년을 방황했다”고 전했다.비슷한 사연을 가진 이영자의 말에 아빠는 결국 딸에게 미안함을 표현했다. 한 번도 딸의 말에 이렇게까지 귀 기울여 본 적이 없다는 것. 아빠는 어떻게 말해도 본인의 말이 변명같다며 딸과 화해할 수 있는 방법에 대해 고민하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] “사랑은 표현하지 않으면 모릅니다. 낳았다고 해서 알겠지, 하는 생각은 안 됩니다. 아빠가 못하면 엄마가 번역해줘야 해요.” 
개그우먼 이영자가 눈물을 흘렸다. 부모로부터 상처받는 여성의 모습은 곧 이영자 자신이기도 했다. 아무도 흉내 내지 못하는 진심 담긴 충고와 촌철살인의 조언은 안타깝게도 모두 ‘경험’으로부터 비롯된 것이었다. 16일 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에는 사사건건 구속하는 아빠에게 불만을 품은 여성이 등장했다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 하지만 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고, 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각하고 이를 합리화 시키려고만 했다. 이영자는 “제가 아버님보다 나이가 많다. 제가 살아보니까, 세상을 이기는 힘은, 사랑을 가장 많이 받는 사람이 갖고 있더라”라고 말을 시작했다. 이어 “난 늘 방황했다, 지금도 그렇다”며 “‘내가 낳았으니까 말 안해도 다 알겠지’ 하는 생각은 안 된다. 사랑은 표현하지 않으면 모른다. 표현하고 알려줘야 한다. 아빠가 못하면 엄마가 번역해줘야 한다”고 강조했다.이영자는 “우리 집은 끝끝내 안 해줬다. 내가 나이 50이 됐는데도”라며 “남은 세상은 살아가야 하니까 우린 형제들끼리 뭉쳤다. 그래야 세상을 나가서 살 수 있는 힘이 생긴다”고 말해 먹먹함을 자아냈다.  또한 이영자는 “아버지가 돈 벌면 뭐해요? 사랑해주지 않는데. 그리고 엄마가 아무리 사랑해주면 뭐해요, 아빠의 말을 번역해주지 못하는데”라며 “지금이라도 고치셨으면 좋겠다”고 말했다. 이영자의 진심어린 조언과 눈물은 좀처럼 굽히지 않을 것 같던 아버지의 마음도 움직였다. 여성의 아버지는 “저런 속내를 얘기해본 적이 없다. 저렇게 느꼈으면 잘못한 것 같다”며 “사실 어떻게 말을 해야할지  모르겠다. 딸 키운지 19년 만에 저렇게 힘들어한다는 것을 처음 알았다”며 말을 잇지 못했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이영자는 눈물을 쏟았고, 정찬우는 일침을 가했다. 오늘(16일) 오후 방송한 KBS2 '안녕하세요'에서는 에릭남, 킬라그램, 김지민 등이 함께했다. 이날 '분노로 훈육하는 아빠'가 고민이라는 고3 딸이 출연했다. 이때 이영자가 입을 열었다. 이영자는 "나는 지금도 방황한다"며 "부모님은 자녀에게 사랑을 줘야 한다. 무조건 줘야 한다. 그래야 세상을 나가 맞설 힘이 생긴다"고 말했다. 이영자는 "우리 아버지, 어머니가 못해줬다. 아버지의 언어를 어머니가 번역도 못 해줬다. 내 나이 50이다. 여태껏 느끼지 못했다"고 펑펑 눈물을 쏟았다. 그러면서 "그래서 우리는 세 자매가 뭉쳤다. 서로 사랑을 주며 보듬어줬다. 그래야 세상에 나갈 수 있다. 남들에게 사랑을 줄 수 있어야 하지 않냐. 이제는 변하셔야 한다"고 가슴을 쳤다. 정찬우도 입을 열었다. 정찬우는 "너무 구속이 심한 것 아니냐"고 답답함을 호소했다. 한편, 정찬우는 최근 공황장애를 고백했다. 방송 활동 잠정 중단을 선언하기도 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '안녕하세요'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '안녕하세요' 이영자가 고민 주인공을 위해 자신의 이야기를 털어놓으며 눈물을 흘렸다.16일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 조성모, 김지민, 플로우식, 에릭남, 킬라그램이 게스트로 출연했다.이날 두 번째 주인공은 사사건건 구속하는 아빠가 고민인 고3 학생이었다. 중학생 때는 오후 7시에 들어왔는데도 부재중 통화가 40통 넘게 와있고, 치마를 입고 나가려고 했더니 소리를 질렀다고. 또 최근에는 친구들과 부산 여행을 갔는데 20분마다 전화를 하고 인증샷을 요구해 여행을 제대로 즐기지 못했다고 하소연했다.주인공은 "걱정하는 마음은 알겠는데 화를 내고 물건을 던지고 부수고 TV, 식탁, 의자까지 부순다. 저를 때리진 않아도 많이 무서웠다"고 얘기했다. 주인공은 아버지 때문에 어머니와 함께 집을 나갈 생각까지 했다고 털어놨다. 또 매일 집에 들어오라고 하면서 집에 가면 없었던 부모님에게 섭섭함을 느꼈다고 고백하며 눈물을 흘렸다.신동엽은 "가장 큰 문제는 혼내는 방식이다. 공포 분위기를 조성하는 건 체벌을 안한 것이지 더 나쁜 것이다. 절대 안 된다"고 일침을 가했다. 이영자는 "무조건 자식에게 사랑을 줘야한다. 그래야 세상을 살아갈 수 있다. 그것 때문에 제가 50년을 방항했다. 아버지가 바뀌어야한다"고 눈물로 조언했다. 방청객 141명이 투표했다.한편 첫 번째 고민 주인공은 남편의 음료수 중독이 고민이라고 털어놨다. 술을 마시던 남편이 교회를 다니며 술 대신 음료를 마시게 됐다고. 주인공은 "대량으로 마시니까 당분이 많이 들어있어서 건강에 이상이 있을까 걱정되고 밤새 화장실 소리에 제가 잠을 못 잔다"고 토로했다.이에 신동엽은 각방을 제안했다. 하지만 남편은 "절대 용납 못 한다"고 말했다. 그러면서 "부부간에 각방을 쓰는 게 말이 되냐. 각방 쓰느니 이혼한다"고 단호한 태도를 고수했다. 그러면서도 아내에게 "피곤하면 잠은 자게 되어있다"고 고집을 부렸다.부인은 "남편하고 사는 건지 물먹는 하마와 사는 건지 모르겠다"며 "당분이 들어있는 걸 먹지 말고 순수한 물로 마시고 반만 줄이자"고 부탁했다. 남편은 부인의 고민을 몰랐다며, 노력하겠다고 말했다. 방청객 147명의 공감을 얻으며 우승을 차지했다.마지막 주인공은 집에만 오면 말을 안 하는 아빠가 고민인 딸이었다. 아버지의 진짜 문제는 밖에서는 말을 잘 하지만 집에만 오면 말을 안 하는 것이었다. 정찬우는 미안하거나 고마울 때 등 짧은 표현이라도 하라고 자리를 마련했다. 137명이 고민이라고 투표했다.lyy@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '안녕하세요' 구속하는 아빠의 잘못된 훈육방식에 이영자가 눈물로 호소했다. 16일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 가수 조성모, 에릭남, 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식, 킬라그램이 게스트로 출연했다. MC 신동엽은 조성모에게 "요즘 고민이 있냐"고 질문했다. 이에 조성모는 "아재개그를 좋아하는데, 아저씨들이 하는 개그가 아니라 아주 재밌는 개그라 생각한다"고 입을 열었다. 이어 그는 한 예를 들며 "마카롱 선물. 막상 마카롱이냐"고 말했다. 싸늘한 반응에 신동엽은 "너 신인 때부터 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.  첫 번째 사연은 '남편의 이상한 욕구'로 밤새 화장실에 가는 음료수 중독 남편의 이야기가 소개됐다. 사연자인 아내는 "한 번에 10개는 기본이다. 매일 음료만 4리터를 마신다"며 "소변을 보면 가끔 폭포수 소리도 난다"고 폭로했다. 이어 등장한 남편은 "술 때문에 음료수를 먹는 건 아니다"면서 "화장실을 30분이나 1시간마다 한 번씩 간다"고 고백했다.이어 "싫어하는 음료가 있느냐"는 질문에 그는 "물이랑 농약"이라고 말해 웃음을 자아냈다.아내는 "병원에서 수면 부족으로 눈 건강이 악화됐다"고 털어놨다. 이에 남편은 "책임이 일부 있을 수 있지만 100% 내 책임은 아니다"라고 밝혔다. 해결책으로 MC들이 "각방을 쓰면 다 해결이 된다"고 제안하자, 남편은 "절대 용납 못한다. 각방 쓸 거면 이혼하는 게 낫다"고 제안을 차단했다. 남편은 마지막 한 마디로 "다시 태어나도 결혼을 할 거다"라고 애정을 드러내면서도 "잠 잘 자게 조용히 화장실 다녀오겠다"며 자신의 주장을 고수했다.    
다음 사연의 키워드는 '나를 찾지 마'로 고3 딸을 구속하는 아빠의 사연이 소개됐다. 고3 딸은 "부재 중 40~50통이 들어와 있다"고 고충을 토로했다. 이어 등장한 아빠는 "흉흉한 세상에 연락이 안 되면 걱정이 된다"고 답했다.김지민은 "구속을 받던 친구들이 더 탈선을 많이 한다"며 자신의 경험담을 전했다. 또 딸의 친구는 "10번 놀면 9번은 전화가 와서 일찍 들어간다"며 아쉬움을 털어놨다. 딸은 "아빠가 혼낼 때 TV도 부셨던 적이 있다"면서 "정신적으로 많이 무서웠다"고 털어놨다. 이에 아빠는 "물건을 던지는 건 화를 내는 액션이 있어야 하기 때문이다"라고 합리화했다. 이후 MC들은 아빠의 잘못된 훈육방식에 대해 지적했다. 신동엽은 "가장 큰 문제는 혼내는 방식이다"면서 "앞으로 절대 그러면 안 된다"고 일침을 놨다. 이영자는 "자식에게 사랑을 표현해야 된다"고 입을 열었다. 이어 그는 자신의 경험을 언급하며 "부모님이 제 나이 50세가 될 때까지 사랑을 표현하지 않았다"면서 "자식은 무조건 사랑이다. 사랑만이 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이다"고 말하며 눈물을 흘렸다.마지막 사연은 집에만 오면 말을 안 하는 아빠의 사연이 전해졌다. 등장한 딸은 "아빠가 질문에도 대답을 하지 않는다"고  아빠는 "할 말이 없어서"라고 말했고, 정찬우는 "할 말이 없는 게 무관심이다"고 고 말했다. 또 이영자는 "자식들의 일과가 궁금하지 않냐"고 물었고, 아빠는 "궁금하지만 집에서는 그렇게 안 된다"고 답했다. 이어 그는 "집에 가면 아내, 큰딸, 작은 딸이 말하면 잔소리로 들려서 말을 잘 안 하게 된다"고 털어놨다.  에릭남은 "아빠에게 가족이란 무엇인가?"라는 질문을 했고, 아빠는 "같이 살아야죠"라고 담담하게 말했다. 이어 딸은 "아빠의 웃는 모습을 한 달에 한 번 보기도 힘들다"고 말해 안타까움을 자아냈다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'안녕하세요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이영자가 구속하는 아빠 때문에 고민이라는 여학생의 사연에 울컥했다. 16일 KBS2TV '안녕하세요‘에선 사사건건 구속하는 아빠 때문에 고민이라는 딸의 사연이 공개됐다. 고3 여학생은 아빠가 자신을 구속해서 고민이라고 밝혔다. 그녀는 “유치원 때 제가 제 시간에 집에 안 들어오자 그때 실종신고를 했는데 아마 그때부터 집착이 시작된 것 같다”고 말했다. 하교길에 친구와 전화하느라 전화를 못 받으면 부재중 전화가 40, 50통 정도 와 있다는 것. 또한 “놀이공원 가는데 치마를 입었다고 바지로 갈아입으라고 했다. 갈아입고 나왔더니 치마를 제 눈앞에서 찢었다”고 말했다. 이에 프로그램에 출연한 아버지는 흉흉한 세상에서 딸을 걱정하는 마음에 그런 행동을 하게 됐다고 밝혔다. 이에 고3 딸은 “걱정하는 마음은 알겠는데 조곤조곤 이야기하면 되는데 화를 내시고 물건 던지고 TV까지 박살낸 적도 있다. 식탁 의자도 부순 적도 있다. 저를 직접 때리진 않으셔도 정신적으로 많이 무서웠다”고 털어놨다. 이날 고3딸은 “어릴 때 서운했던 것은 엄마아빠가 맞벌이고 아홉시, 열시 이후에 들어오신다. 그래서 할머니 손에 자랐다. 집에 일찍 오라고 했던 아빠는 정작 집에 없고 할머니는 또래처럼 놀아주시긴 못하니까”라며 부모의 사랑을 받지 못해 외로웠다고 눈물을 보였다. 이에 이영자는 “난 늘 방황했다. 지금도 우리 아버지가 나를 낳았다고 해도 사랑을 받았다고 생각해본 적이 없다. 무조건 자식은 사랑을 줘야 된다. 그래야 세상을 나가서 살아갈 힘이 생겨요”라고 자신의 경험을 털어놓으며 고3딸의 심정에 공감했다. 딸의 고민에 아빠는 딸이 그런 생각을 했는지 몰랐고 허심탄회한 대화를 한적이 없다며 “딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못한 것 같다”고 털어놨다. 또한 이날 집에만 오면 말을 안하는 아빠 때문에 고민이라는 20대 딸의 사연이 소개됐다. 보증선 것을 말하지 않고 생일에도 표현하지 않는 아버지 때문에 힘들다는 것. 딸은 “술자리에서 웃으시는 것은 보는데 집안에서 가족과 대화할 때 웃음을 보기가 힘들다”고 털어놨다. 이날 아빠는 “아이들 잘 키워줘서 고마워”라고 아내에게 고마움을 전했다. 딸들에게도 앞으로 바뀔거라며 “사랑한다”고 고백해 딸들을 울컥하게 만들었다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 이영자가 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 뜨거운 눈물로 마음의 상처를 고백했다.16일 오후 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 '고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠'라는 주제의 사연이 그려졌다.이날 사연 주인공인 고3 딸은 아빠의 구속에 답답함을 토로했다. 그러면서 그는 그간 부모님에게 서운했던 감정을 털어놨다. 고3 딸은 "어릴 때 부모님 두 분 모두 일하셔서 할머니 손에 자랐다. 부모님을 찾으면 매일 집에는 없고 2만 원만 덩그러니 있었다. 돈이 필요했던 게 아니라 부모님이랑 놀러 가고 싶었다"라며 "그래서 부모님께 물어봤다. 날 할머니한테 버리고 간 거냐고. 그런데 대답은 안 하시고 화만 내셨다. 또 아빠가 부수고, 던지고 그런 게 가장 서운했다"라고 참았던 눈물을 터뜨렸다.이 같은 사연에 MC 이영자도 깊이 이입하며 눈물을 흘렸다. 그 역시 부모 사랑의 결핍이라는 아픔을 안고 있었던 것. 이영자는 "자식을 낳았다고 해서 다 안다고 생각하냐. 아니다. 표현하고 알려줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 번역해줘야 한다"라고 지적했다.이어 그는 "난 아버지도, 엄마도 끝끝내 그렇게 안 해줬다. 그래서 받지 못한 사랑을 우리 세 딸끼리 뭉치는 것으로 대신했다. 남은 세상을 또 살아가야 하니까. 남한테 그 사랑을 또 나눠줘야 하니까"라고 털어놨다.이영자는 "자식한테는 무조건 사랑을 줘야 한다. 그래야 세상에 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다"라며 "돈 벌어오는 거? 사랑도 못 느끼는데 무슨 소용이냐. 난 그것 때문에 50년을 방황했다. 이젠 아버지도 바뀌어야 한다"라고 진심 어린 조언을 건넸다.[사진 = KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '안녕하세요' 이영자의 눈물 호소가 시청자들의 눈물샘을 자극했다.16일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에는 가수 조성모, 에릭남, 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식, 킬라그램이 게스트로 출연했다.이날 두 번째 사연에 신동엽은 일침을 가했고, 이영자는 자신의 경험담을 전하며 눈물을 보였다. 사연의 키워드는 '나를 찾지 마'로 고3 딸을 구속하는 아빠의 사연이 공개됐다. 고3 딸은 "잠깐 연락이 안 되면 부재 중 전화 40~50통이 들어와 있다"고 고충을 토로했다. 이어 등장한 아빠는 "흉흉한 세상에 연락이 안 되면 걱정이 된다"고 답했다.김지민은 "구속을 받던 친구들이 오히려 더 탈선을 많이 한다"며 우회적으로 구속하는 아빠를 비판했다. 딸은 아빠의 훈육방식에 대해서도 불만을 털어놨다. 그는 "아빠가 혼낼 때 때리지는 않지만 TV도 부셨던 적이 있고 물건을 마구 던진다"면서 "정신적으로 많이 무서웠다"고 털어놨다. 이에 아빠는 "물건을 던지는 건 화를 내는 액션이 있어야 하기 때문이다"라고 합리화했다. 이에 신동엽은 아빠의 잘못된 훈육방식에 대해 지적했다. 신동엽은 "가장 큰 문제는 혼내는 방식이다"면서 "공포 분위기를 조성하는 게 훨씬 더 나쁜 영향을 미친다. 앞으로 절대 그러면 안 된다"고 일침을 놨다. 이어 이영자는 "나는 늘 방황했다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "자식에게 사랑을 표현해야 된다"면서 "부모님이 제 나이 50세가 될 때까지 사랑을 표현하지 않았다. 그래서 세 자매가 서로 뭉쳐서 위로하면서 살았다"고 자신의 이야기를 담담하게 전했다. 또 "부모님이 표현하지 않아서 50년을 방황했다"고 말하며 "자식은 무조건 사랑이다. 사랑만이 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이다"라고 눈물을 흘렸다.이영자는 고3 딸이 눈물을 흘리는 모습을 보며 자신의 경험담을 담담히 털어놨다. 이영자의 눈물 섞인 호소에 아빠는 "딸이 이렇게 힘든지 몰랐다. 앞으로 노력하겠다"고 변화의 뜻을 밝혔다. 이영자의 진심 어린 눈물은 안방 시청자들에게도 고스란히 전달됐다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자의 진정성이 눈길을 끌었다.16일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 양자영, 김형석, 편은지) 361회에는 때론 웃음을, 때론 눈물을 짓게 만드는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 대한민국 음반 밀리언셀러 가수 조성모, 떠오르는 뷰티 여신 김지민, 허스키한 보이스가 매력적인 래퍼 플로우식, 스윗하고 솔직한 매력의 에릭남, 긍정 에너지를 무한 발사하는 킬라그램이 게스트로 출연했다.킬라그램은 이날 방송국이 아닌 다른 장소에서 이영자를 만난 적이 있다고 말해 눈길을 끌었다. 이영자를 만난 곳은 바로 꽃집. 모두가 의아해하는 모습에 이영자는 “왜 그런 반응이냐”고 반문했다. 이어 왜 꽃집을 방문했냐고 묻자 “식용꽃을 사러 갔었다”며 일반적이지 않은 목적을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이영자는 사연 당사자로부터 뜻밖의 선물을 받았다. 음료를 좋아하는 남편을 위해 집에서 직접 이를 만든다는 아내는 이영자에게 효소 두 통을 선물로 전달했다. 그러나 남편이 평소에 남들에게 주스를 주면 화낸다는 말에 눈치를 살피던 이영자는 “아버지, 이거 그냥 도로 가져가세요”라고 너스레를 떨었다.후배 개그우먼 김지민은 누구도 인식하지 못하고 있는 부분을 지적하기도 했다. 이영자가 여고생이 보낸 사연을 읽으려고 목소리를 가다듬자 “여자인데 왜 여자 목소리를 내세요?”라고 물어본 것. 이영자는 물론이고 이를 지금까지 한번도 이상하게 생각해본 적 없는 MC들은 일제히 웃음을 터트렸다. 시종일관 밝은 것 같지만 이런 이영자의 이면에 슬픈 모습도 드러났다. 구속의 끝판왕이라는 아빠에 대한 사연을 두고 이야기하다 감정이 북받친 것. 맨살이 좀 보인다는 이유로 새 옷을 찢어버리는가 하면, 화가 나면 집안의 물건까지 부순다는 말에 이영자는 안타까움을 감추지 못했다. 그러나 아빠는 표현이 잘못됐을 뿐 딸에 대한 애정은 여느 부모님들과 같았다.이를 들은 이영자는 “아버지 표현해줘야 해요. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 ‘그런 게 아니다’라고 딸한테 말을 해줘야 돼요”라며 “우리 아버지도, 어머니도 (사랑을 표현) 안 해줬어요. 끝끝내 안 해줬어요. 내가 50이 됐는데도”라며 결국 눈시울을 붉혔다. 이어 “그 결핍을 채우려고 우리 세 자매가 똘똘 뭉쳤어요. 남은 세상을 또 살아가야 하니까요. 그래서 남한테 사랑을 또 나눠줘야 하니까요”라며 “사랑받은 자식들이 세상에 나가서 싸울 힘이 있어요. 돈 벌면 뭐해요? 아버지가 사랑하는 걸 못 느끼는데. 저는 그것 때문에 50년을 방황했어요”라고 진심으로 딸과 아버지의 화해를 바라는 모습으로 모두를 먹먹하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 이영자와 정찬우의 진심이 통했다. 정찬우의 경우, 공황장애를 앓고 있다고 고백했음에도 시종일관 진지한 태도로 시청자들의 고민을 나눴다. 지난 16일 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에는 에릭남, 김지민, 킬라그램 등이 게스트로 출연했다. 이날 ‘분노로 훈육하는 아빠’가 고민이라는 고3 딸이 등장했다. 한참을 바라보던 이영자가 입을 열었다. 이영자는 “나는 지금도 방황한다”며 “부모님은 자녀에게 사랑을 줘야 한다. 무조건 줘야 한다. 그래야 세상에 나가 맞설 힘이 생긴다”고 울먹였다. 이영자는 “우리 아버지, 어머니가 못해줬다. 아버지의 언어를 어머니가 번역도 못 해줬다. 내 나이 50이다. 여태껏 (사랑을)느끼지 못했다”고 펑펑 눈물을 쏟았다.  
이영자는 “그래서 우리는 세 자매가 뭉쳤다”며 “서로 사랑을 주며 보듬어줬다. 그래야 세상에 나갈 수 있다. 남들에게 사랑을 줄 수 있어야 하지 않냐. 이제는 변하셔야 한다”고 강조했다. 이영자의 토로에 스튜디오는 이미 눈물바다.정찬우도 나섰다. 정찬우는 “너무 구속이 심한 것 아니냐. (딸이) 늦게 들어오는 것도 아니다”고 답답함을 호소했다. 정찬우는 ‘대답 없는 아빠’ 편에서도 목소리를 높였다. 가족에 대한 아버지의 무관심을 꼬집으며 안타까움을 호소했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'안녕하세요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 이영자가 부모의 사랑이 그리웠다는 고3 여학생의 고백에 눈물로 자신의 경험을 밝히며 진정성있는 조언을 했다. 16일 KBS2TV '안녕하세요‘에선 구속하는 아빠 때문에 고민이라는 고3 여학생의 사연이 소개됐다. 고3 딸은 아빠가 지나치게 자신에게 집착한다며 친구와 통화를 하다가 전화를 못받으면 부재중 전화가 수십 통씩 와있다고 밝혔다. 이에 아버지는 딸이 걱정되는 마음에 그런 행동을 하게 됐다고 말했다. 딸이 하교 후에 무슨 일을 하며 시간을 보내는지 알 수 없어서 걱정이 된다는 것. 이에 딸은 아빠가 조곤조곤하게 말하지 않고 물건을 부수거나 던지는 일이 많았다고 털어놨다. 직접 폭력을 행사하진 않았지만 분을 이기지 못하고 대걸레 자루를 부러뜨리는 일도 있었다는 것. 고3 딸은 부모님에게 서운한 점에 대해서 부모님이 맞벌이라 자신이 할머니의 손에 자랐다며 부모님의 사랑이 그리웠다고 털어놨다. 부모님의 사랑을 받지 못해 외로웠다며 딸은 눈물을 보였다. 정작 아버지의 행동이 딸에게는 사랑으로 받아들여지지 않았다는 것. 이에 이영자는 자신의 경험을 털어놨다. 그녀는 “난 늘 방황했다. 지금도 우리 아버지가 나를 낳았다고 해도 ‘저 사람이 나를 사랑한다’고 느껴보지 못했다. 표현해줘야 된다. 알려줘야 된다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 옆에서 번역해줘야 된다”고 말했다. 그녀는 “나는 아버지도 안 해줬고 엄마도 안 해줬다. 내가 나이 50이 됐는데 사랑을 받아보지 못했다. 그래서 우리 자매끼리 똘똘 뭉쳤다. 그래야 힘겹지만 남은 세상을 살아가야 하니까. 남한테 사랑을 나눠줘야 하니까”라고 말했다.  이영자는 “무조건 자식은 사랑을 줘야 된다. 그래야 세상에 나가서 살아갈 힘이 생긴다”라며 “딸이 느끼는 감정을 제가 잘 안다. 그것 때문에 나도 50년을 방황했다”고 눈물을 보였다. 딸과 이영자의 눈물에 아버지 역시 딸과 속내를 털어놓고 대화한 적이 없었다며 자신이 잘못한 부분이 있었다고 미안해했다. 신동엽 역시 “바뀌셔야 한다. 사랑하는 방식을 좀 더 달리하시고 오늘을 계기로 해서 달라지면 된다”고 조언했다. 이날 MC 이영자는 딸의 아픔을 공감하며 솔직하고 진정성 있는 조언을 해주며 안방까지 뭉클하게 만들었다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 겸 작곡가 돈 스파이크의 먹성은 예상대로 대단했다. 집 냉장고에 세계 4대 진미를 갖추며 매일 양질의 식사를 하고 있다는 사실이 밝혀져서다. 엄청난 식성을 자랑하는 강호동, 이영자와 대결해도 지지 않을 기세였다.그의 냉장고에는 세계 3대 진미 푸아그라, 트러플, 캐비아는 물론 스페인 청정 지역에서 도토리만 먹고 자랐다는 흑돼지 이베리코도 갖춰져 있었다. 무엇보다 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 타조 고기까지 보유하고 있어 대식가다운 면모가 한층 돋보였다.16일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘냉장고를 부탁해’에서는 지난 주 슈퍼주니어 멤버 신동의 냉장고 공개에 이어 돈 스파이크의 냉장고가 공개돼 관심이 쏠렸다.돈 스파이크는 이날 “(‘미우새’에서 방송된) 저의 스테이크 먹방 이후 작곡가로서의 삶이 끝났다”며 “예전에는 음악 관련 강연도 있었는데 이젠 요리 강연 섭외만 들어온다”고 털어놨다. 앞서 돈 스파이크는 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에서 잘게 썰지 않은 통 스테이크를 구워 먹어 화제가 된 바 있다. 이에 팬들의 요청으로 사비를 들여 스테이크 파티를 열기도 했었다고.역시나 알려진 대로 돈 스파이크의 식성은 대단하고 까다로웠다. “저는 재료 본연의 맛을 좋아한다. 아침마다 타조 고기를 기름에 구워 먹는다”라고 털어놨다.보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 속담대로 돈 스파이크는 미적인 부분도 강조했다. 예쁜 플레이팅에 나온 요리에 높은 점수를 준 것이다. 그는 이어 "오로지 제가 좋아하는 재료들로 저를 위해 만들어주신 음식들이기 때문에 돈을 주고 사먹는 것도 아깝지 않다”고 네 명의 셰프에게 극찬을 아끼지 않았다.그는 이날 레이먼 킴, 오세득, 샘킴, 유현수 셰프가 각각의 특색을 살려 15분 만에 만들어준 요리의 맛을 보며 “제 냉장고에서 나온 음식 맞죠? 제가 재료들에게 몹쓸 짓을 하고 살았다”는 소감을 남기며 맛있게 먹는 모습으로 식욕을 자극했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면 캡처
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 아버지의 과격한 훈육 때문에 힘들어하는 고3 여고생의 사연에 함께 눈물을 쏟았다. 16일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 사사건건 구속하는 아빠 때문에 힘들어하는 딸이 출연했다.  이 주인공은 중학생 때는 오후 7시에 들어왔는데도 부재중전화가 40통이 넘게 와 있고 치마를 입고 나가려고 했더니 소리를 질렀다고. 최근엔 친구들과 부산 여행을 갔는데 20분마다 전화를 하고 인증사진을 요구했다고 전했다. 주인공은 "걱정하는 마음은 알겠는데 화를 내고 물건을 던지고 부순다. 저를 때리지는 않아도 많이 무서웠다"고 고백했다. 아버지 때문에 어머니와 함께 집을 나갈 생각도 했다고. 집착끝판왕인 아빠는 "딸 가진 부모 입장에서 이 세상에 흉흉하다. 늦게 오면 걱정이 된다"고 말했다. MC 김태균이 "물건을 던지고 부수는 건 아닌 것 같다고 했다"고 했다. 이에 아빠는 "화를 내려면 액션이 좀 있어야 한다. 그래야 생동감이 있다. 가격이 나가는 TV 등은 안 부수고 대걸리를 부순다"고 합리화했다. 이에 이영자는 "아빠 식으로 화를 내신건데, 그런 환경이 딸은 무서웠었다는 거다"고 설명했다.  아내는 "남편이 평소에는 되게 점잖은데 본인이 원치 않는 상황이 되면 혈압 지수가 급격히 올라간다. 특히 운전할 때 차가 막히면 혈압지수가 0에서 100으로 올라간다. 그럼 손잡이를 잡고 있어야한다"고 전했다.딸은 가장 서운한 것으로 "엄마 아빠가 맞벌이고 퇴근이 밤 10시다. 저는 할머니가 키웠다. 맨날 들어오라고 하는 아빠, 엄마도 안 계신다. 할머니는 또래처럼 놀아주시지는 못한다"며 눈물을 흘렸다. 이어 "맨날 찾으면서 집에는 없고 집에는 2만원만 놓아두셨다. 저는 돈이 필요했던 게 아니라 엄마아빠랑 놀고 싶었던 것이다. 그래서 '할머니한테 저를 버리고 간거냐'고 물어본적이 있었는데 아빠가 부수고 던지고 그런게 힘들었다"고 고백했다. 신동엽은 "가장 큰 문제는 아빠가 혼내는 방식이다. 한번도 몸에 손을 댄 적이 없다고 하는데 말이 안되는데 던지고 부수고 공포분위기를 조성하는게 훨씬 더 나쁜 영향을 미치는 것이다. 집어더지고 부수는건 절대 안된다"고 조언했다. 이영자는 "세상을 이기는 힘은 가장 사랑을 많이 받는 애다. 나는 그러지 못해서 지금까지도 방황했다. 우리 아버지도 '내맘 알지? 사랑한다'고 하지 않으셨다. 말하지 않으면 안된다. 사랑을 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 번역해줘야한다. '아버지가 널 사랑한다는거다'"고 말하며 눈물을 흘렸다. 이어 "내가 50이 됐는데도 끝끝내 안 해줬다. 그래서 우리 세자매가 서로 뭉쳐서 위로하며 살았다. 남은 세상을 또 살아가야하니까. 그래서 남한테 사랑을 또 나눠줘야하니까. 무조건 자식은 사랑이다. 그래야 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 돈 벌면 뭐해요? 아버지가 사랑하는거 못느끼는데 엄마가 아버지의 사랑을 번역해주지 않는데. 저는 그것 때문에 50년을 방황했다. 아버지 이제 변화셔야한다"고 간곡히 부탁했다.심각성을 깨닫게 된 아빠는 "딸이 우니까 울고 싶다"며 "딸이 지금까지 속내를 이야기한 적이 없다. 내가 잘못한 것 같다. 폭력성을 고치겠다"고 약속했다./rookeroo@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '안녕하세요' 화면 캡처
방송인 이영자가 자신의 이야기를 나누며 눈물을 흘렸다.16일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에는 가수 조성모, 에릭남, 개그우먼 김지민, 래퍼 플로우식, 킬라그램이 게스트로 출연했다.이날 두 번째 사연에 신동엽은 일침을 가했고, 이영자는 자신의 경험담을 전하며 눈물을 보였다. 이날 고3 딸을 구속하는 아버지의 사연이 공개됐다. 고3 딸은 “잠깐 연락이 안 되면 부재 중 전화 40~50통이 들어와 있다”고 고충을 토로했다. 
방송인 이영자가 딸을 지나치게 구속하고 폭력적으로 대하는 아버지에게 자신의 경험을 이야기하며 눈물을 흘렸다. KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’이어 등장한 아버지는 “연락이 안 되면 걱정이 된다”고 답했다. 이에 김지민은 “구속을 받던 친구들이 오히려 더 탈선을 많이 한다”며 구속하는 아버지를 에둘러 비판했다.딸은 아버지의 훈육방식에 대해 불만을 털어놨다. 그는 “아빠가 혼낼 때 때리지는 않지만 TV도 부쉈던 적이 있고, 물건을 마구 던진다”면서 “정신적으로 많이 무서웠다”고 털어놨다. 이에 아버지는 “물건을 던지는 건 화를 내는 액션이 있어야 하기 때문이다”라고 합리화했다.신동엽은 아버지의 잘못된 훈육방식을 지적했다. 신동엽은 “가장 큰 문제는 혼내는 방식”이라면서 “공포 분위기를 조성하는 게 더 나쁜 영향을 미친다. 앞으로 절대 그러면 안 된다”고 일침을 놨다.이영자는 “나는 늘 방황했다”며 “부모님이 제 나이 50세가 될 때까지 사랑을 표현하지 않았다. 그래서 세 자매가 서로 뭉쳐서 위로하면서 살았다”고 담담하게 말했다. 그는 이어 “(제)부모님이 표현하지 않아서 50년을 방황했다”고 말하며 “자식은 무조건 사랑이다. 사랑만이 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이다”라고 눈물을 흘렸다.이영자의 눈물 섞인 호소에 아빠는 “딸이 이렇게 힘든지 몰랐다. 앞으로 노력하겠다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'안녕하세요'가 최강 아빠들의 등장으로 시청자들을 웃기고 울렸다.어제(16일) 밤 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 361회가 웃음과 눈물이 담긴 사연과 이영자의 진심이 담긴 조언으로 진한 감동과 여운을 남겼다.첫 번째로 소개된 '남편의 이상한 욕구'는 음료수광인 남편으로 인해 밤잠을 설치는 아내의 고민을 담은 사연이었다. 고민 주인공의 남편은 탄산음료는 물론 심지어 조청까지도 마셔 버릴 정도로 음료를 좋아하고, 밤에도 매시간 음료수를 마시는 탓에 화장실을 들락거려 아내는 잠을 잘 수가 없다고 했다.이어 등장한 남편은 "누가 잠을 안 재웠나유?"라며 아내의 고민에 대해 이해할 수 없다고 했고 근본적인 해결책으로 각방을 쓰는 것이 어떠냐는 MC들의 질문에 "절대 용납 못한다"며 고집불통의 모습을 보여 방청객들의 원성을 사기도 했다.그러나 아내의 고민이 깊다는 것을 알게 된 남편은 "밤에 잠 잘 자게 살금살금 화장실에 가겠다"고 답하며 아내를 깨우지 않도록 조심하겠다고 약속했다.한편, 가부장적인 모습을 보이던 남편이 아내에게 자연스럽게 "사랑해"라고 하며 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면, 구수한 충청도 사투리로 유쾌한 입담을 발휘해 훈훈함과 큰 웃음을 선사했다.'나를 찾지마'는 전화를 받지 않았다는 이유로 화를 내며 물건을 잡히는 대로 집어 던지고, 심지어는 옷을 찢기도 하는 아버지 때문에 고민인 여고생의 사연이었다.이 여고생의 아버지는 화가 났을 때 물건을 집어 던지는 것에 대해 "다 계산에 의해 부수는 거다"라 했고, 이어 "쟤는 겁을 안내요"라 말하는 등 자신의 행동을 억지로 합리화하면서 딸의 마음을 전혀 헤아리려 하지 않아 공분을 샀다.사연 말미 이영자는 "자식은 무조건 사랑해줘야 되요"라며, 이어 "그래야 세상을 살 수 있는 힘이 생겨요"라는 눈물 어린 조언을 아버지에게 했다. 자신의 아픈 경험에서 우러나온 이영자의 묵직한 조언은 다른 출연진과 방청객은 물론 여고생의 아버지 마음도 움직였다.여고생의 아버지는 "딸과 속내를 얘기해 본 적이 없어요"라며, "딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못 한 것 같다"며 자신의 태도에 대해 후회했다. 이어 "앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다"는 말로 변화의 시작을 알렸다.꿈쩍도 하지 않을 것 같았던 아빠들이 대화를 통해 상대방의 입장을 이해하고 한 발짝 다가서는 모습이 보는 이들도 흐뭇하게 했다. 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘안녕하세요’가 최강 아빠들의 등장으로 시청자들을 웃기고 울렸다.어제(16일) 밤 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 361회가 웃음과 눈물이 담긴 사연과 이영자의 진심이 담긴 조언으로 진한 감동과 여운을 남겼다.첫 번째로 소개된 ‘남편의 이상한 욕구’는 음료수광인 남편으로 인해 밤잠을 설치는 아내의 고민을 담은 사연이었다. 고민 주인공의 남편은 탄산음료는 물론 심지어 조청까지도 마셔 버릴 정도로 음료를 좋아하고, 밤에도 매시간 음료수를 마시는 탓에 화장실을 들락거려 아내는 잠을 잘 수가 없다고 했다. 
/사진=kbs이어 등장한 남편은 “누가 잠을 안 재웠나유?”라며 아내의 고민에 대해 이해할 수 없다고 했고 근본적인 해결책으로 각방을 쓰는 것이 어떠냐는 MC들의 질문에 “절대 용납 못한다”며 고집불통의 모습을 보여 방청객들의 원성을 사기도 했다.그러나 아내의 고민이 깊다는 것을 알게 된 남편은 “밤에 잠 잘 자게 살금살금 화장실에 가겠다”고 답하며 아내를 깨우지 않도록 조심하겠다고 약속했다.한편, 가부장적인 모습을 보이던 남편이 아내에게 자연스럽게 “사랑해”라고 하며 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면, 구수한 충청도 사투리로 유쾌한 입담을 발휘해 훈훈함과 큰 웃음을 선사했다.‘나를 찾지마’는 전화를 받지 않았다는 이유로 화를 내며 물건을 잡히는 대로 집어 던지고, 심지어는 옷을 찢기도 하는 아버지 때문에 고민인 여고생의 사연이었다.이 여고생의 아버지는 화가 났을 때 물건을 집어 던지는 것에 대해 “다 계산에 의해 부수는 거다”라 했고, 이어 “쟤는 겁을 안내요”라 말하는 등 자신의 행동을 억지로 합리화하면서 딸의 마음을 전혀 헤아리려 하지 않아 공분을 샀다.사연 말미 이영자는 “자식은 무조건 사랑해줘야 되요”라며, 이어 “그래야 세상을 살 수 있는 힘이 생겨요”라는 눈물 어린 조언을 아버지에게 했다. 자신의 아픈 경험에서 우러나온 이영자의 묵직한 조언은 다른 출연진과 방청객은 물론 여고생의 아버지 마음도 움직였다.여고생의 아버지는 “딸과 속내를 얘기해 본 적이 없어요”라며, “딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못 한 것 같다”며 자신의 태도에 대해 후회했다. 이어 “앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다”는 말로 변화의 시작을 알렸다.꿈쩍도 하지 않을 것 같았던 아빠들이 대화를 통해 상대방의 입장을 이해하고 한 발짝 다가서는 모습이 보는 이들도 흐뭇하게 했다. 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]방송인 이영자의 진심이 통했다. 이영자의 진심 어린 호소에 고민 주인공도 방청객도 함께 눈물을 흘렸다.16일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에서는 한 여고생이 ‘나를 찾지마’ 사연을 털어놨다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다.고민 주인공은 중학생 때는 오후 7시에 귀가했는데, 부재중 전화가 40통 이상이나 왔다고 밝혔다. 놀이공원을 가기 위해 치마를 입자 화를 내고, 친구들과 부산 여행에서도 20분마다 전화를 하고 인증샷을 요구했다고 털어놨다.아버지는 흉흉한 세상이라 딸 가진 입장에 걱정이 됐다고. 딸은 아버지의 걱정하는 마음은 알지만 화를 내고 물건을 던지는 것이 무섭다고 털어놨다. 이어 “저를 때리진 않아도 무서웠다”고 말했다.고민 주인공은 부모가 맞벌이라 할머니 손에 자랐다고 했다. 부모의 부재에 대한 기억이 큰 상처로 다가왔다고. 아버지는 “그때는 밤에도 일하고 그랬다. 시간이 지나고 나이가 들면서 서운한 부분도 이해할 거라 그랬다”고 말했다. 이에 신동엽은 “지금 가장 큰 문제는 부모님의 부재가 아니라 혼내는 방식”이라고 조언했다.이를 듣고 있던 이영자는 “세상을 이기는 힘은 가장 많은 사랑을 받는 것”이라며 “난 늘 방황했다. 우리 아버지는 한 번도 사랑을 표현하지 않았다. 표현하지 않으면 모른다. 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다. 아버지가 못하면 엄마라도 번역해줘야 한다”며 눈물을 흘렸다.계속해서 그는 “저는 아버지도 안 해줬고 어머니도 안 해줬다. 끝끝내 안 해줬다. 우리 세 딸은 우리 끼리 똘똘 뭉쳤다. 남은 세상을 또 살아가야 하니까. 그래서 남한테 그 사랑을 또 줘야하다. 무조건 자식은 사랑을 줘야한다. 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 저는 그것 때문에 50년을 방황했다. 아버지는 바뀌어야 한다”고 아버지에게 진심 어린 조언을 건넸다.이영자의 눈물 어린 호소에 방청객도 눈물을 훔쳤다. 아버지는 이영자의 조언과 딸의 눈물에 변화와 사랑을 약속했다. skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘안녕하세요’ 사진=‘안녕하세요’ 캡처 ‘안녕하세요’가 최강 아빠들의 등장으로 시청자들을 웃기고 울렸다 어제(16일) 밤 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 361회가 웃음과 눈물이 담긴 사연과 이영자의 진심이 담긴 조언으로 진한 감동과 여운을 남겼다. 첫 번째로 소개된 ‘남편의 이상한 욕구’는 음료수광인 남편으로 인해 밤잠을 설치는 아내의 고민을 담은 사연이었다. 고민 주인공의 남편은 탄산음료는 물론 심지어 조청까지도 마셔 버릴 정도로 음료를 좋아하고, 밤에도 매시간 음료수를 마시는 탓에 화장실을 들락거려 아내는 잠을 잘 수가 없다고 했다.이어 등장한 남편은 “누가 잠을 안 재웠나유?”라며 아내의 고민에 대해 이해할 수 없다고 했고 근본적인 해결책으로 각방을 쓰는 것이 어떠냐는 MC들의 질문에 “절대 용납 못한다”며 고집불통의 모습을 보여 방청객들의 원성을 사기도 했다.그러나 아내의 고민이 깊다는 것을 알게 된 남편은 “밤에 잠 잘 자게 살금살금 화장실에 가겠다”고 답하며 아내를 깨우지 않도록 조심하겠다고 약속했다.한편, 가부장적인 모습을 보이던 남편이 아내에게 자연스럽게 “사랑해”라고 하며 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면, 구수한 충청도 사투리로 유쾌한 입담을 발휘해 훈훈함과 큰 웃음을 선사했다. ‘나를 찾지마’는 전화를 받지 않았다는 이유로 화를 내며 물건을 잡히는 대로 집어 던지고, 심지어는 옷을 찢기도 하는 아버지 때문에 고민인 여고생의 사연이었다.이 여고생의 아버지는 화가 났을 때 물건을 집어 던지는 것에 대해 “다 계산에 의해 부수는 거다”라 했고, 이어 “쟤는 겁을 안내요”라 말하는 등 자신의 행동을 억지로 합리화하면서 딸의 마음을 전혀 헤아리려 하지 않아 공분을 샀다.사연 말미 이영자는 “자식은 무조건 사랑해줘야 되요”라며, 이어 “그래야 세상을 살 수 있는 힘이 생겨요”라는 눈물 어린 조언을 아버지에게 했다. 자신의 아픈 경험에서 우러나온 이영자의 묵직한 조언은 다른 출연진과 방청객은 물론 여고생의 아버지 마음도 움직였다.여고생의 아버지는 “딸과 속내를 얘기해 본 적이 없어요”라며, “딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못 한 것 같다”며 자신의 태도에 대해 후회했다. 이어 “앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다”는 말로 변화의 시작을 알렸다.꿈쩍도 하지 않을 것 같았던 아빠들이 대화를 통해 상대방의 입장을 이해하고 한 발짝 다가서는 모습이 보는 이들도 흐뭇하게 했다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘안녕하세요’가 최강 아빠들의 등장으로 시청자들을 웃기고 울렸다 어제(16일) 밤 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 361회가 웃음과 눈물이 담긴 사연과 이영자의 진심이 담긴 조언으로 진한 감동과 여운을 남겼다. 가부장적인 모습을 보이던 남편이 아내에게 자연스럽게 “사랑해”라고 하며 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면, 구수한 충청도 사투리로 유쾌한 입담을 발휘해 훈훈함과 큰 웃음을 선사했다.  
‘안녕하세요’ 사진=‘안녕하세요’ 캡처 ‘나를 찾지마’는 전화를 받지 않았다는 이유로 화를 내며 물건을 잡히는 대로 집어 던지고, 심지어는 옷을 찢기도 하는 아버지 때문에 고민인 여고생의 사연이었다.사연 말미 이영자는 “자식은 무조건 사랑해줘야 되요”라며, 이어 “그래야 세상을 살 수 있는 힘이 생겨요”라는 눈물 어린 조언을 아버지에게 했다. 자신의 아픈 경험에서 우러나온 이영자의 묵직한 조언은 다른 출연진과 방청객은 물론 여고생의 아버지 마음도 움직였다.이 여고생의 아버지는 화가 났을 때 물건을 집어 던지는 것에 대해 “다 계산에 의해 부수는 거다”라 했고, 이어 “쟤는 겁을 안내요”라 말하는 등 자신의 행동을 억지로 합리화하면서 딸의 마음을 전혀 헤아리려 하지 않아 공분을 샀다.여고생의 아버지는 “딸과 속내를 얘기해 본 적이 없어요”라며, “딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못 한 것 같다”며 자신의 태도에 대해 후회했다. 이어 “앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다”는 말로 변화의 시작을 알렸다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=KBS2 ‘안녕하세요’)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 이영자가 부모 사랑의 중요성을 말하며 눈물을 보였다.지난 16일 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에는 사사건건 구속하는 아빠에게 불만을 품은 여고생이 등장했다.사연의 주인공에 따르면 아버지가 자신이 중학생 때는 오후 7시에 들어왔는데도 부재중 통화가 40통 넘게 와 있고, 치마를 입고 나가려고 했더니 소리를 질렀다고. 뿐만 아니라 최근에는 친구들과 부산 여행을 갔는데 20분마다 전화를 하고 인증사진을 요구해 여행을 제대로 즐기지 못했다고 하소연했다.하지만 아버지는 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 심각한 문제점 지적에도 불구하고 “세상이 흉흉한데 어디에 있는지도 모르고 걱정이 되지 않느냐”면서 이를 합리화 시키려고만 했다.이에 MC 이영자는 눈물을 보이며 진심을 담은 조언을 건넸다. 그는 “제가 아버님보다 나이가 많다. 제가 살아보니까 세상을 이기는 힘은 사랑을 가장 많이 받은 사람이 갖고 있더라”고 말했다.이어 이영자는 “난 늘 방황했다. 지금도 그렇다”며 “나를 낳았다고 해서 알겠지 하겠지만 사랑은 표현하지 않으면 모른다. 표현하고 알려줘야 한다. 아빠가 못하면 엄마가 번역해줘야 한다”고 강조했다.또한 그는 “우리집은 끝끝내 안 해줬다. 남은 세상은 살아가야 하니까 우린 형제들끼리 뭉쳤다. 그래야 남은 세상을 또 살아갈 수 있기 때문이다”라며 “교육 때문이 아니다. 무조건 자식에게 사랑을 줘야 한다. 그것 때문에 제가 50년을 방황했다. 아버지가 바뀌어야 한다”고 전해 먹먹함을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘안녕하세요’ 웃고 울린 아버지들 (ft.이영자 눈물 조언)KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)가 최강 아빠들의 등장으로 시청자들을 웃기고 울렸다.16일 방송된 ‘안녕하세요’ 361회가 웃음과 눈물이 담긴 사연과 이영자의 진심이 담긴 조언으로 진한 감동과 여운을 남겼다.첫 번째로 소개된 ‘남편의 이상한 욕구’는 음료수광인 남편으로 인해 밤잠을 설치는 아내의 고민을 담은 사연이었다. 고민 주인공의 남편은 탄산음료는 물론 심지어 조청까지도 마셔 버릴 정도로 음료를 좋아하고, 밤에도 매시간 음료수를 마시는 탓에 화장실을 들락거려 아내는 잠을 잘 수가 없다고 했다.이어 등장한 남편은 “누가 잠을 안 재웠나유?”라며 아내의 고민에 대해 이해할 수 없다고 했고 근본적인 해결책으로 각방을 쓰는 것이 어떠냐는 MC들의 질문에 “절대 용납 못한다”며 고집불통의 모습을 보여 방청객들의 원성을 사기도 했다.그러나 아내의 고민이 깊다는 것을 알게 된 남편은 “밤에 잠 잘 자게 살금살금 화장실에 가겠다”고 답하며 아내를 깨우지 않도록 조심하겠다고 약속했다.이런 가운데 가부장적인 모습을 보이던 남편이 아내에게 자연스럽게 “사랑해”라고 하며 사랑꾼의 면모를 드러내는가 하면, 구수한 충청도 사투리로 유쾌한 입담을 발휘해 훈훈함과 큰 웃음을 선사했다.‘나를 찾지마’는 전화를 받지 않았다는 이유로 화를 내며 물건을 잡히는 대로 집어 던지고, 심지어는 옷을 찢기도 하는 아버지 때문에 고민인 여고생의 사연이었다.이 여고생의 아버지는 화가 났을 때 물건을 집어 던지는 것에 대해 “다 계산에 의해 부수는 거다”라 했고, 이어 “쟤는 겁을 안내요”라 말하는 등 자신의 행동을 억지로 합리화하면서 딸의 마음을 전혀 헤아리려 하지 않아 공분을 샀다.사연 말미 이영자는 “자식은 무조건 사랑해줘야 되요”라며, 이어 “그래야 세상을 살 수 있는 힘이 생겨요”라는 눈물 어린 조언을 아버지에게 했다. 자신의 아픈 경험에서 우러나온 이영자의 묵직한 조언은 다른 출연진과 방청객은 물론 여고생의 아버지 마음도 움직였다.여고생의 아버지는 “딸과 속내를 얘기해 본 적이 없어요”라며, “딸이 그렇게 느꼈으면 제가 잘못 한 것 같다”며 자신의 태도에 대해 후회했다. 이어 “앞으로 사랑하는 딸하고 같이 행복하게 살았으면 좋겠다”는 말로 변화의 시작을 알렸다.꿈쩍도 하지 않을 것 같았던 아빠들이 대화를 통해 상대방의 입장을 이해하고 한 발짝 다가서는 모습이 보는 이들도 흐뭇하게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]이영자가 KBS2 ‘안녕하세요’ 사연을 듣던 중 눈물을 보였다. 
이영자 눈물지난 16일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 자신의 생활을 사사건건 구속하는 아빠에게 불만을 품은 여고생이 출연하는 모습이 그려졌다.주인공은 아버지가 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고, 주인공의 생활을 일일이 간섭한다고 말했다. 하지만 딸이 고민을 털어놓는 모습에도 아버지는 자신의 행동에 대해 대수롭지 않게 생각했다.이에 이영자는 자신의 이야기를 하며 눈물을 보였다. 이영자는 “세상을 이기는 힘은 가장 많은 사랑을 받는 거다. 난 늘 방황했다”며 말문을 열었다.이영자는 “(돌아가신) 우리 아버지는 내게 표현을 한 번도 해주지 않았다. 자식을 낳았다고 해서 사랑한다고 느낄 거라고 생각하면 안 된다. 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다. 아버지가 그렇게 못 하면 어머니라도 번역해줘야 한다. 하지만 두 분 다 (사연 주인공에게) 안 해줬다”며 사연 주인공의 아버지에게 설명했다.이영자는 이어 “우리 아버지는 끝내 (사랑한다는 표현을) 안 해줬다. 그래서 우리 세 딸은 똘똘 뭉치게 됐다. 남은 세상은 또 살아가야 하니까, 그래서 남한테 사랑을 또 줘야 하니까. 자식은 무조건 사랑이다. 사랑을 줘야 세상에 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다”며 자신의 생각을 덧붙였다. 이영자의 말에 출연진들과 방청객들도 눈물을 보였다.사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
늘 웃음만 줬던 이영자의 고백이 '안녕하세요'를 울렸다.지난 16일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '안녕하세요'에서는 '고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠'에 대한 고민을 안은 고3 학생이 출연해 그동안 부모님께 받은 서운함을 털어놨다.사연 주인공은 "아빠와 학습지를 같이 공부하다가 아무것도 모르겠어서 알려달라고 했는데 갑자기 아빠가 주먹을 내리치면서 대걸레를 부수고 '왜 이런 것도 모르냐'며 욕을 했었다. 무서워서 울고 싶었는데 울면 더 화를 내니까 울지도 못했다. 그때부터 우는 걸 참는 게 습관이 됐다"고 고백해 놀라움을 안겼다.고3 딸의 고백은 이어졌다. 맞벌이하는 부모님 대신 할머니의 손에 자란 주인공은 "엄마, 아빠는 맨날 저를 찾으면서 집에 가면 없고 2만 원만 있었다. 나는 돈이 필요했던 게 아니라 엄마, 아빠랑 놀러 가고 싶었다"고 말했다.또 "엄마, 아빠가 나를 진짜 좋아하는지 궁금해서 '할머니한테 버리고 간 거냐'고 물어봤었다. 근데 대답 대신 아빠가 화를 내면서 물건을 부쉈다. 그런 게 가장 서운했다"며 참았던 눈물을 터뜨렸다.주인공의 고민을 담담히 들어주던 이영자는 "딸은 엄마, 아빠가 너무 그리웠던 거다. 괜찮다. 울어도 된다"며 위로했다. 이영자는 이어 사연 주인공의 아빠를 향해 "제가 아빠보다 나이가 더 많다. 그런데 살아보니까 세상을 이기는 힘은 사랑을 많이 받는 것에서 나온다"며 말문을 열었다.이영자는 "나는 늘 방황했다. 저희 아버지도 사랑 표현을 안 하셨다. 부모가 자식을 낳았다고 부모의 마음을 다 안다고 생각하면 안 된다. 자식에게 표현해줘야 안다. 아버지가 그렇게 못 하면 엄마라도 번역해줘야 한다. 그런데 우리 아버지도, 엄마도 끝끝내 안 해줬다"며 눈물로 고백했다.이어 "그래서 우리 세 자매는 우리끼리 똘똘 뭉쳐서 표현하고 사랑을 준다. 남은 세상을 또 살아가야 하기 때문이다. 교육 필요 없다. 자식은 무조건 사랑해줘야 한다. 그래야 세상에 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 주인공이 느끼는 감정을 내가 느끼기 때문에 말씀드린다. 저는 그래서 50년을 방황했다"며 자신의 이야기를 털어놔 안타까움을 자아냈다.딸의 고백과 이영자의 진심 어린 조언에 주인공의 아버지 역시 "딸이 그렇게 느끼는 줄 몰랐다. 그동안 제가 잘못한 것 같다"며 변화하겠다고 답했다. 같은 아픔을 지닌 주인공의 사연에 공감하고, 자신의 아픔도 꺼내 놓으며 진정한 위로를 건넨 이영자의 역할이 그 어느 때보다 큰 방송이었다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = KBS 2TV '안녕하세요' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 이영자 눈물 조언이 시청자들의 가슴팍에도 새겨졌다.이영자는 16일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에 출연한 고압적인 아버지 때문에 괴로워 하는 한 여고생의 고민 상담을 했다.이 학생은 맞벌이인 부모님 대신 할머니가 자신을 키웠다며 "집에 2만원 씩 두고 가셨는데 난 돈이 필요했던게 아니라 엄마 아빠랑 놀러가고 싶었다. 엄마 아빠한테 물어봤다. 할머니한테 버리고 간거냐고. 말은 안하시고 화만 내시면서 부수고 던지고 그러니까 그런게 가장 서운했다"며 울었다.이같은 사연에 이영자는 "내가 살아보니까 사랑 많이 받은 애들이 세상을 이길 수 있는 힘이 생긴다"고 말문을 열었다.이영자는 "난 늘 방황했다. 지금도. 우리 아버지도 한번도 '내 마음 알지?'라고 한 적이 없다. 사랑 표현하지 않으면 모른다. 나를 낳았다고 해서 저 사람이 날 사랑하는지 안다고 생각하냐. 아니다. 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다"고 말했다.이어 "아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 번역해줘야 한다. '아버지는 너를 사랑하는거다. 나도 널 사랑한다'라고 해야 한다"고 학생의 부모님에게 조언을 전했다.또 이영자는 "아버지도 안해줬고 엄마도 안해줬다. 끝끝내 안해줬다. 내가 50살이 됐는데도. 그래서 우리 세 딸은 우리끼리 똘똘 뭉쳐서 받지 못한 마음을 우리끼리 한다. 또 남은 세상을 살아가야 하니까. 그래서 우리는 또 사랑해서 남한테 그 사랑을 줘야 하니까"라며 눈물을 흘렸다.끝으로 이영자는 "무조건 자식은 사랑을 줘야 한다. 그래야 세상에 나가서 이길 수 있는, 살 수 있는 힘이 생긴다"며 "아버지가 돈 벌면 뭐하냐. 얘가 아버지가 사랑하는걸 못 느끼는데. 얘가 느끼는 감정을 내가 느끼기 때문에 말씀드린다. 난 그것 때문에 방황했다. 아버지는 바뀌어야 한다"고 강조했다.이같은 이영자 눈물 조언은 스튜디오를 눈물바다로 만들었다. 뿐만 아니라 시청자들에게도 감동의 눈물을 선사했다.사진=KBS2 '안녕하세요' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이영자는 지난해 4월 방송된 '안녕하세요'에서 자신의 안타까운 가정사를 고백했다.  '안녕하세요' MC 이영자가 부모 사랑을 강조하며 방송 도중 눈물을 흘려 눈길을 끌었다. 이영자는 16일 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 사사건건 구속하는 아빠에게 불만을 품은 여고생의 사연을 접하자 자신의 이야기를 조심스레 전했다. 고민의 주인공은 화가 나면 큰소리를 내며 물건을 집어 던지고 딸의 생활을 일일이 간섭하는 아버지의 변화를 위해 사연을 보냈다. 이에 이영자는 "난 늘 방황했다, 지금도 그렇다"며 "나를 낳았다고 해서 알겠지 하겠지만, 부모는 자식에게 사랑을 표현하지 않으면 모른다. 표현하고 알려줘야 한다"고 눈물을 보였다. 이어 이영자는 "우리 집은 끝끝내 안 해줬다. 내가 나이 50이 됐는데도"고 말해 먹먹함을 자아냈다. 이영자는 지난해 4월 방송된 '안녕하세요'에서도 자신의 안타까운 가정사를 고백하기도 했다. 당시 방송에서 한 고민의 주인공은 "남편이 나 모르게 시댁 빚을 갚고 있다"며 "어느 한 사람의 빚이면 상관이 없는데 집안 모두의 빚을 떠안으니까 그게 너무 싫었다"고 고민을 털어놓았다. 이를 들은 이영자는 "나 역시 가족들의 빚을 짊어진 적이 있다”고 고백했다. 이어 이영자는 "이것이 내가 결혼을 포기한 이유"라며 "누군가와 그 짐을 나누는 게 부담스럽고 싫었다"고 덧붙였다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘안녕하세요’ 김지민, 하이톤 이영자에 “왜 여자 목소리 내세요?”[서울경제] KBS 2TV ‘안녕하세요’의 김지민이 이영자에 촌철살인 멘트를 날려 큰 웃음을 선사했다.지난 16일 방송된 ‘안녕하세요’에서는 아무리 불러도 대답없는 무뚝뚝한 아빠가 고민인 딸이 등장해 고민을 털어놓았다. 사연 속 딸은 중국집 메뉴를 고를 때는 말이 없다가 막상 배달이 오면 안 먹겠다고 하는가 하면 심지어 해외여행을 떠나는 당일까지도 가타부타 답이 없어 결국 아빠를 제외한 가족들만 떠났을 정도라고 알려졌다.무엇보다 부모님 두 분이서도 제대로 대화 나누는 모습도 본 적이 없다며 사연을 신청하게된 애타는 배경을 공개했다.이 가운데 김지민은 하이톤으로 여성스럽게 사연을 읽는 이영자에게 “여자인데 왜 여자목소리 내세요”라고 말해 폭소를 유발했다.이에 이영자는 “끝나고 남아. 언니가 안마해주고 갈게”라고 받아쳐 다시 한번 웃음을 자아냈다.[사진=KBS 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 눈물 사진=안녕하세요 방송 캡처 KBS2 ‘안녕하세요’ 이영자가 진심어린 조언을 건네며 눈물을 흘렸다.지난 16일 오후 방송된 ‘안녕하세요’에서는 구속하는 아빠 때문에 고민이라는 고3 여학생의 사연이 소개됐다. 고3 딸은 아빠가 지나치게 자신에게 집착한다며 아빠의 전화를 못 받으면 부재중 전화가 수십 통씩 와 있다고 밝혔다. 또한 고3 딸의 말에 따르면 아빠는 물건을 부서거나 던지는 일이 잦았고, 직접 폭력을 행사하진 않았지만 분을 이기지 못하고 대걸레 자루를 부러뜨렸다. 이어 고3 딸은 맞벌이인 부모님 대신 할머니 손에 자랐다며 늘 외로웠다고 털어놨다. 그는 “집에 2만원 씩 두고 가셨는데 난 돈이 필요했던 게 아니라 엄마 아빠랑 놀러가고 싶었다”며 “엄마 아빠한테 물어봤다. 할머니한테 버리고 간 거냐고. 말은 안하고 화내고 물건을 부수고 던지니까 너무 서운했다”며 눈물을 보였다. 이를 지켜보던 이영자는 “세상을 이기는 힘은 가장 사랑을 많이 받는 아이한테서 생긴다. 나는 그러지 못해서 지금까지 방황하고 있다. 우리 아버지도 ‘내맘 알지? 사랑한다’고 하지 않으셨다. 말하지 않으면 안 된다. 사랑을 표현해줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 알려줘야 한다”고 말하며 눈시울을 붉혔다.이어 “내가 50세가 됐는데도 끝끝내 안 해줬다. 그래서 우리 세자매가 서로 뭉쳐서 위로하며 살았다. 남은 세상을 또 살아가야하니까. 남한테 사랑을 또 나눠줘야 하니까. 무조건 자식에게 사랑을 줘야 한다. 그래야 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 돈 벌면 뭐하냐. 아버지가 사랑하는 것을 못 느끼는데. 엄마가 아버지의 사랑을 번역해주지 않는데. 이제 변화해야 한다”며 진심어린 조언을 했다. 이러한 조언에 심각성을 깨달은 아빠는 “딸이 우니까 울고 싶다. 딸이 지금까지 속내를 이야기한 적이 없다. 내가 잘못한 것 같다. 폭력성을 고치겠다”고 약속했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '안녕하세요'에서 보여준 이영자의 진심이 시청자들의 마음까지 울렸다. 지난 16일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에는 자신을 사사건건 구속하는 아빠가 고민인 여고생이 고민의 주인공으로 출연했다. 이날 고민의 주인공은 자신의 사생활을 심하게 구속하는 아빠가 고민이었다. 하지만 구속하는 정도가 아버지가 딸을 걱정하는 것을 넘어선 것이 문제였다. 그리 늦은 시간이 아님에도 불구하고 딸이 전화를 받지 않으면 받을 때까지 수십통의 전화를 걸고, 심지어 집안의 물건을 던지고 부수는 등 강압적이고 폭력적이었다.이에 대해 아버지는 "요즘 같은 무서운 세상, 딸을 위한 걱정"이라는 핑계를 대면서 자신의 행동이 왜 잘못인지를 제대로 알지 못했다. 이에 고민의 주인공은 "아버지가 나를 때리지 않아도 무서웠다"며 엄마와 집을 나갈 생각까지 했었다고.이같은 고민의 주인공 사연을 옆에서 들은 신동엽은 "딸 몸에 손을 댄 적은 없다고 하는 건 말이 안된다. 갑자기 물건을 던지고 부수는 행동으로 공포 분위기를 조성하는 것 역시 엄청나게 나쁜 영향을 끼친다. 그리고 딸이 정말 무섭지만, 점점 커가면서 (아빠를) 무서워하는 본인의 모습을 보고, 아빠가 훈육 효과가 있다고 느끼는 그런 표정을 보는 게 싫어서 속으로는 무섭지만 겉으로는 표현을 안 하려고 했을거다. 던지고 부수는 행동은 정말 잘못됐다. 진짜 고치셔야 한다"고 말했다. 그리고 이영자는 "제가 지금 아빠(고민 주인공의 아버지)보다 나이가 많다"는 말로 이야기를 시작했다. 그는 "사랑을 많이 받은 아이들이 세상을 이기는 힘을 가진다. 나는 늘 방황했다. 지금도 방황하고 있다. 우리 아버지는 한번도 나한테 사랑을 표현하지 않았다. 표현하지 않아도 당연히 알거라고 생각하는데, 아니다. 표현하지 않으면 모른다"고 울먹이는 목소리로 힘들게 이야기를 이어나갔다. 이영자는 "표현하고 알려줘야 한다. 아버지가 그런 표현을 못하면 엄마라도 옆에서 '너를 정말 사랑하는거란다'라고 번역을 해줘야한다. 그런데 내게는 두 분다 안 해주셨다. 제 나이가 50이 됐는데도 끝끝내 안 해주셨다. 그래서 우리는 세 자매가 똘똘 뭉쳤다. 남은 세상을 살아가야 하니까. 그리고 또 남한테 그 사랑을 나눠줘야하니까"라고 자신의 어린시절 이야기를 들려줬다. 마지막으로 그는 "무조건 자식에게는 사랑을 줘야한다. 그래야 세상에 나가서 살 수 있는 힘이 생긴다. 아버지가 돈을 벌어다주면 뭐하냐. 아버지의 사랑을 아이들이 못 느끼는데. 이 아이가 느끼는 감정을 제가 느끼기 때문에 말씀을 드리는거다. 정말 바뀌셔야 한다"고 진심어린 조언을 건넸다. 이날 이영자는 자신이 어렸을 때 겪어봤기 때문에, 그리고 그런 부모님의 사랑에 대한 결핍이 얼마나 어린시절의 자신을 외롭게 만드는지 느껴봤기 때문에 가능한 진심어린 조언으로 아버지의 잘못을 뉘우치게 만들고, 또 고민의 주인공의 마음을 보듬었다. 공감하고 동감하기에 가능했던 이영자의 눈물이 담긴 조언은 이날 고민의 주인공으로 등장한 여고생 딸은 물론이고 '안녕하세요'를 본 시청자들의 마음까지 어루만지고 먹먹하게 만들었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] KBS2 ‘안녕하세요’ 이영자가 진심어린 조언을 건네며 눈물을 흘렸다.지난 16일 오후 방송된 ‘안녕하세요’에서는 구속하는 아빠 때문에 고민이라는 고3 여학생의 사연이 소개됐다. 고3 딸은 아빠가 지나치게 자신에게 집착한다며 아빠의 전화를 못 받으면 부재중 전화가 수십 통씩 와 있다고 밝혔다. 또한 고3 딸의 말에 따르면 아빠는 물건을 부서거나 던지는 일이 잦았고, 직접 폭력을 행사하진 않았지만 분을 이기지 못하고 대걸레 자루를 부러뜨렸다.   
이영자 눈물 사진=안녕하세요 방송 캡처 이어 고3 딸은 맞벌이인 부모님 대신 할머니 손에 자랐다며 늘 외로웠다고 털어놨다. 그는 “집에 2만원 씩 두고 가셨는데 난 돈이 필요했던 게 아니라 엄마 아빠랑 놀러가고 싶었다”며 “엄마 아빠한테 물어봤다. 할머니한테 버리고 간 거냐고. 말은 안하고 화내고 물건을 부수고 던지니까 너무 서운했다”며 눈물을 보였다. 이를 지켜보던 이영자는 “세상을 이기는 힘은 가장 사랑을 많이 받는 아이한테서 생긴다. 나는 그러지 못해서 지금까지 방황하고 있다. 우리 아버지도 ‘내맘 알지? 사랑한다’고 하지 않으셨다. 말하지 않으면 안 된다. 사랑을 표현해줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 알려줘야 한다”고 말하며 눈시울을 붉혔다.이어 “내가 50세가 됐는데도 끝끝내 안 해줬다. 그래서 우리 세자매가 서로 뭉쳐서 위로하며 살았다. 남은 세상을 또 살아가야하니까. 남한테 사랑을 또 나눠줘야 하니까. 무조건 자식에게 사랑을 줘야 한다. 그래야 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다. 돈 벌면 뭐하냐. 아버지가 사랑하는 것을 못 느끼는데. 엄마가 아버지의 사랑을 번역해주지 않는데. 이제 변화해야 한다”며 진심어린 조언을 했다. 이러한 조언에 심각성을 깨달은 아빠는 “딸이 우니까 울고 싶다. 딸이 지금까지 속내를 이야기한 적이 없다. 내가 잘못한 것 같다. 폭력성을 고치겠다”고 약속했다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'파워타임'에서 가수 JK김동욱이 이영자에 대해 언급했다.17일 방송된 SBS 파워 FM '최화정의 파워타임(이하 파워타임)'에서는 가수 JK김동욱과 걸그룹 오마이걸 반하나(효정, 비니, 아린)이 게스트로 출연했다.한 청취자가 JK김동욱에게 "몇 년 전 이영자가 이상형이라고 할 때 기분이 어땠느냐?"고 물었다. 이에 JK김동욱은 "이영자와 친분이 있는 건 아니었다. 농담 삼아 장난 친 것이었는데. 포털 사이트에 올라오더라"고 설명했다.그러자 DJ 최화정이 "누가 이상형이라면 좋지 않느냐?"라고 물었고, JK김동욱은 "이상형이라면 좋다"라고 답했다.한편, '파워타임'은 매일 오후 12시 SBS 파워 FM을 통해 방송되고 있다.pruin@sportsseoul.com사진 | SBS 파워 FM 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]JK김동욱이 이영자와의 영혼결혼식에 대해 언급했다.17일 방송된 SBS 라디오 파워FM '최화정의 파워타임'에는 JK 김동욱과 오마이걸 반하나가 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 JK김동욱은 이영자가 자신과 영혼결혼식을 했다고 밝힌 것에 대해 소감(?)을 밝혔다. JK김동욱은 "그때가 7~8년 전이다. 제가 그때도 상태가 좋은 건 아니었지만 상태가 다르다"고 말해 웃음을 유발했다.최화정이 "이영자 씨가 이상형이라고 했을 때 기분이 어땠냐"고 묻자 JK 김동욱은 "사실 친분이 있는 건 아니었다. 라디오하면서 오며가며 농담 삼아 장난도 치고 그랬다. 근데 제가 우리나라에 없을 때 (영혼결혼식 관련 기사가) 포털사이트에 올라왔다. 설마 나는 아니겠지라고 생각했다"고 밝혔다.최화정은 "누가 이상형이라고 하면 기분이 좋지 않냐"라고 물었다. 이에 JK김동욱은 "그렇다. 제가 이상형 소리를 많이 듣는 편은 아니니까. 좋겠다. 좋다" 등 제 3자 화법(?)으로 대답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 김동욱이 이영자의 이상형으로 꼽혀 기분이 좋다고 말했다. 17일 낮 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 한 청취자는 게스트로 출연한 JK 김동욱에게 이영자가 과거 이상형으로 그를 선택한 일에 대해 언급했다.이에 최화정은 이영자의 이상형으로 꼽힌 소감을 물었고, JK 김동욱은 "기분이 좋다. 평소에 누군가의 이상형이라는 소리를 많이 듣는 건 아니다"라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 JK 김동욱은 지난 9일 첫 번째 미니앨범 'The Book Of John: Part 1'을 발매하고 더블 타이틀곡 'Reminder'와 'Pray for love'를 발매하고 활동 중이다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
'최파타' JK 김동욱이 이영자와의 영혼 결혼식에 대해 언급했다.JK김동욱·오마이걸 반하나는 17일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 JK 김동욱은 이영자가 자신을 이상형으로 꼽으며 영혼 결혼식을 했다고 밝힌 것에 대해 "7~8년 전 일이다. 지금도 상태가 좋진 않지만, 그때와는 또 다르다"고 웃었다.이어 "사실 별로 친분이 있는 건 아니었다. 라디오를 하면서 오며가며 농담 삼아 장난도 치고 그랬다. 영혼 결혼식 이야기가 나왔을 때가 제가 한국에 없을 때였는데 포털 사이트에 기사가 올라왔더라. '설마 나는 아니겠지'라고 생각했다"며 "평소 누군가의 이상형이라는 말을 많이 듣는 편이 아니니까 좋았다"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이영자는 요즘 또 한 번 전성기를 맞았다. 그녀의 진정성 있는 맛집 리스트가 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’을 통해 공개되면서다. 데뷔는 지난 1991년으로, 벌써 데뷔한지도 약 30년차가 되어간다.그런 그녀가 지난 16일 방송된 KBS 2TV ‘안녕하세요’에서 진행을 맡던 중 출연자의 사연에 눈물을 흘리며 호소, 모두를 울렸다.이날 방송에서는 사사건건 구속하는 아빠 때문에 힘든 고3 딸이 출연했다. 딸은 전화를 안 받으면 40, 50통을 하고, “조곤조곤 말씀하시는 게 아니라 물건을 부수면서 화를 낸다. 때린 적은 없지만 무섭다”고 밝혔다. 이에 아빠는 “화를 내려면 액션이 좀 있어야 한다. 그래야 생동감이 있다. 그래도 비싼 것, TV는 안 부수고 대걸레를 부순다”고 항변했다.딸은 가장 서운한 것으로 맞벌이인 부모님과 함께 보낼 시간이 부족했다는 것을 꼽았다. 이에 이영자는 “세상을 이기는 힘은 가장 사랑을 많이 받는 애다. 아버지가 사랑하는 거 못 느끼는데, 엄마가 아버지의 사랑을 번역해주지 않는데, 저는 그것 때문에 50년을 방황했다. 아버지 이제 변하셔야 한다”며 눈물로 호소했다.‘안녕하세요’에는 수많은 사연들이 등장한다. 가끔은 누구도 이해할 수 없는 사연이 소개해 분노를 유발하기도 한다. MC들의 조언과 회유에도 불구하고 끝끝내 설득하지 못하는 경우도 있다. 이날도 딸의 진지한 고민 토로와 MC들의 문제점 지적에도 불구하고 아버지는 굳건했다.여기에 이영자가 조심스럽게 털어놓은 이야기에 분위기는 반전됐다. 지금까지 천연덕스러운 입담으로 유쾌한 웃음을 선사해온 그녀가 털어놓은 자신의 경험담에 모두가 숙연해진 순간이었다. 출연자들, 시청자들의 눈시울도 붉어졌다. 그녀의 눈물 고백과 함께 출연자의 아버지 역시 달라지겠다고 다짐한 바. 이영자의 진심이 지난 밤 모두의 마음을 울렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 그룹 오마이걸 반하나와 JK김동욱이 가요계 선후배의 훈훈함을 선보였다.17일 방송한 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 그룹 오마이걸 반하나(효정, 비니, 아린)와 JK김동욱이 출연했다.이날 오마이걸 반하나와 JK 김동욱은 자신의 곡에 대해 소개하는 시간을 가졌다.JK김동욱은 "신곡 사연을 듣고 너무 감동이었다"는 청취자의 말에 "자작곡인데 가사가 친구 이야기다. 사고 때문에 먼저 세상을 떠난 친구의 이야기를 담았다"고 밝혔다.오마이걸 반하나는 독특한 그룹명에 대해서 먼저 설명했다. 효정은 "그룹명은 두가지 의미를 담고 있다. 저희 오마이걸 멤버 중 절반이 활동하지만, 하나를 이룬다는 의미를 담고 있고 동시에 '반해주세요'라는 의미도 담고 있다"고 전했다.이어 이들은 "'바나나 알러지 원숭이'라는 곡은 사실 슬픈 내용이다"고 말했다. 비니는 "바나나 알러지를 가지고 있는 원숭이는 많이 슬프다. 하지만 '바나나 우유'라는 매개체를 만나 콤플렉스를 극복한다는 의미다"라는 귀여운 의미를 밝혔다.이야기를 들은 JK 김동욱이 "혹시 바나나 우유 CF를 겨냥한 건 아니냐"고 묻자, 비니는 "꼭 그런 것만은 아니다"며 웃음을 자아냈다.또한 이날은 JK 김동욱은 자신을 이상형으로 꼽은 이영자에 대해서도 이야기를 나눴다. 한 청취자는 "이영자씨가 이상형이라고 밝혔을 때 기분이 어땠나"고 물었다. JK 김동욱은 "그 이야기를 한 게 7~8년 전이다. 사실 이영자 씨와 친분이 있는 건 아니었다"고 당시를 회상했다.그는 "이야기를 들었을 때 저는 한국에 없었다. 그래서 포털 사이트에 올라왔을 때도 '나는 아니겠지'라고 생각했다"고  밝혔다. JK 김동욱은 "이상형이라는 이야기를 별로 듣지 않았는데 이런 이야기를 들으면 좋다"고 소감을 전했다.이어 한 청취자는 과거 오마이걸 반하나의 리더 효정과 함께 아르바이트를 했다는 이야기를 전했다. 효정은 깜짝 놀라며 "데뷔 전에 족발집에서 아르바이트를 했다. 고기를 좋아해서 고깃집 알바도 했다. 저는 제가 좋아하는 메뉴를 장사하는 가게에서 일했다"고 알바 경험을 전했다. JK 김동욱과 최화정은 "진정한 알바 고수다"고 효정을 칭찬하기도.효정은 베이비시터 아르바이트라는 독특한 알바 경험도 밝혔다. 그는 "이렇게 음식점 아르바이트가 더 잘 맞더라"고 전했다. 족발집에서 알바를 할 당시, 너무 일을 잘해서 시급을 올려주겠다는 제의를 받았다는 효정은 "제가 일을 너무 재미있게 했다. 둘이서 일할 때도 '너 쉬어~'라고 하고 제가 다 하고 그랬다"고 말했다. 유닛활동을 펼치고 있는 오마이걸 반하나는 "샵 시간이 줄어서, 잠 잘 시간이 1~2시간 정도 늘어서 좋다. 하지만 저희가 시끌벅적한 생활에 익숙했는데, 그런 소리가 줄어서 허전하다"고 유닛의 장단점에 대해 설명하기도 했다.이날 JK김동욱은 감미로운 동굴 목소리로 라이브를 선보이며 청취자들의 열광적인 반응을 이끌어냈다. 오마이걸 반하나 역시 라이브 내내 그의 음악을 경청하고 호응하면서 가요 계 선후배의 훈훈한 케미를 선보였다.한편 오마이걸 반하나는 지난 2일 첫 팝업 앨범 '바나나 알러지 원숭이'를 발매한 후, 타이틀곡 '바나나 알러지 원숭이'로 활발한 활동을 이어오고 있다. 또한 JK 김동욱은 지난 9일 생애 첫 미니앨범 'The Book of John Part 1'을 들고 6개월 만에 컴백 후, 더블타이틀곡 'Reminder(리마인더)'과 'Pray for love'로 활동을 이어오고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 보이는 라디오▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]가수 JK 김동욱이 국민 개그우먼 이영자의 뜨거운 ‘팬심’에 대한 생각을 밝혔다.17일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘최화정의 파워타임’에 게스트로 출연한 그는 “이영자가 JK 김동욱과 영혼 결혼식을 올렸다”는 질문이 나오자, “워낙 오래 전 이야기다. 7~8년도 넘은 것 같다”고 말했다. 그러면서 이영자와는 특별한 친분은 없다고 전했다. “지나가다 인사만 하는 정도였는데 그 이야기를 들었을 때 한국에 없었다. 포털 사이트에 올라왔을 때도 ‘난 아니겠지’ 생각했다”면서 “기분 좋다. (내가) 이상형으로 자주 언급되는 타입은 아니잖나”라며 웃으며 답했다.  JK 김동욱은 지난 9일 생애 첫 미니앨범 ‘The Book of John Part 1’을 들고 6개월 만에 컴백, 더블 타이틀 곡 ‘Reminder’(리마인더)와 ‘'Pray for love’로 활동 중이다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 JK 김동욱이 코미디언 이영자의 팬심에 대한 생각을 밝혔다.17일 오후 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)의 ‘뭘 해도 되는 초대석’ 코너에는 그룹 오마이걸 유닛 오마이걸 반하나와 JK 김동욱이 게스트로 출연했다.이날 DJ 최화정은 “이영자가 JK 김동욱과 영혼결혼식을 올렸다고 한 적이 있다”라고 하자 김동욱은 “워낙 오래된 이야기인 것 같다. 7~8년도 넘은 것 같다”라고 말했다.이영자와는 친분이 없다고 말한 JK 김동욱은 “지나가다 인사하는 정도였는데 그 이야기를 하셨다”라며 “누군가의 이상형으로 언급된다는 건 기분이 좋은 일이다. 이상형으로 자주 언급되는 타입은 아니다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송인 이영자의 눈물이 화제인 가운데, 과거 송중기와 뽀뽀한 모습이 새삼 주목받고 있다.과거 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시' 139회 박중훈 편에서 이영자는 우연히 만난 송중기에게 "허그로는 안된다"면서 뺨을 내밀었고 이에 송중기는 부끄러워하다가 볼에다가 뽀뽀를 했다. 이영자 역시 송중기의 볼에 뽀뽀했고 이어 입술을 갖다 대자 송중기가 놀라며 피했다. 한편 이영자는 지난 16일 방송한 KBS 2TV '안녕하세요'에서 아빠의 구속 때문에 고민이라는 고3 여학생의 사연을 듣고 눈물과 함께 진심 어린 조언을 전했다. 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'대국민 토크쇼 안녕하세요' 캡처[헤럴드POP=심언경기자]이영자가 또 일을 냈다. '먹방'으로 요즘 가장 핫한 방송인 이영자가 '고민 상담'까지 섭렵하였다.지난 16일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 양자영, 김형석, 편은지) 361회에서 이영자의 진심어린 조언이 상담자들뿐만 아니라 시청자들까지 울렸다.특히 그녀의 진정성이 진가를 발휘했던 사연은, 두 번째 고민인'고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠'였다. 고민의 주인공은 고등학교 3학년 여학생이었는데, 아버지의 지나친 참견과 구속때문에 나오게 되었다고 밝혔다. 아버지는 딸이 늦은 오후에 들어오는 것이나 놀러갈 때 치마를 입는 것 등을 엄하게 단속한다고 했다. 딸은 한번 친구들과 1박2일 부산 여행을 다녀온 적이 있었는데, 아빠가 전화로 숙소 들어가는 시간까지 정해주어서 논게 논 것 같지 않았다고 이야기해 방청객 모두를 안타깝게 하기도 했다. 심지어 아빠가 딸에게 화낼 때 딸이 없는 공간으로 물건을 던지는 행동 등을 함께 취한다고 하여 출연진들이 그 이유를 묻기도 했다. 고민을 마무리하면서 딸은 그동안 서운했던 점을 솔직하게 터놓았는데, 감정에 북받쳐 울먹이기 시작했다. 딸은 "맞벌이하는 부모님이 2만원만 덩그러니 집에 놓아두고 갔을 때, 사실 돈이 필요했던게 아니라 부모님과 함께 놀고싶었다"라고 고백하며 눈물을 터트렸다. 이때 이영자는 "지금은 다 이해하는데 그때만 생각하면 눈물이 나지? 그때는 엄마아빠가 너무 그리웠지. 오늘 한번만 생각하고 다 터는 날이니까 괜찮아. 울어도 돼"라고 딸을 다독이며 털어놓기를 격려했다. 이때 적절한 화법으로 딸을 다독이면서도 격려하는 이영자의 모습에서, '영자 엄마'와 노련한 방송인의 면모를 찾을 수 있었다.이어 이영자는 아버지에게 진정성있고 호소력 짙은 조언을 시작했다. 이영자는 "살아보니까 세상을 이기는 힘은 부모님의 사랑이다. 사랑을 가장 많이 받은 애들이 세상을 살아갈 수 있는 힘이 생긴다."라고 말하였다. 이어 "나는 늘 방황했고, 50년을 방황했다. 사랑을 표현하지 않으면 부모님이 나를 사랑하는지 알 수 없다. 표현해줘야 된다. 사랑해야 남한테 또 그 사랑을 줄 수 있다. 아버지가 바뀌어야 한다"며 단호하면서도 진심 어린 충고를 마쳤다.아빠 역시 이 충고를 진심으로 받아들여, 한동안 말을 잇지 못하기도 했다. 아빠는 "'안녕하세요'에 와서 알게 됐다. 너무 마음이 아프다. 딸이 그렇게 느꼈다면 내가 잘못한 것이다."라고 하며 진심으로 반성하는 모습을 보여 더욱 보는 이의 마음을 아프게 했다. 다른 출연진들도 아빠에게 "사랑하는 방식을 바꾸면 된다. 지금도 늦지 않았다"라며 입을 모았다. 이처럼 그녀의 조언이 많은 시청자들을 울린 이유는 하나다. 진심이었기 때문이다. 진심이 모두를 울린 것이다. 이영자의 진정성 있는 고민 상담은 요즘 그녀가 대세인 이유가 비단 '먹방'때문만이 아니라는 것을 보여주었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
방송인 이영자 / 사진=KBS2 ‘안녕하세요’“자식에게 (사랑을) 표현해줘야 돼요. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 번역해줘야 해요. 우리 아버지와 어머니는 끝내 그렇게 못 해줬어요. 그래서 딸 셋이 뭉쳤어요. 그래야 남은 세상을 또 살아가니까요, 남한테 사랑을 나눠줘야 하니까요.”방송인 이영자가 끝내 눈물을 흘렸다. 그는 지난 16일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서 이같이 말했다. 분노로 훈육하는 아버지가 고민이라는 고3 딸의 사연에 공감하면서다.고3 딸은 “사사건건 구속하는 아빠가 고민”이라고 털어놨다. 그는 아빠의 구속에 답답함을 느꼈고, 무엇보다 화를 내고 물건을 던지고 부수는 아빠의 행동에 두려움을 느꼈다. 참았던 눈물을 쏟았고, 이영자가 나섰다.이영자는 딸의 사연에 공감하지 못하는 아버지, 어머니를 향해 자신의 어린 시절 이야기를 했다. 그는 “우리 아버지도 사랑 표현을 안 했다. 부모가 자식을 낳았다고, 마음을 다 안다고 생각하면 안 된다”며 “자식에게 표현을 해줘야 한다. 아버지가 못하면 엄마라도 ‘네 아버지는 너를 사랑한단다’라고 번역해줘야 한다”고 설명했다.이어 “우리 아버지, 어머니는 끝내 해주지 않았다. 세 자매가 똘똘 뭉칠 수밖에 없었다. 자식에게 사랑을 줘야 한다. 그래야 세상에 나가서 이길 수 있는 힘이 생긴다”며 “나는 50년을 방황했다”고 털어놨다.늘 밝게 웃고 주위 사람들에게 긍정의 힘을 전달한 이영자의 눈물은 모두를 집중하게 했다. 그가 보여준 진심은 딸과 그의 부모님, 더불어 시청자들에게도 고스란히 전해졌다. 다수의 시청자들은 방송이 나간 뒤 ‘이영자의 눈물에 같이 울었다’고 했다.‘안녕하세요’는 시청자들의 고민으로 꾸려지는 프로그램이다. 매주 다양한 고민이 쏟아지고, 이영자를 비롯해 신동엽, 정찬우, 김태균 등이 사연에 공감하고 때로는 출연자를 나무라기도 한다. 특히 MC들이 자신의 이야기를 할 때 더 큰 호응이 쏟아진다. 앞서 신동엽이 장애를 가진 형 이야기를 했을 때, 김태균과 정찬우가 부모님 이야기를 털어놨을 때도 호응을 얻었다.이영자도 마찬가지였다. 사랑 표현이 서툰 부모님으로 인해 상처받은 어린 시절, 성인이 된 뒤에도 방황했다는 이야기를 방송에서 털어놓기는 쉽지 않은 일이다. 고민을 들고 나온 딸이 눈물을 흘리는 그 순간만큼 이영자는 예능 프로그램의 진행자가 아니라 친언니처럼 그를 보듬었다. 진심으로 공감했고, 부모님에게도 마음을 다해 설명했다. 2010년부터 8년 동안 ‘안녕하세요’의 MC 자리를 든든하게 지켜온 이영자의 따뜻한 힘이 느껴지는 순간이었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[공식] 이영자, MBC 장애인의 날 특집 ‘봄날의 기적’ MC 발탁개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' MC로 발탁됐다.'봄날의 기적'은 다가오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다.평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고 받았다. '봄날의 기적' 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 개그우먼 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다.이영자는 최근 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연해 큰 인기를 얻으며 제 2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 '봄남의 기적' 토크콘서트는 이영자에게 있어 더 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시, 그녀는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다.장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 '봄날의 기적'에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻깊은 행사가 되었다.한편 토크콘서트를 통해 보여줄 이영자의 진정성 있고 의미 있는 모습은 오는 20일(금) 오후 5시 50분, MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적'에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 제2의 전성기를 맞은 개그우먼 이영자가 MBC TV 장애인의 날 특집 프로그램 '봄날의 기적'을 진행한다.    MBC는 오는 20일 오후 5시 50분 장애인에 대한 대중의 편견을 개선하기 위해 기획한 '봄날의 기적'을 방송한다고 18일 밝혔다. 방송 중에는 장애인과 비장애인이 소통하는 토크콘서트도 마련돼 비장애인들은 평소 장애인들에게 궁금한 사항을 물어보고 장애인들도 허심탄회하게 이야기를 들려줄 예정이다.    제작진은 이영자를 MC로 선택한 데 대해 "평소 푸근한 이미지에 더해 많은 선행을 해온 분이라 진행자로 제격이라 판단했다"고 말했다.    또 이영자는 몇 년 전 한 예능 프로그램에 출연해 1급 장애를 가진 조카가 있다며 "나도 장애인에 대한 편견이 있었지만 내 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라"고 밝힌 바 있다.    제작진은 "장애인과 그의 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 '봄날의 기적'에 참여하는 의미가 더 클 것"이라고 말했다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
/사진=MBC[서울경제] 개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 ‘봄날의 기적’ MC로 발탁됐다.‘봄날의 기적’은 다가오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다.평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고 받았다. ‘봄날의 기적’ 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 개그우먼 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다.이영자는 최근 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에 출연해 큰 인기를 얻으며 제 2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 ‘봄남의 기적’ 토크콘서트는 이영자에게 있어 더 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시, 그녀는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다.장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 ‘봄날의 기적’에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻깊은 행사가 되었다.한편 토크콘서트를 통해 보여줄 이영자의 진정성 있고 의미 있는 모습은 오는 20일 오후 5시 50분, MBC 장애인의 날 특집 ‘봄날의 기적’에서 만나볼 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' MC로 발탁됐다.  '봄날의 기적'은 다가오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다.  평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고 받았다. '봄날의 기적' 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 개그우먼 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다.  이영자는 최근 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연해 큰 인기를 얻으며 제 2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 '봄남의 기적' 토크콘서트는 이영자에게 있어 더 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시, 그녀는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다. 장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 '봄날의 기적'에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻깊은 행사가 되었다.  한편 토크콘서트를 통해 보여줄 이영자의 진정성 있고 의미 있는 모습은 오는 20일(금) 오후 5시 50분, MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적'에서 만나볼 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' MC로 낙점됐다.MBC는 오는 20일 장애인의 날을 맞아 방송되는 '봄날의 기적'에서 이영자가 진행을 맡는다고 18일 밝혔다. '봄날의 기적'은 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 최근 녹화에서 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 소통하는 시간을 가졌다. 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에 많은 선행을 베풀어 왔던 이영자가 이번 토크 콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 캐스팅했다고 설명했다.이영자는 앞서 한 예능 프로그램에서 1급 장애를 가진 조카가 있다고 밝힌 바 있다. 당시 그는 "장애인에 대한 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라"며 뭉클한 사연을 밝히기도 했다.'봄날의 기적'은 오는 20일 오후 5시 50분 방송된다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
워너원, ‘수요미식회’ 출연…“인생 롤모델 이영자 선배님”tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.오늘(18일, 수) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=tvN ‘수요미식회’tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연한다.오늘(18일) 방송되는 ‘수요미식회’에는 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끌었다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아냈다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증했다. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개했다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.‘수요미식회’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.오늘(18일, 수) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '수요미식회'
[enews24 전수미 기자] tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.오늘(18일, 수) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. "인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다"라며, 소신을 전한 윤지성은 "내 인생 롤모델은 이영자 선배님"이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. "매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다"고 고백한 황민현에 전현무는 "초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다"라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 "곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다"며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.사진제공=tvN전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.18일 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.오늘(18일, 수) 밤 11시에 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다. 
워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발,  곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'수요미식회' 스틸컷(사진=tvN)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 그룹 워너원의 윤지성·황민현·이대휘가 tvN ‘수요미식회’에 출연한다. 워너원이 함께한 ‘수요미식회’는 18일 방송된다. 이날 방송은 보쌈 편으로 꾸며질 예정이다.최근 녹화에서 윤지성은 자신이 멤버들이 인정하는 ‘미식가’임을 밝혔다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길”이라는 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝히기도 했다.MC 전현무와 비슷한 ‘초딩 입맛’의 소유자로는 황민현이 지목됐다. 자칭 ‘꼬맹이 입맛’이라는 황민현은 “매운 걸 잘 못 먹고 케이크과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백했다. 이에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛”이라고 말했다.‘수요미식회’ 최초의 10대이자 역대 최연소 출연자로 나선 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증했다. 이어 룸메이트인 멤버 배진영과 종종 자체 먹방을 선보인다고 전해 궁금증을 높였다. 특히 이대휘는 음식을 맛있게 먹는 노하우를 전수하기도 했다는 후문이다.보쌈에 얽힌 각 출연진들의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 풍성한 미식 이야기가 마련된 ‘수요미식회’는 이날 오후 11시에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '수요미식회'에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.18일 오후 방송되는 tvN '수요미식회'에서는 그룹 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 '야식의 꽃' 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 '워너원 공식 미식가'라고 해 눈길을 끈다. "인생에서 가장 중요한 것은 밥길"이라고 소신을 전한 윤지성은 "내 인생 롤모델은 이영자 선배님"이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무가 자신과 비슷한 '초딩 입맛'은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 '꼬맹이 입맛'이라고 소개해 폭소를 자아낸다. "매운 걸 잘 못 먹고 케이크와 젤리를 입에 달고 산다"고 고백한 황민현에 전현무는 "초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다"라며 굴욕을 안기기도 했다고.'수요미식회' 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 "곱창, 닭발,  곰탕을 좋아한다"며 반전의 '어른 입맛'을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.'수요미식회'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자가 밀알복지재단과 MBC가 함께한 장애인의 날 특집방송 <봄날의 기적> 진행을 맡았다. 최근 MBC <전지적 참견 시점>을 통해 ‘휴게소 완판녀’로 등극하는 등 제2의 전성기를 맞이하고 있는 이영자는 바쁜 스케쥴에도 불구하고 이번 프로그램의 취지에 공감해 MC를 자처했다. 
개그우먼 이영자. 사진제공 밀알복지재단오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 방영되는 <봄날의 기적>은 장애인에 대해서 바로 알자는 취지로 기획된 프로그램이다. 프로그램은 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트로 진행된다. 이영자는 패널로 출연한 가수 신현희와 김루트와 함께 방청객으로 참여한 장애인, 비장애인 관객들과 장애에 대한 편견, 오해 등에 대해 이야기를 나누며 의미 있는 시간을 갖는다.이 날 방송에서는 토크콘서트 외에도 제각기 다른 사연을 지닌 장애아동 세 명의 이야기도 소개될 예정이다. 토크콘서트 현장에서 장애를 가진 조카가 있다는 이야기를 밝힌 이영자는 사연에 깊이 공감하며 눈물을 보이기도 했다는 후문이다.주변에 장애를 가진 사람이 생기고서야 장애에 대한 편견을 깼다고 밝힌 이영자는 “장애를 ‘겉모습이 조금 다르고 개성이 강한 사람 정도로 받아들이면 얼마나 좋을까’라는 생각이 든다”며 “<봄날의 기적>을 통해 장애인과 비장애인이 서로에게 다가갈 수 있는 기회가 되기를 바란다”고 말했다. 이영자가 함께한 장애인의 날 특집 <봄날의 기적>은 4월 20일 금요일 오후 5시 50분 MBC를 통해 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 ‘봄날의 기적’ MC로 발탁됐다.‘봄날의 기적’은 오는 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다. 평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고 받았다. ‘봄날의 기적’ 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다.이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 큰 인기를 얻으며 제2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 ‘봄날의 기적’ 토크콘서트는 이영자에게 있어 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시 그는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다.장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 이영자이기에 ‘봄날의 기적’에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻깊은 행사가 됐다.한편, 토크콘서트를 통해 보여줄 이영자의 진정성 있고 의미 있는 모습이 담긴 ‘봄날의 기적’ 오는 20일 오후 5시 50분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
아이돌 '워너원'이 '수요미식회' 특별 게스트로 초대받았다.18일 방송되는 tvN '수요미식회'에서는 '워너원' 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 '야식의 꽃' 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC 전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고. 수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다. 이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화 기자] 개그우먼 이영자가 밀알복지재단과 MBC가 함께한 장애인의 날 특집방송 '봄날의 기적' 진행을 맡았다. 오는 20일 장애인의 날을 맞아 방영되는 '봄날의 기적'은 장애인에 대해서 바로 알자는 취지로 기획된 프로그램이다. 프로그램은 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트로 진행된다. 이영자는 패널로 출연한 가수 신현희와 김루트와 함께 방청객으로 참여한 장애인, 비장애인 관객들과 장애에 대한 편견, 오해 등에 대해 이야기를 나누며 의미 있는 시간을 갖는다. 
이 날 방송에서는 토크콘서트 외에도 제각기 다른 사연을 지닌 장애아동 세 명의 이야기도 소개될 예정이다. 토크콘서트 현장에서 장애를 가진 조카가 있다는 이야기를 밝힌 이영자는 사연에 깊이 공감하며 눈물을 보이기도 했다는 후문이다.주변에 장애를 가진 사람이 생기고서야 장애에 대한 편견을 깼다고 밝힌 이영자는 "장애를 '겉모습이 조금 다르고 개성이 강한 사람 정도로 받아들이면 얼마나 좋을까'라는 생각이 든다"며 "'봄날의 기적'을 통해 장애인과 비장애인이 서로에게 다가갈 수 있는 기회가 되기를 바란다"고 말했다. 이영자가 함께한 장애인의 날 특집 '봄날의 기적'은 오는 20일 금요일 오후 5시 50분 MBC를 통해 방송된다. /정명화기자 some@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' MC로 발탁됐다. 
'봄날의 기적'은 다가오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다.평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고받았다. '봄날의 기적' 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 개그우먼 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다.이영자는 최근 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연해 큰 인기를 얻으며 제 2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 '봄남의 기적' 토크콘서트는 이영자에게 있어 더 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시, 그녀는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다. 
장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 '봄날의 기적'에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻 깊은 행사가 되었다.이에 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자의 진행 기대된다”, “장애인에 대한 편견을 깰 수 있는 의미 있는 방송인 것 같다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 20일(금) 오후 5시 50분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘수요미식회’ 워너원 사진=tvN [MBN스타 김솔지 기자] tvN ‘수요미식회’에 그룹 워너원이 출연한다.18일 오후 11시에 방송되는 ‘수요미식회’에서는 대세 아이돌 워너원의 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케이크와 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다.‘수요미식회’ 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발,  곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’이 없는 MBC에서 요즘 눈길을 끄는 예능 프로그램이 있습니다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’인데요. 지난달 초 정규 편성된 ‘전지적 참견 시점’은 최근 프라임 타임 못지않게 시청률 경쟁이 치열해진 주말 심야시간대에서 톡톡히 제몫을 하고 있습니다. 방송 6회 만에 시청률이 7.3%까지 치솟았죠.처음 이 프로그램의 주인공은 김생민이었습니다. 하지만 그가 ‘미투(Me Too)’ 사건으로 자진 하차하면서 방송 한 달 만에 위기를 맞았죠.그때 이영자가 구원투수로 등장했습니다. 김생민이 매니저를 지극히 배려하는 모습으로 호감을 샀다면, 이영자는 배려는 하되 무척이나 까다로운 모습으로 호기심을 불러일으켰습니다. 특히 업무의 특성상 대기시간이 많은 매니저에게 단골 맛집은 물론 그 음식을 맛있게 먹는 방법까지 추천하는 게 흥미로웠습니다. 수많은 시행착오를 통한 맛집 선정, 음식에 대한 해박한 지식과 생생한 묘사는 눈과 귀를 기분 좋게 자극했습니다. 시청자들은 “이영자가 설명하는 말만 들어도 마치 그 음식을 먹고 있는 것 같은” 착각에 빠졌죠. 그가 음식 하나를 맛보기 위해 일부러 행선지보다 먼 고속도로 휴게소에 들르는 모습은 ‘휴게소 맛집 리스트’로 떠올랐습니다. 뒤이어 ‘여의도 맛집’ ‘마포 맛집’, 맛집과 내비게이션을 결합한 ‘맛비게이션’ 등이 인기를 끌었죠. 네티즌들은 “미슐랭보다 깐깐한 입맛이 믿을 만하다”며 폭발적으로 환호했습니다. 이영자의 인기 돌풍은 제2의 전성기로 불릴 만합니다. 1990년대 최고 인기 개그우먼이었던 이영자는 자신의 뚱뚱한 이미지를 개그 소재로 활용했습니다. 구수한 충청도 사투리에 서민적인 이미지로 사랑받았습니다. 1994년 SBS ‘기쁜 우리 토요일’에서 엉뚱한 모델 홍진경과 나란히 출연해 웃음을 선사했던 게 대표적입니다.하지만 2001년 돌연 다이어트를 선언하고 얼마 후 몰라보게 홀쭉해진 몸매로 복귀해 팬들을 놀라게 한 적이 있어요. 이영자는 “운동을 해서 살을 뺐다”고 했고, 그의 다이어트 비디오는 불티난듯 팔렸습니다. 그러나 한 성형외과 의사가 “이영자가 지방흡입술을 했다”고 폭로하면서 인기와 신뢰는 바닥으로 추락했죠. 해명 기자회견을 열었으나 이미 시청자들의 마음이 돌아선 뒤였고, 그는 이후 한동안 방송을 쉬어야 했습니다. 방송 복귀 후에도 ‘지방흡입’은 철저히 금기어가 됐습니다. 그러나 그가 ‘전지적 참견 시점’에서 금기를 깨는 순간 전성시대가 돌아왔습니다. 솔직한 ‘먹방’으로 그동안의 비호감을 호감으로 바꿨죠. 이제 이영자는 자신이 무엇을 어떻게 해야 하는지를 정확하게 알고 있는 것 같습니다.  clark@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' MC로 발탁됐다. '봄날의 기적'은 다가오는 4월 20일 장애인의 날을 맞아 사람들이 가지고 있는 장애인에 대한 편견과 잘못된 인식을 개선하자는 취지에서 기획된 프로그램이다. 특히 장애인과 비장애인이 함께 소통할 수 있는 토크 콘서트를 마련해 더 의미 있는 시간을 가졌다. 평소 장애인에게 궁금한 게 많지만 선뜻 물어보지 못했던 것들을 이번 기회를 통해 자유롭게 이야기하고 누구에게도 말하지 못했던 장애인들의 속마음, 편견, 오해 등에 대해서도 편하게 대화를 주고 받았다. '봄날의 기적' 제작진은 평소 푸근한 이미지와 사람들 사이에서 많은 선행을 베풀어 왔던 개그우먼 이영자가 이번 토크콘서트 진행자로 제격이라 판단해 MC로 발탁했다. 이영자는 최근 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연해 큰 인기를 얻으며 제 2의 전성기를 맞이하고 있다. 특히 '봄남의 기적' 토크콘서트는 이영자에게 있어 더 뜻 깊은 자리다. 몇 년 전 한 예능 프로그램 출연 당시, 그녀는 자신에게 1급 장애를 가진 조카가 있다고 얘기해 큰 화제가 된 바 있다. 자신도 장애인에 대한 편견이 있었지만 본인의 편견을 깨고 나니 세상의 어떤 것도 상처가 되지 않더라며 스스로 뭉클한 사연을 밝히기도 했다.장애인, 그리고 그 가족이 겪는 아픔을 누구보다 잘 아는 그녀이기에 '봄날의 기적'에 참여하는 의미가 본인에게도, 함께 참여한 이들에게도 더욱 뜻깊은 행사가 됐다. 한편 토크콘서트를 통해 보여줄 이영자의 진정성 있고 의미 있는 모습은 20일(금) 오후 5시 50분, MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적'에서 만나볼 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[리뷰] KBS 2TV <대국민 토크쇼 안녕하세요> 전혀 안녕하지 못한 방송[오마이뉴스 글:김종성, 편집:오수미] 
 ▲  지난 16일 방송된 KBS 2TV [대국민 토크쇼-안녕하세요]의 한 장면. ⓒ KBS 2TV아빠는 딸이 전화를 받지 않으면 40~50통씩 전화를 걸고, 20분 간격으로 동선을 체크한다. 복장이 마음에 들지 않는다며 치마를 갈기갈기 찢고, 손에 잡히는 대로 물건을 집어 던지며 공포 분위기를 조성한다. 딸은 숨이 막히고 무섭기만 하다. 그런데 아빠는 이 모든 게 "딸을 걱정하는 아빠의 마음"이라며 "딸 몸에 손을 댄 적은 없다"고 자랑스럽게 말한다. 소름이 돋는다. 끔찍하기만 하다.지난 16일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에서는 '고3 딸을 사사건건 구속하는 아빠' 사연을 소개했다. 이날 주인공인 19세 여학생은 아빠의 지나친 참견과 구속 때문에 고민이라고 토로했다. 가정폭력에 가까운 사연... 얼렁뚱땅 넘어간 방송여학생이 털어놓은 사연은 충격적이었다. 가정폭력에 가까워 보였다. 화가 난다고 딸이 보는 앞에서 TV를 때려 부수고, 대걸레를 부러뜨리는 건 상식을 벗어난 행동이다. 그런데도 아빠는 태연하게 "화를 낼 때는 액션이 필요하지 않느냐"며 생동감 있는 연출이었다고 웃어 넘기려 했다. 게다가 패널로 출연한 가수 조성모는 "자신은 이해가 된다"며 "바르게 길을 이끌어주려는 행동이 과했던 것"이라고 아빠를 두둔하는 코멘트를 던졌다.MC들은 문제의 심각성을 인식하고 있는 듯 보였다. 정찬우는 "연락이 안 되는 상황도 아니다. 너무 많이 연락을 하고 체크를 하는 게 아닌가"라고 지적했다. 신동엽은 "집어던지고 깨부수는 것은 진짜 잘못된 행동이다. 앞으로 절대 그러시면 안 된다"라고 일침을 가했다. 이영자는 눈물을 흘리며 자신의 경험에서 우러나온 진심어린 조언을 건넸다. 일견 감동적인 장면이었다. 
 ▲  16일 방송된 KBS 2TV [대국민 토크쇼-안녕하세요]의 한 장면. ⓒ KBS 2TV"난 늘 방황했어요. 지금도 우리 아버지는 한 번도 (표현해 주지 않았어요). 표현해줘야 돼요. 알려줘야 돼요. 아버지가 그렇게 못하면, 엄마라도 번역해줘야 돼요. 아버지는 널 사랑하는 거란다. 나도 널 사랑하는 거란다. 아버지도 안 해줬고, 엄마도 안 해줬어요. 끝끝내 안 해줬어요. 내가 50이 됐는데도. 그래서 우리 세 딸은 우리끼리 똘똘 뭉쳐서 받지 못한 마음을 나눠요. 또 남은 세상을 살아가야 하니까. 무조건 자식은 사랑이에요. 그래야 세상을 나가서 이길 수 있는 힘이 생겨요."언론은 '이영자의 눈물'에 포커스를 맞춰 기사를 쏟아냈다. 시청자들은 이 끔찍한 사연을 '감동'이라는 프레임으로 소비했다. 방송 말미에 아버지는 잠시 반성의 모습을 보였고 패널과 MC들은 "사랑의 방식을 바꾸면 된다. 지금이라도 늦지 않았다"고 조언했다. 문제의 본질은 흐려졌고 사연의 주인공인 19세 딸은 다시 가정으로 돌아갔다. 이는 <대국민 토크쇼 안녕하세요>가 무려 지난 8년 동안 지속해 온, 괴상한 문제 해결 방식이다.'고민이다' '고민이 아니다'라는 투표, 무슨 의미?위의 사례만 해도 웃음으로 넘기고, 눈물로 포장해 버릴 간단한 사연이 아니다. 엄밀한 잣대를 들이밀지 않아도 가정폭력에 해당하는 내용이다. 최소한 여성긴급상담전화(1366), 한국여성상담센터(02-953-2017) 등 전문기관과의 상담이 필요하거나 경찰의 수사 내지 개입이 필요한 사건이라는 생각을 지울 수 없다. 앞서 언급했던 것처럼 <안녕하세요>의 아슬아슬함은 하루이틀이 아니다. 시청자들은 매주 당혹스러울 수밖에 없다.365일 술을 마시고 다쳐서 집으로 돌아오는 아버지를 말려달라는 사연(2017년 6월 12일), 전화와 문자 내역까지 확인하는 엄마의 집착에 괴로움을 호소하는 중학교 2학년 딸의 사연(2017년 7월 17일), 여자친구의 일거수 일투족을 감시하고, 여자친구를 자신의 소유물인양 생각하는 남자친구를 고발하는 사연(2017년 8월 28일), 아내에게 욕설과 폭언을 일삼는 남편 때문에 이혼을 고려하고 있다는 사연(2017년 10월 17일)까지. 
 ▲  과거 방송된 KBS 2TV [대국민 토크쇼-안녕하세요]의 한 장면. ⓒ KBS 2TV예를 들면 끝이 없을 정도다. 이렇듯 문제가 심각한데도 <안녕하세요>는 안이한 포맷으로 일관하고 있다. 게스트 투표를 통해 '고민이다', '고민이 아니다'를 판단하게 하고, 객석에 있는 방청객들에게 투표를 하게 해 그 결과로 '우승'을 가린다. 고민의 주인공에게 '우승'이 대체 무슨 의미가 있을까. 이러한 과정은 문제 해결에 도움 되지도 않을뿐더러, 불필요하고 쓸모없어 보인다.<안녕하세요> 방송의 전개는 매주 비슷하다. 마지막에는 서로 서운한 점을 말하게 하고 뜬금없이 "사랑한다"고 말하라며 분위기를 몰아간다. 출연자들은 엉겁결에 화해를 하고 MC들은 합의점을 도출한다. 그러면 패널들은 모든 문제가 해결됐다는 듯 개운한 표정을 짓고 객석에서는 우레와 같은 박수가 쏟아진다. 한 마디로 '얼렁뚱땅'이다. 전문가가 없는 상황(정신과 의사를 게스트로 부르기도 했지만 일회성에 그쳤다)의 한계는 수박 겉핥기식의 문제해결로 이어진다.<안녕하세요> 전혀 안녕하지 못한 방송 
 ▲  KBS 2TV [대국민 토크쇼-안녕하세요]를 보는 시청자들은 결코 안녕하지 못하다 ⓒ KBS 2TV지난 2010년 11월 첫 방송된 <안녕하세요>는 무려 8년 동안 사랑 받고 있는 KBS 장수 프로그램이다. 그러나 늘 결코 안녕하지 못한 사연을, 전혀 안녕하지 못한 방식으로 풀어내고 있다. 시청자들은 매주 믿기지 않는 사연들을 접하게 된다. 지나치게 자극적인 소재 때문에 이따금씩 조작 논란이 벌어지기도 했다. <안녕하세요>가 만약 방송을 위해 설정이나 연출을 가미하고 있다면 포맷에 대해 심각하게 고민해야 할 시점이다. 만약 꾸며낸 것이 아니라 실화라면 지금과 같이 은근슬쩍 넘어가는 방식을 경계해야 한다.<안녕하세요>에서 다루고 있는 사연들은 사안의 중대성을 볼 때 결코 가볍지 않다. 그럼에도 이 프로그램은 신동엽의 일침, 이영자의 공감과 같이 MC들의 역량에만 의존하고 있다. 또 웃음과 눈물을 통해 문제의 본질과 심각성을 희석시킨다. 자칫 시청자들에게 잘못된 지침을 줄 수도 있다. "사랑하니까 혹은 가족이니까 이해하고 넘어가라." 가해자와 피해자가 명확한데 서로 이해하고 화해하라는 것은 심각한 폭력이자 2차 가해일 뿐이다.시청자들은 끊임없이 불안하다. 방송에 출연한 저들은 괜찮을까. 이해하라고 얼버무리지 말고 헤어지라고 강권했어야 하는 건 아닐까. 서로 조금씩 양보하고 살라고 하지 말고 이혼하라고 해야 했던 건 아닐까. 방송에 나오는 게 중요한 것이 아니라 상담을 받거나 경찰의 도움을 빌리거나 가정법원에 가도록 해야 하지 않았을까. <안녕하세요>를 보는 시청자들은 전혀 안녕하지 못하다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)와 <직썰>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 워너원 윤지성이 롤모델로 이영자를 꼽았다.18일 오후 방송된 tvN '수요미식회'는 야식의 꽃 보쌈 편으로 꾸며진 가운데 대세 아이돌 워너원 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연했다. 이날 이대휘와 황민현은 리더 윤지성이 그룹 내 미식가로 꼽힌다고 전했다. 이에 윤지성은 "먹는 걸 굉장히 좋아한다. 롤모델은 이영자 선배님"이라고 말했다.윤지성은 이영자가 방송에서 공개한 잔치국수와 단팥빵을 직접 먹으러 다녀왔다고 밝혔다. 윤지성은 "독특한 맛의 조화가 정말 좋더라"라고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다. 제2의 전성기를 맞은 개그우먼 이영자 씨가 장애인과 비장애인의 소통을 위해 나섭니다.화면으로 만나보시죠.'영자 미식회' 열풍을 일으킨 이영자 씨가 MBC 장애인의 날 특집 '봄날의 기적' 진행자로 나섰습니다.'봄날의 기적'은 장애인과 비장애인의 소통을 위해 마련한 토크 콘서트인데요.진행을 맡은 이영자 씨는 1급 장애를 가진 조카가 있다고 밝힌 바 있어, 이번 프로그램에 참여하는 의미가 남달랐다고요.우리 사회에서 장애인과 그 가족이 겪는 가슴 아픈 사연도 공개했다는데요.장애인의 날인 오는 20일 금요일 오후 5시 50분, '봄날의 기적'에서 만날 수 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=김수형 기자]워너원의 공식 미식가, 지슐랭으로 떠오른 지성이었다. 18일 방송된 tvN 예능 '수요미식회'에서 워너원 민현, 지성, 대휘가 출연했다. 이날 전현무는 "오늘 게스트는 역대급이다"며 운을 뗐다. 게스트에 대한 추측이 난무한 가운데, 전현무는 "이름 잘못 부르면 큰일난다, 메가톤급 아이돌"이라면서, 워너원의 민현, 지성, 대휘를 소개했다.  가장 핫한 아이돌인 만큼, 뜨거운 환호 속에 등장했다. 세 사람은 음식을 향한 열의도 활활 타올랐다. 알고보니 신흥 미식아이돌이었던 것. 그 중에서도 워너원 최고의 공식 미식가로 불리는 지성의 활약이 눈에 띄었다. 지성에 대해 민현과 대휘는 "맛집도 많이 알고 있다"며 지성이 미식가이드라 소개, "믿고먹는 지슐랭 가이드"라며 엄지를 세웠다. 지성은 "돈길, 꽃길, 다 좋아하지만 뭐니뭐니해도 밥길이란 말을 좋아한다"면서 자신의 인생 롤모델로 "이영자 선배님"이라 꼽아 눈길을 끌었다.  이영자와 절친인 신동엽은 "이영자 발자취 따라가봤냐"고 질문, 지성은 "그렇다"면서 이영자가 소개한 한 맛집을 다녀왔다고 뿌듯해했다. 신동엽은 "바쁜 와중에도 찾아다닌 걸 보면 대단하다"며 감탄했다. 지성은 "음식 먹으러 가는 과정과 먹는 순간, 그리고 먹고나서 얘기하는 것이 행복하다"며 천진난만한 미소를 보였다.  지성은 음식에 대한 궁금증도 마구 질문했다. 수육과 보쌈에 대한 차이를 질문, 지성은 워너원 공식 미식가이드답게 "궁금해서 두개 다 시켜먹었다"면서 "수육은 부추 위에 올려나온다, 보쌈은 쌈 채소와 같이 나온다"며 이를 확실히 구분했다. 이에 맛 칼럼리스트인 황교익은 "수육과 보쌈은 돼지고리를 삶아 썰어놓는 것은 동일하다, 간장이나 새우젓 정도 같이 나오면 수육, 포기김치나 쌈채소가 나오면 보쌈이 맞다"며 지성을 지슐랭이라 인정했다.  특히 맛집 평가에서도 지성의 활약은 대단했다. 한 보쌈 맛집에 대해 지성은 "요즘 SNS가 발달돼서, 맛집처럼 꾸며놓은 식당많은데 여긴 내리자마자 맛집이었다"면서  "두부 먼저 먹었는데 그 자체로 너무 맛이더라, 양념장 없어도 두부 본연의 맛이 있었다, 콩 부심 좀 있겠다 싶었다"며 남다른 입담으로 웃음을 안겼다. 그러면서도, 두부에 이어 보쌈까지 맛있다는 이 맛집에 대해 지성은 "얼굴도 공부도 성격도 다 가진 민현이 같은 애, 다 잘하면 안 된다"면서  "이건 목숨 두개인 사람만 먹어야한다, 각오하고 먹어야한다"며 취향저격인 보쌈을 예찬해 웃음을 안겼다.  이를 옆에서 본 홍신애 역시 "진짜 미식가인 것 같다"며 또 한번 인정했다. 지성은 "내가 음식을 이렇게 좋아하는 걸 알릴 수 있어 좋았다"면서 "많은 분들이 맛집 많이 추천해줄 것 같다, 앞으로도 저의 밥길을 응원해달라"며 소감을 전했고,  전현무는 "꽃길도 걷고 밥길도 걸어라"며 덕담을 덧붙여 훈훈함을 안겼다. 무엇보다 '지슐랭'이란 별명을 얻을 정도로 음식에 대한 무한 애정을 드러낸 지성의 활약이 방송에 흥미로움을 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'수요미식회' 방송화면 캡쳐
/사진=tvN ‘수요미식회’[서울경제] 그룹 워너원 윤지성이 자신의 롤모델로 이영자를 언급했다. 18일 오후 방송한 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 워너원이 게스트로 출연해 보쌈에 대한 이야기를 나눴다.이날 황민현은 “윤지성이 워너원 공식 미식 가이드처럼 맛집을 너무 잘 많이 알고 있어서 우리도 덕분에 맛있는 음식 많이 먹는다”고 윤지성의 음식 사랑에 대해 밝혔다. 윤지성은 “데뷔 전에도 SNS에 ‘돈길 꽃길도 중요하지만 제일 중요한 건 밥길이다’는 말을 했었다”고 전하며 눈길을 끌었다. 이어 그는 이영자에 대한 존경심을 드러내며 “이영자 선배님이 추천하신 맛집을 다녀왔다. 잔치국수 위에 돈가스가 올려져 나오는 곳인데, 독특한 맛의 조화더라. 진짜 맛있었다. 그 옆에 단팥빵까지 먹었다”며 “그날 집에 못 들어갈 뻔 했다. 너무 맛있어서”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
지난 13일(금), 장애인의 날 특집 MBC '봄날의 기적' 토크콘서트가 성황리에 마쳤다.MBC 나눔과 사회복지법인 밀알복지재단이 함께 준비한 특별한 토크콘서트 '봄날의 기적'은 개그맨 이영자가 진행을 맡고 가수 신현희와 김루트가 특별 게스트로 출연해 관객과 함께 소통하는 감동적인 시간이 펼쳐졌다.  
 
 
대한민국에 존재하는 장애인은 약 251만 명, 스무 명 중 한 명이 장애인인 셈이다. 하지만 장애인에 대한 편견과 차별은 여전히 사회 곳곳에 만연해 있다. 이번 토크콘서트는 장애인에 대한 이러한 부정적인 사회적 분위기를 개선하기 위해 마련된 자리였다.특히 장애인과 비장애인 관객이 함께 어우러져 소통할 수 있는 대화의 장이 마련되었다는 것에 더 의미가 깊다. 실제로 많은 사람들이 장애인에게 어떻게 다가가야 할지, 어떻게 도움의 손길을 내밀어야 할지 모르고 있기 때문이다.이 날, 관객들은 평소 서로가 서로에게 궁금했던 점과 바라는 점 등을 이야기하고 그동안의 편견과 오해 등을 풀어보는 자리가 됐다. MC 이영자는 "나에게도 장애인 조카가 있다. 처음에는 나도 장애인에 대한 편견이 많았지만 지금은 누구보다 조카를 사랑하고 내가 오히려 조카에게서 더 많은 걸 배운다"며 먼저 스스럼없이 자신의 가족이야기를 꺼내 눈시울을 붉히기도 했다. 더불어 "장애인에게 관심을 가지고 귀 기울인다면 그들과 어려움 없이 소통할 수 있다. 무조건 어려워하거나 겁먹지 말고, 먼저 다가가 물어보고 손을 내밀면 그들도 웃으며 응답할 것"이라며 토크콘서트 내내 장애인과 비장애인들이 소통할 수 있는 다리 역할을 자처했다.한편, 이날은 도움의 손길이 필요한 장애아동가정의 안타까운 사연도 함께 소개되었다. 뇌병변 장애를 가진 7살 정우, 자폐성 장애를 가진 9살 다현이가 그 주인공이다. 관객들은 정우와 다현이네 가족처럼 어려운 상황에서도 꿈과 희망을 놓지 않고 살아가는 수많은 장애아동을 응원하며 희망의 메시지를 적은 종이비행기를 함께 날렸다.한편 따뜻한 웃음과 감동이 함께한 MBC '봄날의 기적' 토크콘서트의 더 많은 이야기는 오는 20일(금) 오후 5시 50분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 이영자가 ‘봄날의 기적’ 토크콘서트 MC로 나섰다.지난 13일(금), 장애인의 날 특집 MBC '봄날의 기적' 토크콘서트가 성황리에 마쳤다. MBC 나눔과 사회복지법인 밀알복지재단이 함께 준비한 특별한 토크콘서트 '봄날의 기적'은 개그맨 이영자가 진행을 맡고 가수 신현희와 김루트가 특별 게스트로 출연해 관객과 함께 소통하는 감동적인 시간이 펼쳐졌다.  대한민국에 존재하는 장애인은 약 251만 명, 스무 명 중 한 명이 장애인인 셈이다. 하지만 장애인에 대한 편견과 차별은 여전히 사회 곳곳에 만연해 있다. 이번 토크콘서트는 장애인에 대한 이러한 부정적인 사회적 분위기를 개선하기 위해 마련된 자리였다. 특히 장애인과 비장애인 관객이 함께 어우러져 소통할 수 있는 대화의 장이 마련되었다는 것에 더 의미가 깊다. 실제로 많은 사람들이 장애인에게 어떻게 다가가야 할지, 어떻게 도움의 손길을 내밀어야 할지 모르고 있기 때문이다.   이 날, 관객들은 평소 서로가 서로에게 궁금했던 점과 바라는 점 등을 이야기하고 그동안의 편견과 오해 등을 풀어보는 자리가 됐다. MC 이영자는 "나에게도 장애인 조카가 있다. 처음에는 나도 장애인에 대한 편견이 많았지만 지금은 누구보다 조카를 사랑하고 내가 오히려 조카에게서 더 많은 걸 배운다"며 먼저 스스럼없이 자신의 가족이야기를 꺼내 눈시울을 붉히기도 했다.  더불어 "장애인에게 관심을 가지고 귀 기울인다면 그들과 어려움 없이 소통할 수 있다. 무조건 어려워하거나 겁먹지 말고, 먼저 다가가 물어보고 손을 내밀면 그들도 웃으며 응답할 것"이라며 토크콘서트 내내 장애인과 비장애인들이 소통할 수 있는 다리 역할을 자처했다. 한편, 이날은 도움의 손길이 필요한 장애아동가정의 안타까운 사연도 함께 소개되었다. 뇌병변 장애를 가진 7살 정우, 자폐성 장애를 가진 9살 다현이가 그 주인공이다. 관객들은 정우와 다현이네 가족처럼 어려운 상황에서도 꿈과 희망을 놓지 않고 살아가는 수많은 장애아동을 응원하며 희망의 메시지를 적은 종이비행기를 함께 날렸다. 한편 따뜻한 웃음과 감동이 함께한 MBC '봄날의 기적' 토크콘서트의 더 많은 이야기는 오는 20일(금) 오후 5시 50분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] 장애인의 날 특집 MBC ‘봄날의 기적’ 토크콘서트가 성황리에 마쳤다.MBC 나눔과 사회복지법인 밀알복지재단이 함께 준비한 특별한 토크콘서트 ‘봄날의 기적’은 개그맨 이영자가 진행을 맡고 가수 신현희와 김루트가 특별 게스트로 출연해 관객과 함께 소통하는 감동적인 시간이 펼쳐졌다.대한민국에 존재하는 장애인은 약 251만 명, 스무 명 중 한 명이 장애인인 셈이다. 하지만 장애인에 대한 편견과 차별은 여전히 사회 곳곳에 만연해 있다. 이번 토크콘서트는 장애인에 대한 이러한 부정적인 사회적 분위기를 개선하기 위해 마련된 자리였다.특히 장애인과 비장애인 관객이 함께 어우러져 소통할 수 있는 대화의 장이 마련되었다는 것에 더 의미가 깊다. 실제로 많은 사람들이 장애인에게 어떻게 다가가야 할지, 어떻게 도움의 손길을 내밀어야 할지 모르고 있기 때문이다.이 날, 관객들은 평소 서로가 서로에게 궁금했던 점과 바라는 점 등을 이야기하고 그동안의 편견과 오해 등을 풀어보는 자리가 됐다. MC 이영자는 “나에게도 장애인 조카가 있다. 처음에는 나도 장애인에 대한 편견이 많았지만 지금은 누구보다 조카를 사랑하고 내가 오히려 조카에게서 더 많은 걸 배운다”며 먼저 스스럼없이 자신의 가족이야기를 꺼내 눈시울을 붉히기도 했다.더불어 “장애인에게 관심을 가지고 귀 기울인다면 그들과 어려움 없이 소통할 수 있다. 무조건 어려워하거나 겁먹지 말고, 먼저 다가가 물어보고 손을 내밀면 그들도 웃으며 응답할 것”이라며 토크콘서트 내내 장애인과 비장애인들이 소통할 수 있는 다리 역할을 자처했다.한편, 이날은 도움의 손길이 필요한 장애아동가정의 안타까운 사연도 함께 소개되었다. 뇌병변 장애를 가진 7살 정우, 자폐성 장애를 가진 9살 다현이가 그 주인공이다. 관객들은 정우와 다현이네 가족처럼 어려운 상황에서도 꿈과 희망을 놓지 않고 살아가는 수많은 장애아동을 응원하며 희망의 메시지를 적은 종이비행기를 함께 날렸다.한편 따뜻한 웃음과 감동이 함께한 MBC ‘봄날의 기적’ 토크콘서트의 더 많은 이야기는 오는 20일 오후 5시 50분에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한국도로공사 선정 고속도로 휴게소 맛집     ━   디자인=김은교 디자이너      설레는 여행길 잠깐의 휴식을 위해 들르는 휴게소지만 그곳에도 맛집은 존재한다. 최근 모 예능프로그램을 통해 제2의 전성기를 누리는 이영자가 추천하는 휴게소 맛집과 한국도로공사가 선정한 휴게소 맛집을 비교해 봤다.한국도로공사의 휴게소대표 음식은 지난해 7~10월 고속도로 휴게소에서 음식을 먹은 고객에게 스마트폰 평가를 받아 40개 음식을 선정한 뒤 음식 전문가 3명의 암행평가를 거쳐 선정했다. 최우수 음식에는 이영자도 추천한 영동고속도로 강릉(서창 방향)휴게소의 '초당두부황태해장국'이 선정됐다. 초당두부 황태해장국은 바닷물로 간수한 초당두부와 황태의 조합으로 시원하고 깔끔한 국물 맛을 낸 점이 높은 평가를 받았다. 이어 남해고속도로 사천휴게소(순천 방향) 새싹삼 힐링비빔밥과 중앙고속도로 안동휴게소(부산 방향) 안동간고등어 정식이 2·3위에 올랐다.   톱10 음식 중 8위 경부고속도로 만남의 광장 휴게소 말죽거리 소고기 국밥과 10위 횡성휴게소(강릉 방향) 한우더덕스테이크는 이영자도 추천하는 휴게소 음식에 이름을 올렸다.          
http://news.joins.com/issue/10871   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송인 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 프로그램 '봄날의 기적' 진행을 맡았다.방송인 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 프로그램 '봄날의 기적' 진행을 맡았다. 장애인의 날은 지난 1981년 심신장애자복지법(현 장애인 복지법)을 제정하며 도입됐다. 현행 장애인 복지법 제 14조는 매년 4월 20일 장애인의 날로 지정함과 동시에 장애인의 날부터 1주간을 장애인 주간으로 정했다. 이영자는 앞서 지난 2013년 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼-안녕하세요'에서 "1급 장애를 가진 조카가 있다"라고 밝힌 바 있다. 당시 방송에서는 한 쪽 귀가 없는 남자의 용기 있는 고민 사연이 전해졌고, 이에 이영자는 자신의 과거를 언급했다. 이영자는 "예전에 남자랑 주먹다짐하며 싸운 적 있다. 저희 집에 방송 촬영을 하러 왔는데, 그 분들이 저희 조카를 찍었다"라며 "저희 조카가 1급 장애라 말도 못하고 먹지도 못하고 그런 상태"라며 조카의 상황을 전했다. 이어 이영자는 "그땐 내가 조카를 지켜주고 싶어서라고 착각했는데, 알고 보니 내가 조카를 부끄러워했던 것 같다. 그런 내 모습이 방송에 나가는 게 싫었던 것 같다"라며 솔직하게 심경을 고백해 안타까움을 자아냈다. 이영자는 "나도 장애인에 대한 편견이 있었지만 내 편견을 깨고 나니 어떤 것도 상처가 되지 않더라"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편, MBC는 오늘(20일) 오후 5시 50분 장애인에 대한 대중의 편견을 개선하기 위해 기획한 '봄날의 기적'을 방송한다고 밝혔다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼-안녕하세요’ 화면 캡처방송인 이영자가 MBC 장애인의 날 특집 프로그램 ‘봄날의 기적’ 진행을 맡은 가운데 과거 방송서 밝힌 조카의 이야기가 재조명되고 있다.이영자는 지난 2013년 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼-안녕하세요’에서 “1급 장애를 가진 조카가 있다”고 밝혔다.당시 이영자는 “예전에 남자랑 주먹다짐하며 싸운 적 있다”면서 “저희 조카가 1급 장애라 말도 못하고 먹지도 못 하고 그런 상태였다. 방송 촬영을 하러 우리 집에 온 그분들이 저희 조카를 찍었다”고 당시를 설명했다.이영자는 “그땐 내가 조카를 지켜주고 싶어서라고 착각했는데, 알고 보니 내가 조카를 부끄러워했던 것 같다”고 털어놔 안타까움을 자아냈다.이어 그는 “나도 장애인에 대한 편견이 있었지만 내 편견을 깨고 나니 어떤 것도 상처가 되지 않더라”고 사연자를 위로해 눈길을 끌었다.한편 오늘(20일) 오후 5시 50분 방송되는 ‘봄날의 기적’은 장애인에 대한 대중의 편견을 개선하기 위해 기획됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 제38회 장애인의 날을 맞아 MBC가 준비한 조금 특별한 토크콘서트 '봄날의 기적'이 오늘 오후 5시 50분에 방송한다.장애인식 개선과 나눔 독려를 위해 마련된 토크콘서트 '봄날의 기적'은 개그우먼 이영자의 진행으로 가수 신현희와 김루트가 특별 게스트로 출연해 관객과 함께 대화하며 감동적인 공연을 선보였다. 특히 '봄날의 기적' 토크콘서트는 장애인, 비장애인 방청객이 함께 어우러져 소통하는 시간을 가졌다는 것에 의미가 깊다. 이번 토크콘서트에서는 평소 사람들이 장애인에게 궁금했던 점과 장애인에 대한 편견과 오해 등 다양한 주제로 대화의 장을 펼쳤다. 한편 도움의 손길이 필요한 장애아동가정의 안타까운 사연도 함께 소개되었다. 뇌병변 장애를 가진 7살 정우는 스스로 호흡조차 하지 못하는 사지마비 상태다. 두 아이를 키우는 집안의 가장이지만 24시간 정우의 곁을 지켜야 하는 엄마는 나가서 일을 할 수도, 제대로 잠을 잘 수도 없다. 정우에게 필요한 우유, 기저귀, 의료기기 값만 해도 매달 나가는 비용이 상당한데 정우가 병원에 입원이라도 해야 하는 경우엔 지금의 생계비로는 어림도 없다.또한 자폐성 장애를 가지고 있는 9살 다현이는 엄마와 함께 살고 있지만 제대로 된 보살핌을 받지 못하고 있다. '쉐그렌'이라는 희귀난치병을 앓고 있는 엄마는 집안일은 물론이고 본인 몸을 가누기도 힘든 상황이기 때문이다. 엄마는 하루빨리 건강을 회복해 다현이에게 심리적 안정을 주고 싶지만 현재는 치료비가 없어 약에만 의존해야 하는 상황이다.정우, 다현이와 같은 장애아동과 그 가족들이 꿈을 잃지 않고 행복하게 살아가기 위해서는 많은 분들의 나눔의 손길이 필요하다. 따뜻한 웃음과 감동이 함께할 MBC '봄날의 기적' 토크콘서트는 오늘(금) 오후 5시 50분에 방송으로 확인할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자와 매니저 송성호씨가 동반 광고 촬영에 나선다.한 방송 관계자는 20일 오전 이데일리 스타in에 “두 사람은 동반 출연을 제안 받고 광고 촬영을 앞두고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 “예능프로그램을 통해 불편한 듯 가까운 연예인-매니저의 관계로 웃음을 준 두 사람이다. 친근한 이미지를 활용할 것으로 보인다”고 귀띔했다.  연예인과 매니저가 함께 광고에 출연하는 일은 드문 사례다. 연예인과 매니저의 관계를 소재로 한 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 최근 인기를 끌면서 동반 출연도 성사됐다. 또 다른 출연자 유병재와 매니저 유규선씨도 지난 14일 방송 분에서 게임 광고 동반 출연 소식을 알렸다. 특히 이영자는 남다른 음식 사랑으로 프로그램의 인기를 견인하고 있다. 이영자가 의성어와 의태어를 총동원해 음식의 맛을 설명하는 장면은 코너 속 코너처럼 ‘영자미식회’로 불리고 있다. 이영자의 31번째 매니저인 송씨는 이런 이영자의 ‘먹방’을 부담스러워 하면서도 이영자의 추천과 가르침대로 음식을 먹는 ‘먹바타’의 모습을 보여줘 웃음을 주고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정지원 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
MBC '전지적 참견 시점'[헤럴드POP=안태현 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 '영자 미식회'가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, "바질이 진짜 맛있거든~"이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 '영자 미식회'에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 오후 11시 5분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
저는 [텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’개그맨 이영자가 꽃시장에서도 ‘먹방’을 이어간다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해서다.이날 방송에서 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매할 계획을 세운다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾는다. 꽃을 보자 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 구매한다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 사며 “바질이 진짜 맛있거든”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 자연스럽게 매니저에게 시식을 권하며 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’를 펼친다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]개그우먼 이영자가 매니저 송성호씨와 동반 광고 촬영을 한다. 매니저 송씨가 최근 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’를 통해 신인 배우 못잖게 주목받으면서 동반 광고 제의까지 이어진 것.연예인이 매니저와 함께 동반 광고 촬영에 나서는 것은 드문 일이다. 방송에 출연한 가족이나 2세와 동반 광고 촬영을 하는 예는 많지만, 연예인을 관리하는 매니저가 광고에까지 얼굴을 보이는 경우는 거의 없다.  이 프로그램에 함께 출연한 유병재와 매니저 유규선씨가 게임 광고 동반 출연 소식을 알린 정도다. 20일 이영자 측은 “광고 오픈 전이라 구체적인 것은 말하기 곤란하다”고 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자의 31번째 매니저인 송씨는 이영자와 ‘먹콤비’ 활약을 펼치며 웃음을 주고 있다.연예계 소문난 대식가였던 이영자는 이 프로그램 출연 후 ‘음식계의 스티브잡스’로 불리며 외식업계 광고가 줄을 잇고 있는 상황. ‘먹방’으로 제2의 전성기를 맞고 있는데, ‘이영자 효과’는 휴게소 완판 사태까지 몰고왔다. 매니저의 인기 역시 나날이 뜨거워져 동반 방송출연 및 행사 제의까지 들어오고 있다. 얼마 전 매니저는 라디오 생방송에 출연해 “요즘 사람들이 알아본다. 사인 요청도 있었다”며 인기를 실감하고 있다고 말하기도 했다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.  오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.  
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.  이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.  특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.  어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 이영자가 꽃시장을 찾았다. 각 지역 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 꽃시장에서도 펼쳐질 ‘영자 미식회’가 기대를 모은다.오는 21일 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 매니저와 꽃시장 쇼핑에 나선 이영자의 이야기가 펼쳐진다.아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기로 한 이영자. 그는 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘해 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매하기로 했다. 이에 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았고, 꽃에 취해 차 안을 꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 구매했다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤 “바질이 진짜 맛있거든”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권해 큰 웃음을 안겼다. 꽃시장에서도 계속될 ‘영자 미식회’에 관심이 쏠린다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.   
 
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.  
 
특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]백종원이 이영자와 자신의 맛표현 비교에 대해 이야기 했다.백종원은 20일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 진행된 tvN '스트리트 푸드 파이터' 기자간담회에서 "이영자 씨와 개인적으로 친하다. 방송을 시작하게 된 것도 과거 SBS '해결 돈이 보인다'라는 프로그램을 통해서 방송에 나오게 됐는데, 그때 친하게 됐다. 고향도 같고 사투리도 비슷하다"고 말했다.이어 "음식에 대한 관심도 같아서 굉장히 친하게 지냈다. 그런데 맛표현은 다른 것 같다. 제가 더 무식하고 이영자씨가 더 재밋다. 더 맛깔나게 잘 하시는 것 같다"며 "나도 이영자씨 맛표현을 듣고 있으면 먹어 보고 싶다"꼬 덧붙였다.한편, '스트리트 푸드 파이터'는 '백종원의 미식 방랑기'라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 예능 프로그램이다. 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤으며 23일 월요일 밤 11시 tvN에서 첫 방송된다.smlee0326@sportschsoun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]   
/사진제공=CJ E&M요리연구가 백종원이 최근 맛 표현 강자로 떠오른 이영자를 칭찬했다.백종원은 20일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 탤런트 스튜디오에서 진행된 케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '스트리트 푸드 파이터' 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 백종원은 "이영자 씨와 개인적으로 친하다. 제가 방송을 처음한 게 이영자 씨 때문이었다. '해결 돈이 보인다'라는 프로그램이 안 되는 식당을 대박 집이 도와주는 것이었다. 그때 저희 식당이 대박집이라 쪽박집을 도와준 뒤 또다른 집을 또 해주라고 했다. 몇 번 더 하게 돼 친해졌다"라고 밝혔다.백종원은 "이영자 씨와 음식에 대한 관심이 같아서 개인적으로 소주도 먹고 친했다"라며 "저는 맛 표현이 무식하고 이영자 씨는 너무 재밌다"라고 덧붙였다.한편 '스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. '백종원의 미식 방랑기'라는 부제와 함께 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정이다. 오는 23일 오후 11시 첫 방송.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶워너원 서울 콘서트, 선예매 10분 만에 6만석 매진 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘스푸파’ 백종원 “이영자표 맛 표현, 정말 재미있다”tvN 새 예능프로그램 ‘스트리트 푸드 파이터’ 백종원 요리연구가가 영자미식회로 전성기를 맞이한 이영자를 언급했다. 20일 상암동 CJ E&M센터에선 백종원의 새 프로젝트 ‘스트리트 푸드 파이터’ 제작발표회가 열렸다.백종원은 이날 “이영자와는 개인적으로 친분이 있다. 예전에 방송을 처음 시작했던 게 이영자 덕분이었다. 안 되는 식당을 내가 도와주는 구성의 프로그램이었다”고 이영자와의 친분을 소개했다.이어 “먹는 것에 대한 관심이 나와 비슷하다. 맛 표현은 내가 더 무식하다. 이영자는 너무 재미있고 더 맛있게 표현할 줄 안다”고 덧붙였다. '스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. '백종원의 미식 방랑기'라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낸다. ‘집밥 백선생’ 박희연PD가 연출한다. 오는 23일 밤 11시 첫 방송.사진제공=tvN동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '스트리트 푸드 파이터' 백종원이 이영자를 언급했다.20일 오후 서울 상암동 CJ E&M센터에서 열린 케이블채널 tvN 새 예능 프로그램 '스트리트 푸드 파이터' 제작발표회에는 백종원과 박희연 PD가 참석했다.백종원은 최근 '전지적 작가시점'에서 맛 표현의 달인으로 사랑받고 있는 이영자에 대해 "이영자 씨는 개인적으로 잘 알고 친하다"라며 말문을 열었다.백종원은 "예전에 방송을 처음 한 게 이영자 씨 때문에 했다. '해결, 돈이 보인다'라는 프로그램이 있었다. 안되는 식당이 있으면 대박집 사장님이 가서 도와주는 프로그램이었는데 내가 대박집이었고 쪽박집을 도와줬다. 그때 내가 감각이 있었나보다. 그래서 또 다른 집을 도와줬고, 3회 정도 출연하게 됐다"라고 전했다.이어 백종원은 "그리고 친할 수밖에 없는게, 같은 고향이었다. 먹는 것에 대해서도 관심도가 같아서 술도 몇 번 먹고 친했다. 먹는 표현이 나와는 다르다. 내가 좀 더 무식하다고 해야하나, 이영자 씨는 정말 재미있다. 맛표현을 재미있고 맛깔나게 하는 것은 이영자 씨다"라고 말해 웃음을 자아냈다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. 오는 23일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 백종원이 먹방의 대모 이영자의 맛표현을 언급했다.20일 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터 1층 탤런트 스튜디오에서는 '스트리트 푸드 파이터' 제작발표회가 열린 가운데 백종원, 박희연 PD가 참석했다.'스트리트 푸드파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램으로, '집밥 백선생'의 박희연 PD가 연출을 맡는다. 이날 백종원은 '믿고 보는 백종원'이라는 수식어에 대해 "부담스럽다. 가능하면 음식에 대한 프로그램만 나오려고 한다. 다행히 아직 좋아해주셔서 감사하다"고 말했다.이어 '먹방의 대모'로 떠오른 이영자에 대해 "원래부터 친하다. 처음에 방송을 시작한 것도 이영자 씨 때문이었다. '해결 돈이 보인다'라는 안되는 식당에 대박집 사장님이 찾아가 도와주는 방송에서 만났다. 그때 좋게 봤는지 세 번을 불러주더라"며 "사투리도 비슷하게 쓰고, 먹는 것에 대한 관심사도 비슷해서 술도 몇번 마시고 친했다"고 이야기했다.또 "음식을 맛깔나게 표현하는 건 이영자 씨가 훨씬 낫다. 나는 만드는 사람도, 파는 사람도 아닌 애매한 입장에서 설명한다. 맛표현이랑 음식에 대한 설명이 섞인다. 나도 이영자 씨 먹방하는 걸 보면 먹고 싶어진다"고 설명했다.23일 오후 11시 첫 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]백종원이 이영자의 맛표현을 칭찬했다.20일 오후 서울 마포구 CJ E&M센터에서 tvN '스트리트 푸드 파이터'(이하 '스푸파') 제작발표회가 열렸다. 박희연PD와 백종원이 참석했다.이날 백종원은 최근 MBC '전지적 참견 시점'에 출연하며 먹방과 맛표현으로 화제를 모으고 있는 이영자를 언급하며 "이영자 덕분에 처음 방송을 시작하게 됐다"고 말했다.백종원은 "저와 이영자의 맛표현은 확실히 다르다"면서 "저는 무식하게 하는 편이다. 재밌고 맛깔지게 하는건 이영자가 더 낫다"고 이영자의 맛표현을 칭찬했다.'스트리트 푸드 파이터'는 tvN과 백종원의 새 프로젝트로, 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. '백종원의 미식 방랑기'라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정. 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤으며 tvN '집밥 백선생'의 박희연 PD가 연출을 맡는다.tvN '스트리트 푸드 파이터'는 오는 23일 월요일 밤 11시에 첫 방송한다. 매주 월요일 밤 11시 방송.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자와 매니저 송성호씨 /사진=스타투데이개그우먼 이영자가 매니저 송성호씨와 동반 광고 촬영에 나선다고 전해졌습니다.연예인이 매니저와 함께 동반 광고 촬영에 나서는 것은 드문 일이지만 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 매니저 송 씨가 주목을 받으면서 동반 광고 제의로 이어졌습니다.스타투데이에 따르면 오늘(20일) 이영자 측은 “광고 오픈 전이라 구체적인 것은 말하기 곤란하다”고 밝혔습니다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램입니다. 이영자의 31번째 매니저인 송씨는 이영자와 ‘먹콤비’ 활약을 펼치며 시청자들에게 웃음을 선사하고 있습니다. 또 얼마 전 라디오 생방송에 출연한 송 씨는 “요즘 사람들이 알아본다. 사인 요청도 있었다”며 인기를 실감하고 있다고 말했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=tvN 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] 백종원이 최근 맛표현의 대세로 떠오르고 있는 이영자의 맛 표현에 칭찬을 표했다.20일 오후 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터 내 탤런트 스튜디오에서 tvN 새 예능 프로그램 '스트리트 푸드 파이터'(연출 박희연) 기자감담회가 진행됐다.이날 백종원은 최근 맛 표현의 대가로 떠오르고 있는 방송인 이영자에 대해 "일단 먹는 거에 대한 공통적인 관심이 같다. 술도 몇 번 마시고 친하다"라고 친분인 있는 사이임을 밝히는 것으로 말문을 열었다.이어 백종원은 "이영자 씨 표현은 정말 재밌다. 맛깔지게 하는 건 이영자 씨다. 저는 만드는, 파는 사람의 입장에서 하기 때문에 조금 다르다"라고 설명했다. 한편 '스트리트 푸드 파이터'는 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램이다. 오는 23일 오후 11시 첫 방송. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 백종원이 이영자와의 차이점에 대해 밝혔다.20일 서울특별시 마포구 상암동 CJ E&M에서 tvN 새 예능 프로그램 '스트리트 푸드 파이터'의 제작발표회가 백종원과 박희연 PD가 참석한 가운데 진행됐다.백종원은 "저는 가능하면 음식 관련 프로그램만 나오려고 한다. 음식에 대한 관심 많이 가져주셔서 감사하다"면서 "이영자 씨는 개인적으로 잘 알고 친하다"고 운을 �I다.이어 "방송을 처음 한 것이 이영자 씨 때문에 했다. '해결 돈이 보인다'라는 프로그램 있었다. 안 되는 식당 있으면 대박집 사장님이 가서 도와주는 것인데 제가 하는 식당이 대박집이어서 쪽박집 도와주는 것이었다. 제가 그때 감각이 있었는지, 또 다른 집도 도와주라고 하더라. 세번 정도 출연했다. 되게 친할 수 밖에 없었다. 고향도 거의 똑같다. 먹는 것에 대한 공통적인 관심이 거의 같아서 소주도 개인적으로 몇 번 먹었다"고 이영자와 친하다고 밝혔다.백종원은 이영자와 자신과의 차이점에 대해 밝혔다. 그는 "먹는 표현이 다르다. 제가 더 무식하다. 이영자 씨는 너무 재밌다. 이영자 씨가 맛깔스럽게 하고, 저는 만드는 사람도 아니고 파는 사람도 아니고 입장이 애매하다. 이번에도 직업 정신 나와서 그런지 '집에서 하려면 이렇게 하라'고 하는데, PD가 하지 말라고 하더라. 이영자 씨와 색깔이 다르다"고 말했다. '스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램. 맛집 정보를 전달하고 음식을 먹는 기존의 먹방 프로그램에서 한 걸음 더 나아가, 음식과 식재료에 대한 보다 깊이 있는 이야기를 담아낼 전망이다. 오는 23일(월) 밤 11시 첫방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이미현]   
백종원이 이영자와의 남다른 친분을 과시했다.2일 서울 마포구 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '백종원의 미식 방랑기 스트리트 푸드 파이터' 제작발표회가 열렸다.이날 백종원은 요즘 떠오르는 '먹방대모' 이영자에 대해 "방송 처음 했던게 이영자씨 때문이었다. 해결 '돈이 보인다' 라는 프로그램이 있었다. 안 되는 식당이 있으면 대박 식당 사장이 도와주는 기획의도였다. 그때 대박 식당 사장으로 세 번 출연했다. 고향도 같다. 먹는 것에 대한 공통적인 관심이 같다. 개인적으로 소주도 몇 번 먹고 친하게 지냈다"고 밝혔다.이어 이영자와의 맛 표현의 차이점에 대해 "맛 표현이 다르다. 나는 무식한 편이다. 이영자씨는 정말 재밌다. 맛깔나게 표현하는 건 이영자씨가 더 나은 것 같다"며 웃음을 보였다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램으로, 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정이다. 23일 오후 11시 첫 방송.이미현 기자 lee.mihyun@jtbc.co.kr사진=CJ E&M 제공▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '스트리트 푸드파이터' 백종원이 이영자의 맛 표현에 감탄했다.백종원은 20일 오후 서울 상암동 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 예능프로그램 '스트리트 푸드파이터' 기자간담회에 참석해 프로그램을 소개했다.백종원은 "평소에 제가 하는 일이 이것이다. 외국이나 지역을 가서 음식을 먹어보고 해석을 하는 것이 저만의 노하우를 쌓는 것이고 제 사업의 아이템이었다. '집밥백선생'을 통해서 '나혼자만 갖고 있을 것이 아니구나'라고 생각했다. 소비자들에게도 음식을 바라보는 나만의 노하우를 공유하는 것이 제가 하는 일의 가치를 높이는 것이라고 생각한다"고 출연 이유를 밝혔다. 
백종원은 "음식 관련 프로그램을 많이 하고 있는데, 아직 관심을 많이 가져주셔서 감사하다.백종원은 최근 방송에서 뛰어난 맛 표현으로 화제가 되고 있는 이영자를 언급했다.백종원은 "이영자는 잘 알고 친하다. 예전에 쪽박 식당을 대박집으로 만드는 프로그램이 있었다. 제가 3회 정도 출연을 하면서 이영자와 친해졌다. 먹는 것에 대한 공통적인 관심이 있다. 개인적인 친분이 있다"고 친분을 설명했다.백종원은 "이영자는 정말 재미있다. 음식을 맛깔스럽게 표현하는 것은 이영자가 저보다 더 뛰어나다. 저는 만드는 사람도 아니고 파는 사람도 아니니 애매하다. 먹다가도 습관적으로 집에서 요리하는 방법을 계속 이야기 한다. 이영자가 맛 표현을 하면 저는 여러가지가 섞인다"고 말해 웃음을 자아냈다.'스트리트 푸드 파이터'는 tvN과 백종원의 새 프로젝트로, 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정으로, 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤다. tvN '집밥 백선생'의 박희연 PD가 연출을 맡는다.tvN '스트리트 푸드 파이터'는 오는 23일 밤 11시에 첫 방송한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '스푸파' 백종원이 개그우먼 이영자의 시식평에 대한 생각을 밝혔다. 백종원은 20일 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 새 예능 '스트리트 푸드 파이터'(이하 스푸파) 기자간담회에서 "이영자 씨하고는 개인적 친분이 있는 분이다"라고 운을 뗐다.그는 이어 "예전에 첫 방송을 이영자 씨 덕분에 하게 됐다. 당시 쪽박집을 도와주는 프로그램이었는데 그때 맡은 음식점이 잘 돼서 3번 정도 출연했다. 이영자 씨와는 그때부터 개인적으로 소주도 마시고 했다. 먹는 거에 대해 공통적으로 관심이 많은 것 같다"라고 설명했다.백종원은 "다만 먹고 난 후 표현은 저하고 조금 다른 것 같다. 제가 좀 더 무식하다고 할까. 이영자 씨는 재밌게 하지 않나. 전 좀 만드는 입장도 아니고 파는 입장도 아니라 애매한 것 같다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] CJ E&M 제공
[텐아시아=현지민 기자] 
백종원 / 사진제공=tvN요리연구가 백종원이 최근 먹방으로 화제인 이영자에 대해 “나보다 훨씬 재밌다”고 평가했다.20일 서울 마포구 상암동 CJ E&M센터 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN ‘스트리트 푸드 파이터’ 기자간담회에서다.백종원은 “내가 처음 방송을 하게 된 것이 이영자 때문이다. 이영자가 진행하는 프로그램에 ‘대박집 사장’으로 한 번 출연했는데 내가 감각이 있었는지 세 번이나 불러줬다”고 말했다. 이어 “이후 이영자와 잘 알고 친하게 지내고 있다”고 덧붙였다.또 백종원은 “맛표현에 있어서는 나와 전혀 다르다. 난 무식하다. 이영자는 맛깔나고 재미있게 한다. 나도 이영자가 얘기하는 걸 듣다 보면 배고파진다”며 “이영자의 먹방을 너무 좋아한다”며 웃었다.‘스트리트 푸드 파이터’는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. ‘백종원의 미식 방랑기’라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정이다. 오는 23일 오후 11시 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
20일 오후 상암동 CJ E&M 센터 1층 탤런트 스튜디오에서 tvN '스트리트 푸드 파이터'의 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 백종원과 박희연PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
백종원은 최근 맛표현의 스타로 떠오른 이영자에 대해 극찬을 아끼지 않았다. "이영자와는 개인적으로 잘 알고 친하다. 사실 방송 시작도 이영자 때문에 하게 되었다."라고 밝히며 "'해결 돈이 보인다'라는 프로그램으로 안 되는 식당이 있으면 대박집 사장이 찾아가서 도와주는 것이었는데 그 프로그램을 이영자씨가 진행했었고 저는 대박집 사장으로 출연했었는데 그때 잘 했는지 3번까지 출연을 했었다. 그러면서 친해졌고 우리 둘이 고향도 같아서 많이 친해졌다. 먹는 것에 대한 관심도 통하는 것도 있었다. 그런데 이영자와 저는 먹는 표현이 저와는 다르다. 제가 더 무식하게 표현하는 편이다. 재미있고 맛깔지게 표현하는 건 이영자다. 이영자의 먹방을 보면 저도 너무 좋다."라며 칭찬을 했다. '스트리트 푸드 파이터'는 tvN과 백종원의 새 프로젝트로, 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정으로 '집밥 백선생'을 연출했던 박희연 PD가 연출을 맡으며 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤다. 오는 4월 23일(월) 밤 11시 tvN에서 첫 방송 예정이다. iMBC 김경희 | 사진제공 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 백종원이 방송인 이영자의 맛 표현에 대해 칭찬했다. 백종원은 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 CJ E&M 1층 탤런트 스튜디오에서 열린 tvN 백종원의 미식 방랑기 '스트리트 푸드파이터' 기자간담회에서 "이영자와 개인적으로 친하다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "방송을 처음 하게 된 게 이영자 때문이었다. '해결 돈이 보인다'라는 프로그램이 있었는데 안 되는 식당이 있으면 대박집 찾아가 도와주는 프로그램이었다"면서 "친해질 수밖에 없는 게 고향도 같다. 먹는 것에 대한 공통적인 관심이 저와 같다. 먹는 표현이 저와 다르다. 제 맛 표현은 무식한데 이영자씨는 너무 재미있다. 맛깔나게 표현하는 건 더 앞섰다. 이영자씨의 맛 표현, 먹방을 좋아한다"고 고백했다. 한편 '스트리트 푸드파이터'는 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램이다. 오는 23일 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 밤 11시 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=tvN[서울경제] 백종원이 최근 ‘맛 표현의 달인’으로 떠오른 이영자에 대해 언급했다. 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 CJ E&M 탤런트 스튜디오에서는 백종원의 미식 방랑기 tvN ‘스트리트 푸드 파이터’ 기자 간담회가 진행됐다. 최근 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 남다른 맛표현과 음식에 대한 애정으로 열풍을 일으키고 있다. 이에 대해 백종원은 “방송을 처음 한 게 이영자씨 때문이었다. SBS ‘해결 돈이 보인다’에 총 세 번 출연을 하면서 인연을 맺었다. 고향도 같고 먹는 것에 대한 공통적인 관심사도 같아서 개인적으로도 친하게 지냈다”며 “이영자씨는 맛 표현을 재미있고 맛깔나게 한다. 반면 제 맛 표현은 무식하다. 직업적인 마인드가 있다보니 먹다 말고 어떻게 만드는지를 설명한다는 단점도 있다”고 설명했다.  ‘스트리트 푸드 파이터’는 tvN과 백종원의 새 프로젝트로, 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램이다. ‘백종원의 미식 방랑기’라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정이다. 한편 ‘스트리트 푸드 파이터’는 오는 23일 밤 11시 tvN에서 첫 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
백종원이 '먹방 샛별' 이영자의 맛 표현을 칭찬했다. 20일 오후 3시 서울 마포구 상암 CJ E&M 센터에서 백종원과 박희연 PD가 참석한 가운데, tvN 새 예능 프로그램 '스트리트 푸드 파이터'(이하 '스푸파') 제작발표회가 열렸다. 이날 백종원은 '믿고 보는 백종원'이라는 수식어에 대해 "부담스럽다. 가능하면 음식에 대한 프로그램만 나오려고 한다. 다행히 아직 좋아해주셔서 감사하다"고 말했다.이어 '먹방계 대모'로 떠오른 이영자에 대해 "원래부터 친하다. 처음에 방송을 시작한 것도 이영자 씨 때문이었다. '해결 돈이 보인다'라는 안되는 식당에 대박집 사장님이 찾아가 도와주는 방송에서 만났다. 그때 좋게 봤는지 세 번을 불러주더라"며 "사투리도 비슷하게 쓰고, 먹는 것에 대한 관심사도 비슷해서 술도 몇 번 마시고 친했다"고 이야기했다.또 "음식을 맛깔나게 표현하는 건 이영자 씨가 훨씬 낫다. 나는 만드는 사람도, 파는 사람도 아닌 애매한 입장에서 설명한다. 맛표현이랑 음식에 대한 설명이 섞인다. 나도 이영자 씨 먹방하는 걸 보면 먹고 싶어진다"고 설명했다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램으로, '백종원의 미식 방랑기'라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정. 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤으며 tvN '집밥 백선생'의 박희연 PD가 연출을 맡았다. 오는 23일 밤 11시 첫 방송.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'스트리트 푸드 파이터' 백종원. 사진=tvN "이영자 덕분에 방송 출연 시작했다."요리연구가 겸 방송인 백종원이 20일 서울 상암 CJ E&M 센터에서 열린 tvN '스트리트 푸드 파이터' 기자간담회에서 이영자와의 친분을 언급했다.최근 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 맛 평가의 새 분야를 개척해가는 중이다. 이영자의 평가를 어떻게 생각하느냐는 질문에 백종원은 "사실 이영자와 개인적으로 친하다"라고 말을 꺼냈다.그는 "예전에 SBS에서 대박집 사장이 망해가는 집을 찾아가 컨설팅을 해주는 프로그램이 있었다. 이영자와 강성범이 진행했다"며 "그때 제가 섭외돼 한 쪽박집을 찾아갔었다"고 말했다. 이어 "제가 감이 있다고 생각했는데 총 3회 출연했다"고 덧붙였다.또 백종원은 이영자의 맛 표현과 자신의 것과는 다르다며 "전 좀 무식하고, 재미있고 맛깔지게 표현하는 건 이영자"라고 칭찬했다. 이어 "저도 이영자의 방송 보면 배고파진다"고 말해 웃음을 안겼다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램으로 그 음식에 얽힌 흥미로운 이야기를 다큐멘터리 형식으로 풀어낼 예정이다. 최근 중국 청두, 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤다. 23일 밤 11시에 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
‘전참시’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창인 모습이 포착됐다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 해외 스트리트 맛집을 돌아다니면서 자유로운 영혼이 된 백종원. 솔직한 맛 표현을 하면서, 그는 사유리가 된 기분을 느꼈다.20일 서울특별시 마포구 상암동 CJ E&M에서 tvN 새 예능 프로그램 '스트리트 푸드 파이터'의 제작발표회가 진행된 가운데, 백종원과 박희연 PD가 참석했다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세계 각 도시의 길거리 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램. 특히 '집밥 백선생'의 백종원과 박희연 PD가 뭉쳐 화제를 모았다.박희연 PD는 윤두준이 일본을 갔다왔다고 하면, 백종원이 현지 음식을 추천하는 모습을 보면서 '스트리트 푸드 파이터'를 기획하게 됐다고. 박희연 PD는 "음식을 누구보다 사랑하는 분이 음식에 대해서 깊이있게 풀어낼 수 있을 것이라고 생각했다"면서, 백종원의 진정성을 느낄 수 있다고 강조했다.백종원은 '스트리트 푸드 파이트'에 시청자 반응 보다 음식을 사랑하는 분들에게 도움이 되길 바라는 마음으로 임했다고 밝혔다. 백종원은 다른 먹방 프로그램과 달리 하루 3끼~4끼 정도, 배고플 때 먹고 싶은 것을 먹었다면서, "억지로먹는 것과 내가 먹고 싶을 때 먹을 때는 다르다. 먹으러 여행을 다녀온 느낌이다"고 말했다.혼자서 1인 먹방을 찍다보니, '고독한 미식가'를 지향하는 것이냐는 질문도 나왔다. 백종원은 절대 아니라면서 "여럿이 먹어야 여러가지 메뉴를 맛 볼 수 있다"고 이유를 밝혔다. 그리고 맛있는 것을 먹다보니 집에 있는 아내 소유진한테 미안한 마음도 들었다고 사랑꾼다운 발언을 하기도 했다.백종원은 최근 '전지적 참견 시점'에서 맛표현으로 화제를 모은 이영자에 대해서도 언급했다. 백종원은 이영자와 과거 방송을 함께 했고, 음식을 사랑하고 고향이 같아서 친한 사이가 됐다고 밝혔다. 그러나 맛표현은 다르다고 강조했다.백종원은 "이영자 씨와 저는 먹는 표현이 다르다. 제가 더 무식하다. 이영자 씨는 너무 재밌고 맛깔스럽다. 저는 만드는 사람도 아니고 파는 사람도 아니고 입장이 애매하다. 이번에도 직업 정신 나와서 그런지 '집에서 하려면 이렇게 하라'고 하는데, PD가 하지 말라고 하더라. 이영자 씨와 색깔이 다르다"고 설명했다.사실 백종원은 사유리의 맛 표현을 좋아한다고. 맛이 없으면 맛없다고 하고, 음식점을 나가기 때문. '3대천왕'을 찍으면서 맛없지만 맛없다고 하지 못했던 백종원. 그는 '스트리트 푸드 파이터'를 찍으면서 갈증을 풀었다. 백종원은 "한국에서는 절대 할 수 없는데, 외국에서는 맛없다고 할 수 있었다"면서 카타르시스를 느낀 모습을 보였다.'스트리트 푸드 파이터'는 기존 예능과 달리, 다큐멘터리를 보는 듯 감각적인 화면을 자랑한다. 여기에 백종원의 본능적인 맛 표현이 녹아들어 오감을 만족시키는 프로그램이 될 예정.박희연 PD는 "음식 동화책을 보는 것처럼 이야기와 예쁜 그림이 묻어나도록 만들고 있다"며 "백종원 선생님이기 때문에 다른 프로그램으로 보여질 수 있다고 생각한다. (백종원은) 음식에 대한 관심에서 끝나는 게 아니라 연구를 하고 만드는 사람이기 때문에 뭐 하나를 먹어도 어떻게 만들어졌는지 어떤 식재료가 쓰였는지에 대해 이야기 해준다. 색다른 맛 표현으로 다가오는데 시청자 분들한테도 느껴졌으면 좋겠다"고 차별화에 대해 짚었다.'스트리트 푸드 파이터'는 오는 23일 월요일 밤 11시 첫방송 된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 김지연 기자] 요리연구가 백종원이 개그우먼 이영자의 맛표현에 대해 자신보다 낫다며 재밌고 맛깔난다고 평가했다.백종원은 20일 오후 서울 마포구 상암산로 CJ E&M센터 1층 탤런트스튜디오에서 tvN '스트리트 푸드파이터' 제작발표회에 참석해 이 같이 밝혔다.백종원은 "이영자 씨는 잘 알고 친하다. 알고보면 처음 방송을 하게 된 게 이영자 씨 때문"이라며 "이영자 씨가 MC였던 프로그램이 대박집이 힘든 식당을 도와주는 것이었다. 내가 대박집으로 출연했고 좋게 보셨는지 총 3회를 출연하게 됐다"고 밝혔다. 이어 백종원은 "게다가 고향도 같아 친할 수밖에 없다"며 "먹는 거에 대한 관심은 나와 같다. 그래서 개인적으로 소주도 먹는 친한 사이"라고 덧붙였다. 물론 맛표현과 관련, 백종원은 "내가 더 무식하다. 이영자 씨는 재밌다. 재밌고 맛깔지게 맛표현을 한다"며 "이영자 씨는 나와 맛을 표현하는데 있어 색깔이 다르다. 무엇보다 진짜 이영자 씨가 하는 걸 보면 먹고 싶어 진다. 그래서 (이영자 씨가)살이 안 빠진다"고 말해 웃음을 자아냈다.'스트리트 푸드 파이터'는 백종원이 세게 방방곡곡 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 프로그램으로, '집밥 백선생'의 박희연 PD가 연출을 맡았다. '백종원의 미식 방랑기'라는 부제에서 엿볼 수 있듯 백종원이 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어낼 예정이다. 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마쳤다.특히 '스트리트 푸드 파이터'는 맛집 정보를 전달하고 음식을 먹는 기존의 먹방 프로그램에서 한 걸음 나아가 음식과 식재료에 대한 보다 깊이 있는 이야기를 담아낼 예정이다. 첫 방송은 오는 23일 오후 11시다.사진 제공=CJ E&M김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 나선다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 21일 밤 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 매니저에게 바질 시식을 권했다. MBC 제공이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 나선다.이영자는 오는 21일 밤 11시 5분 방송될 MBC '전지적 참견 시점'에서 영자 미식회를 다시 연다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하고자 평소 꽃 가꾸는 취미를 살려 화분 판매에 도전했다. 이에 이영자는 화초를 사기 위해 매니저와 꽃시장을 찾았다. 이영자는 입구에 들어서자마자 꽃에 흠뻑 빠졌다. 곧 그는 차 안을 가득 차울 정도로 엄청난 양의 화초를 구매했다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤 "바질이 정말 맛있다"라고 말하면서 매니저에게 시식을 권했다. 장소를 가리지 않는 영자 미식회에 기대감이 고조된다.'전지적 참견 시점'은 스타들의 일상을 관찰하고 매니저들의 고충을 제보 받는 프로그램이다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] "제목을 잘 지은 것 같다. 말 그대로 '스트리트 푸드 파이터'다." 요리연구가 겸 백종원이 필터 없는 시식평을 약속했다. 프로그램명 그대로인 '스트리트'의 '푸드 파이터'로서의 변신을 예고한 것.  20일 서울 마포구 CJ E&M 센터에서 열린 tvN 새 예능 '스트리트 푸드 파이터'(이하 스푸파) 기자간담회에는 백종원과 tvN '집밥 백선생'(이하 집밥) 시리즈를 연출한 박희연 PD가 참석해 자리를 빛냈다.오는 23일 밤 11시 첫 방송되는 '스푸파'는 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램이다. 백종원과 '집밥' PD의 만남으로 화제를 모은 것은 물론, 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 
먼저 박희연 PD는 백종원만의 매력에 대해 "선생님은 본능적으로 맛있는 음식을 찾아가시는 분이다. 단순히 '맛있다'에서 끝나는 게 아니고 이에 대한 설명으로 자연스럽게 넘어갈 수 있다"라고 설명해 이해를 도왔다. 그는 이어 '스푸파'에 대해 "그림이 예쁜 음식 동화책 같은 프로다. 이야기와 영상미가 돋보일 거다"라고 예고해 본방송을 기대케 했다. 그동안 '집밥'은 물론, MBC '마리텔', SBS '3대천왕', '푸드트럭', '골목식당' 등을 연이어 성공시키며 '요리 예능' 열풍을 불러일으키는데 일조한 백종원도 "사실 혼자 밥 먹는 걸 좋아하지 않지만 이 프로그램에서는 혼자라 더 편했다. 파이터처럼 순식간에 먹고 전투적으로 움직일 수 있었다. 제목을 잘 지은 것 같다"고 덧붙여 궁금증을 고조시켰다. 
특히 백종원은 최근 MBC '전지적 참견 시점'으로 화제를 모은 이영자의 시식평에 대해서도 "이영자 씨와 친분이 있다. 음식에 공통적으로 관심이 많다. 하지만 먹고 난 후 표현은 저하고 조금 다른 것 같다. 제가 좀 더 무식하다고 할까. 이영자 씨는 저보다 더 재밌으시다. 전 그동안 만드는 입장도 아니고 파는 입장도 아니라 애매했던 것 같다"고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 "사실 전 사유리 씨의 솔직한 맛 표현을 가장 좋아한다. 박희연 PD가 '스푸타'에서는 맛없으면 맛없다고 해도 된다고 했다. 외국에서는 맛이 없는 그대로 표현할 수 있어 좋았다"면서 필터 없는 시식평에 만족한 모습을 보였고, "'집밥'보다는 자극적인 프로그램이 아닐까 싶다"고 예고해 이목을 집중시켰다.이 외에도 "제가 중국어를 좀 한다. 웬만한 중국어 메뉴판은 다 읽을 수 있다"라며 남다른 자신감을 드러내거나, "'스푸타'는 낭비가 심해서 시청률이 잘 나와도 시즌2를 찍을 수 있을지 모르겠다"라고 너스레를 떨며 기자간담회를 마무리한 백종원. 어느덧 본업 외에도 '믿고 보는 요리 예능인'이라는 타이틀을 추가하게 된 그가 앞으로 보여줄 새로운 미식 방랑기에 많은 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] CJ E&M 제공
‘전참시’ 이영자, 꽃시장에서도 먹방? “바질이 진짜 맛있거든” 차 안 가득 화초[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 휴게소 맛집 소개에 이어 꽃시장에도 먹거리 쇼핑에 집중하는 모습을 선보인다.이영자는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서 매니저와 함께 꽃시장을 쇼핑하는 모습이 전파를 탄다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 것으로 알려졌다.이영자는 바자회 준비를 위해 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 방문했다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 구입했다.특히 이영자는 바질 등 허브를 산 뒤 “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권해 보는 웃음을 유발했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 큰 사랑을 받고 있다. 매주 토요일 오후 11시 5분 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   
전참시 이영자 사진=MBC  이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다. 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자/사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고명진 기자]바야흐로 영자시대.개그맨 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')로 전성기를 맞았다. '전참시'는 연예인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램.지난 2017년 파일럿 프로그램으로 시작된 '전참시'는 당시 큰 사랑을 받아 올해(2018년) 3월 정규 편성됐다. 이영자와 그의 11번째 매니저 송성호 씨는 파일럿 방송부터 큰 화제를 모았다. 당시 이영자는 "내 매니저들이 나 때문에 살이 찌거나 미식가가 됐다"고 밝히기도 했다.'전참시'에서 이영자는 수많은 시행착오를 겪고 선정한 맛집을 공개할뿐만 아니라 생생한 음식 묘사와 군침도는 먹방으로 시청자들을 사로잡았다. 특히 이영자가 추천하는 음식점과 음식에 따라 '아바타 식사'를 하는 매니저의 모습이 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.누리꾼들은 '이영자 휴게소 맛집리스트' '영자미식회' '휴게소 완판녀' '밥 잘 사주는 웃긴 누나' 등 새로운 수식어를 탄생시키며 이영자에 열광하고 있다.  
MBC 제공지난 7일 방송된 '전참시'에서 이영자는 "한국도로공사에서 고맙다는 전화를 했다"고 밝히며 "김남주는 옷을, 이효리는 화장품을 완판시키던데 나는 휴게소 음식을 완판"이라고 말해 웃음을 유발했다. 방송에서 공개된 한국도로공사 자료에 따르면 이영자가 먹방을 펼쳤던 휴게소와 가게들이 방송 전후 매출이 크게 오르는 모습.MC 전현무는 "방송에서 언급했던 휴게소 음식 모두 방송 직후 판매율이 200% 상승했다"고 말했다. 말죽거리 소고기 국밥은 142그릇에서 방송 직후엔 582그릇이 판매되는 기록을 세웠다. 또한 이영자로 인해 큰 인기를 끈 소떡소떡(소세지와 떡을 끼운 꼬치 음식) 중소기업 대표가 이영자에게 평생 무료쿠폰을 권했다는 소식도 알려졌다. 하지만 이영자는 "내가 평생 몇 개나 먹겠느냐. 많이 팔아서 다른 사람들한테 좋은 영향력을 끼쳐달라"며 정중히 거절했다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.오는 21일 방송되는'전참시'에서는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다. 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤 “바질이 진짜 맛있거든”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해졌다. 장소를 가리지 않는 ‘영자미식회’가 기대를 모은다. 
MBC 제공지난 90년대 최고의 인기 개그맨이었던 이영자. 하지만 지난 2001년 "운동으로 다이어트에 성공했다"며 다이어트 비디오를 히트시킨 것이 거짓으로 드러난 직후 그는 '비호감' 연예인으로 전락했다.그리고 2018년. 이영자가 다시 전성기를 맞을 줄이야. 이영자는 '극호감' 연예인으로 대중들의 마음에 자리잡았다. 대중들이 이영자에게 원한 것은 바로 지금, 보이는 그대로의 모습. 이영자도 깨달은 듯하다. 그의 매력은 친근한 몸매와 솔직한 먹방에서 나온다는 것을.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 이영자 (사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 나섰다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 이영자의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 후 “바질이 진짜 맛있거든~” 이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 영자 미식회가 기대감을 더하고 있다.한편 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '전지적 참견 시점' 이영자가 휴게소에 이어 꽃시장 먹거리 쇼핑에 나선다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 이영자의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 후 "바질이 진짜 맛있거든~" 이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 영자 미식회가 기대감을 더하고 있다.한편 어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, "바질이 진짜 맛있거든~"이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 먹거리 쇼핑에 한창이 모습이 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 이제는 식물까지 점령한 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더하고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다.이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다는 후문이다.특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든~”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고 전해져 장소를 가리지 않는 ‘영자 미식회’에 기대가 모아지고 있다.어느새 꽃시장에서도 먹거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습은 오는 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이영자. 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 꽃시장에서 포착됐다. 각 지역의 맛집과 고속도로 휴게소에 이어 꽃시장에서도 ‘영자 미식회’가 펼쳐질 것으로 예고돼 기대감을 더한다. 21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 꽃시장에서 쇼핑하는 모습이 공개된다. 이영자는 아이티 심장병 어린이 돕기 자선 바자회에 참석하기 위해 평소 꽃을 가꾸는 취미를 발휘, 다양한 종류의 화분을 직접 만들어 판매를 할 예정이다. 이에 이영자는 바자회에 함께 동참하기로 한 매니저와 화초를 사기 위해 꽃시장을 찾았다. 입구에 들어서자마자 꽃에 취해 기분이 좋아진 이영자는 차 안을 꽉꽉 채울 정도로 엄청난 양의 화초를 사기 시작했다. 특히 이영자는 바질 등 식용으로 재배하는 허브를 산 뒤, “바질이 진짜 맛있거든”이라고 말하며 자연스럽게 매니저에게 시식을 권했다고. 이어 어느새 꽃시장에서도 먹을거리 쇼핑을 하고 있는 이영자와 매니저의 모습이 포착돼 이목을 모았다는 후문이다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.  오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다.한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
[헤럴드POP=고승아 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다. 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문. 이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강성아 PD(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]“문어가 말이다. 글쎄, 문어는 묵호 문어가 최고야. 동해 깊~~~~~은 바다에서 문어가 몇 십 년을 웅크리고 있어. 그 많은 다리로 바다의 영양분을 쪽, 쪽, 쪽, 쪽 빨아들이는데.”어느덧 설명에 빠져든다. 살아 움직이는 문어가 눈앞에 있는 느낌이다. 개그우먼 이영자의 맛깔 나는 표현에 침이 꿀꺽 넘어간다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)이다.‘전참시’는 스타와 매니저의 일상을 담는다. 관찰예능은 흔하지만, 연예인의 가장 가까운 동료인 매니저의 시선으로 본 연예인은 또 다르다. 지난해 11월 파일럿으로 첫 선을 보인 후 올해 3월 정규 편성됐다. 첫 정규방송 시청률 3.3%(닐슨코리아 전국 기준)로 출발해 점진적인 상승세를 그리더니 어느덧 7%대 시청률로 동시간대 1위다. ‘포맷 명가’ MBC의 신흥 강자인 셈이다. 수장은 기획 단계서부터 프로그램을 이끌고 온 강성아 PD다. ‘무한도전’, ‘듀엣가요제’ 등을 연출했던 강 PD는 프로그램의 진정성을 위해 ‘2無 원칙’을 지키고 있다. 음식점 협찬·촬영 개입이다. 그는 “프로그램을 향한 관심이 기쁘면서도 조심스럽다”는 그의 눈빛은 진지했다. 이하 MBC 본사에서 만난 강 PD와의 일문일답이다.―관찰예능은 새롭지 않다. ‘전참시’는 신선하다는 평가다. 이유가 무엇인가. △관찰 예능의 매력은 리얼함이다. 매니저는 스타의 일상을 공유하는 사람이다. 때문에 리얼함이 더 살아난 것 같다. 매니저의 시선이기 때문에 스타의 색다른 면이 드러나기도 하고. 그 부분이 차별화 포인트 같다. ―어떻게 기획하게 됐나.△처음부터 매니저라는 소재에서 시작한 것은 아니다. 좀 더 날 것의 영상, 다양한 사람들의 이야기를 보여드리고 싶었다. 그런 방향성을 잡고 작가들과 계속 회의를 했다. 방송가 사람들은 연예인과 매니저의 관계를 잘 알고 있다. 시청자에겐 신선할 수 있지 않을까 생각했다. 아무래도 연예인과 매니저는 오랜 시간을 함께 보내는 사이다. 그래서 자연스러운 모습이 나온 것 같다.  
이영자(사진=이데일리DB)이영자는 ‘전참시’의 맏언니다. 그의 남다른 음식 사랑이 프로그램의 인기를 견인하고 있다. 의성어와 의태어를 총동원해 음식의 맛을 설명하는 장면은 코너 속 코너처럼 ‘영자미식회’로 불린다. 31번째 매니저인 송성호 씨는 그런 이영자와 정반대 성향인 사람이다. 끊임없는 ‘먹방’을 부담스러워 하지만, 정작 선택의 순간이 되면 이영자의 추천 음식을 주문하고 이영자의 가르침대로 먹는다. ‘먹바다’(먹방+아바타)가 송씨의 애칭이 된 이유다. 강 PD는 이런 두 사람의 관계를 알고 섭외한 것은 아니라고 말했다. △이영자의 출연이 결정된 후 매니저와 따로 미팅을 했다. 매니저 말이 이영자가 잘 대해줌에도 불구하고 미묘한 불편함이 있다고 하더라. 서로 신뢰하는 사이임이 느껴졌는데, 그런 부분이 있다는 사실이 재미있었다. 제작진이 딱 원하는 그림이었고, 포맷에 대한 확신이 생긴 시기이기도 했다. 이영자의 섭외 과정은 쉽지 않았다. 27년 동안 방송인으로 활동했지만 일상을 보여주는 예능은 처음이다. 낯설게 느낀 것 같다. 성사되기까지 오랜 설득의 시간이 있었다. 프로그램의 취지를 간절하게 말씀드렸다. ―이영자의 ‘충청도 화법’이나 맛 표현이 관전 포인트 중 하나다. 방송이라 과장된 것 아니냐는 시청자 반응도 있다. △전혀 그렇지 않다. 평소에도 그렇다. 처음엔 그의 ‘충청도 화법’이 어려울 수 있지만, 시간이 지나면 그분의 진심이 느껴진다. 직접적으로 말하기 민망해 에둘러 말하는 거다. 녹화할 때 최선을 다하고 있음이 전해진다. ‘(제작진에게) 소스를 많이 줘야 (편집이) 편하지’라고 무심코 말할 때 연륜과 배려가 느껴졌다. 쉬는 시간 음식 이야기할 때도 마찬가지다. 의성어, 의태어를 화려하게 섞어 쓴다. 또 늘 하시는 말씀이 있다. 제작진도 직접 먹어봐야 맛있게 촬영하고 맛있게 편집한다면서 많이 먹인다. 점점 ‘먹바타’가 돼가고 있다. 어느새 이영자가 추천한 메뉴를 고르고 먹는 법을 떠올린다고 제작진끼리 이야기하고 있다. 실제 그렇게 먹으면 정말 맛있다. 대전 빵집에서 이영자가 빵을 6만원치 샀다. 화면에는 이영자와 매니저만 나왔지만, 제작진도 홀린 듯이 따라 구입했다. (인터뷰②로 이어)김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)는 스타와 매니저의 일상을 담는다. 관찰예능은 흔하지만, 연예인의 가장 가까운 동료인 매니저의 시선으로 본 연예인은 또 다르다. 지난해 11월 파일럿으로 첫 선을 보인 후 올해 3월 정규 편성됐다. 첫 정규방송 시청률 3.3%(닐슨코리아 전국 기준)로 출발해 점진적인 상승세를 그리더니 어느덧 7%대 시청률로 동시간대 1위다. ‘포맷 명가’ MBC의 신흥 강자인 셈이다. 수장은 기획 단계서부터 프로그램을 이끌고 온 강성아 PD다. ‘무한도전’, ‘듀엣가요제’ 등을 연출했던 강 PD는 프로그램의 진정성을 위해 ‘2無 원칙’을 지키고 있다. 음식점 협찬·촬영 개입이다. 그는 “프로그램을 향한 관심이 기쁘면서도 조심스럽다”는 그의 눈빛은 진지했다. (인터뷰①에서 이어) ‘영자미식회’의 화제성은 수치로 입증된다. 이영자는 ‘전참시’에서 각 고속도로 휴게소 ‘최고의 음식’을 언급했다. 서산휴게소 어리굴젓 백반을 비롯해 서울 만남의광장 말죽거리 소고기 국밥, 안성휴게소 소떡소떡(소시지+떡꼬치), 보성녹차휴게소 꼬막 돌솥비빔밥, 횡성휴게소 횡성한우더덕스테이크 등을 꼽았다. 한국도로공사가 MBC에 제공한 자료에 따르면 방송 이후 해당 메뉴의 판매율은 방송 전 대비 최소 5배 이상 증가했다. 파급력이 확인된 만큼 이영자도, 제작진도 신중해졌다. △‘OOO에 가는데 뭘 먹느냐’는 질문을 이영자가 요즘 많이 받는다고 한다. 이영자의 맛집 리스트는 소중한 보물 상자와 같다. 화수분처럼 넘쳐나는 게 아니라 검증에 검증을 거쳤다. 때문에 그런 질문이 부담스러울 수 있을 것 같다. 제작진도 혹시 특정 제품이나 업체 광고처럼 보이지 않을까 신경 쓰고 있다. ‘영자미식회’로 ‘전참시’가 주목 받았지만, 이영자는 그 외에도 여러 매력이 있는 분이다. 다채롭게 보여드리고자 한다.   
사진=‘전참시’ 방송화면 캡처―식당 협찬이나 간접광고(PPL) 제안도 많이 올 것 같다. △프로그램의 진정성을 위해 적어도 이영자에게 있어 먹을 것에 대한 협찬이나 PPL은 받지 않는다. 이영자도, 제작진도 같은 마음이다. ‘영자미식회’의 신뢰도를 유지하고 싶다. ‘전참시’는 스타의 일상을 담은 영상, 이를 보며 ‘참견’하는 스튜디오 토크로 구성돼 있다. 이영자와 유병재는 고정 참견대상이러, 전현무·송은이·양세형이 ‘참견인’으로 함께 한다. 스튜디오 토크가 주는 웃음도 꽤 많다. △스튜디오에서 맥락을 짚어주지 않으면 심심할 수 있다. 토크를 어떻게 하면 풍성하게 할까 고민하고 있다. VCR 속 주인공은 아니지만 ‘참견인’들의 역할이 크다. 전현무·송은이·양세형 모두 각자 역할이 있고, 무엇보다 적극적으로 유쾌한 분위기를 만들어 준다. 내공이 대단한 분들이다. ―이상은 비언어 전문가가 있지만, 개그맨 김수용·셰프 이원일·국악인 남상일 등도 ‘참견인’으로 출연했다. △전문가 분석에 대한 호불호가 있더라. 향후 다양한 분야의 ‘참견인’들이 나오지 않을까 싶다. 전문 지식을 전달하는 분도 있겠지만, 기본적인 취지는 다양한 시선이다. ―반면 소재 특성상 VCR 화면이 대부분 차 안이다. 배경이 제한된다는 우려는 없었나. △파일럿을 준비할 때 그런 두려움이 있었다. 다행히 스타들의 차 안이란 공간을 흥미롭게 봐주시더라. 자체적으로도 풍성한 화면을 만들기 위해 노력하고 있다. 이영자가 말로 음식의 맛을 표현할 때 차 안 모습만 나오면 밋밋하니까, 해당 음식 영상을 자료 화면으로 넣는 식이다. ‘전참시’가 음식 프로그램도 아닌데 어떻게 하면 맛있게 찍을 수 있을까 고민이 생겼다. (웃음) (인터뷰③으로 이어)김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 홍승한기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문. 이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.  스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. hongsfilm@sportsseoul.com사진| MBC ‘전지적 참견 시점’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.   오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.  
MBC ‘전지적 참견 시점’ ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다.  한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문. 이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.  스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 이건 사고다. 일촉즉발의 분위기가 감지됐다.오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. 이번주 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 하지만 매니저는 순간 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸다.되돌릴 수 없는 상태로 핫도그는 이영자에게 배달됐다. 이영자는 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있는 모습이 포착됐다.과연 이영자는 매니저의 실수를 알아차렸을까. 오늘 오후 11시 5분 방송에서 공개된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저 사이에 '핫도그 사건'이 발생했다. '먹바타' 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.  오늘(21일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 이영자의 '영자 미식회' 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다.한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 "와.. 잘못 뿌렸다!"라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 '핫도그 사건'을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 '전지적 참견 시점'에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 이영자와 매니저 사이에 '핫도그 사건'이 발생했다. 21일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이번 주 이영자의 '영자 미식회' 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다.한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 "잘못 뿌렸다"라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다.한편 '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연한다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이영자 핫도그사건 포착 사진=MBC 전지적 참견 시점 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 21일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 높인다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 이영자 핫도그사건 현장이 포착됐다.‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 "와.. 잘못 뿌렸다!"라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 오늘(21일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 고조되고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]이영자와 매니저 사이에 핫도그 사건이 발생했다. 
이영자 핫도그사건21일 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.이날 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 있다.한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 21일 오후 11시 5분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   
이영자 핫도그사건 사진=MBC  이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겼다.한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문이다.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 모은다.스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해져 21일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대와 관심이 높아지고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 예고 사진/사진제공=MBC개그우먼 이영자의 매니저 송성호가 위기에 처했다. 핫도그 소스 때문이다.21일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자와 매니저는 핫도그를 먹으러 간다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각기 다른 소스를 발라달라고 요청했지만 매니저가 실수로 소스를 잘못 발라 모두가 숨을 죽이며 이 모습을 지켜봤다고 한다.방송에 앞서 공개된 사진에서 이영자는 매니저로부터 건네받은 핫도그를 먹고 있다. 핫도그를 베어 문 그가 심각한 표정을 짓고 있어 궁금증을 높인다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이영자 핫도그사건 사진=전지적 참견 시점 예고영상 캡처 이영자 핫도그사건 현장이 포착됐다. 21일 오후 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸다.방송에 앞서 공개된 예고편에서는 송은이가 이영자 매니저의 실수 현장을 보고선 “나 안 볼란다, 안 볼란다”라며 괴로워하고 있다.이어 핫도그를 든 이영자는 “이런 게 쌓여서, 쌓여서 법정 싸움 나는 거예요”라고 심각하게 말해 긴장감을 느끼게 만들고 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 05분에 방송된다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 마성의 보이스 황치열·김광규·조현아·필독·의진이 '안녕하세요'에 뜬다. 오는 23일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 362회에서는 가수 황치열, 배우 김광규, 어반자카파의 조현아, 그룹 유앤비의 필독, 의진이 게스트로 참여해 고민 사연을 함께 듣고 해결 방안을 찾는 시간을 갖는다. 한중 양국을 매료시키고 있는 가수 황치열은 이날 오프닝부터 대륙을 들썩이게 만든 치명미 넘치는 예능감을 발산한다. MC 신동엽과 애드립 랠리까지 펼치는 남다른 예능내공을 발휘, 귀를 쫑긋 세우는 최강 입담으로 시종일관 깨알 같은 폭소를 부를 예정이다.돌아온 감성여신 어반자카파의 조현아는 자신의 첫 번째 솔로 싱글곡 '그대 떠난 뒤'를 무반주로 열창해 스튜디오를 사로잡았다. 컬투의 김태균은 "라디오 나올 때마다 말씀 많이 드렸다. 목소리가 너무 좋다"며 어반자카파 중에서도 조현아의 열성팬임을 인증하기도 했다.가수들과 함께 출연한 배우 김광규는 자신도 2집 가수라는 것을 강조하며 시키지 않았음에도 '열려라 참깨'를 열창해 뜨거운 호응을 이끌었다. 트레이드 마크인 영화 '친구'의 명대사로 쑥스러운 소개를 마친 예능 늦둥이 김광규는 최근 발매한 자신의 트로트 노래 '사랑의 파킹' 한 소절을 구성지게 불렀다. 이에 MC 신동엽을 비롯한 현장의 모두가 한번만 듣고도 떼창을 하게 만드는 놀라운 중독성을 발휘했다고 해 그의 유쾌한 활약이 기대되는 본방송을 기다려지게 만든다.오디션 프로그램에서 쟁쟁한 경쟁을 뚫고 올라온 필독과 의진은 그동안 감춰온 개인기를 대방출하는가 하면 유앤비의 신곡 '감각(Feeling)' 무대를 펼쳐 눈길을 사로잡는다. 특히 입과 귀, 목과 가슴을 터치하는 인상적인 오감 자극 안무를 배워보는 즐거운 시간을 선사한다.특히 지난 2월 종영한 '더 유닛'에서 멘토와 멘티로 인연이 맺어진 필독, 의진과 황치열, 조현아가 오랜만에 한자리에 모여 녹화 내내 훈훈한 사제지간의 모습을 보여줘 부러움을 샀다는 후문이다.한편, 이번 주에는 '호로록 호로록', '막 나가는 여자', '슬픈 고해성사'라는 세 가지 고민 키워드로 호기심을 자극한다. MC 이영자도 놀라게 한 먹방여신의 강림과 '안녕하세요' 역사상 최초로 나온 고민이 등장한다고 전해져 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있다.사계절 변함없는 친구와 너무나 변해버린 딸, 결코 변할리 없는 아빠 때문에 고통 받고 있는 세 가지 고민 사연은 오는 23일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'를 통해 전격 공개된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다. ‘먹바타’ 매니저 송성호가 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 한 것. 그가 실수한 사실이 발각되기 직전인 일촉즉발의 현장이 포착된 가운데, 차마 이 모습을 보지 못하고 발을 동동 구르는 참견인들의 모습이 공개돼 웃음을 유발하고 있다.  오늘(21일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에는 이영자와 매니저의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이번 주 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문이다. 이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 이영자 매니저 '핫도그 사건'의 결말은 오늘(21일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 이영자-매니저 동반 광고 촬영 ‘경사’ · ‘영자미식회’ 인기 실감[서울경제] 개그우먼 이영자와 매니저 송성호 씨가 동반 광고 촬영에 나서 화제다.오늘(21일) 방송 관계자에 따르면 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에 함께 출연 중인 매니저와 동반 광고 촬영 제의를 받아 곧 촬영을 진행할 예정이라고 전했다. 매회 화제를 불러 일으키고 있는 ‘영자미식회’의 인기를 실감할 수 있는 부분이다. 이영자의 31번째 매니저 송성호 씨는 ‘전지적 참견 시점’에서 음식으로 전하는 이영자의 사랑에 부담스러워하면서도 음식을 맛본 뒤에는 감탄하는 먹방 아바타, 일명 ‘먹바타’라 불리며 많은 사랑을 받고 있다. 한편 ‘전지적 참견시점’은 토요일 오후  11시 5분 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이영자와 매니저 송성호 사이에 ‘핫도그 사건’이 발생했다.오늘(21일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 7회에는 이영자와 매니저 송성호의 일촉즉발 핫도그 사건 현장이 공개된다.  
MBC 제공이날 이영자의 ‘영자 미식회’ 메뉴는 바로 핫도그다. 이영자는 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 각자 다른 소스를 발라줄 것을 요청했다. 제작진이 미리 공개된 사진에는 심혈을 기울여 소스를 뿌리고 있는 매니저의 모습이 담겨 눈길을 고정시킨다. 한창 소스를 뿌리던 매니저는 멈칫하더니 “와.. 잘못 뿌렸다!”라며 소스를 잘못 뿌린 자신의 실수를 알아차렸고, 잠시 동안 멍 해진 상태로 얼음처럼 굳어 있었다는 후문.이어진 사진에는 이영자가 매니저로부터 건네받은 핫도그를 맛있게 먹고 있는데, 한입 베어 물고 심각한 표정을 짓고 있어 그녀가 매니저의 실수를 알아차린 것인지 궁금증을 야기한다. 스튜디오의 참견인들도 모두가 긴장해 손에 땀을 쥐고 ‘핫도그 사건’을 지켜봤다고 전해진다.한편 <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-'전지적 참견 시점' 예고편 캡처 이영자가 핫도그 소스를 매칭하지 못한 송성호 매니저에 언성을 높인다.21일 밤 11시 5분에 방송되는 MBC '전지적 참견시점'에서 이영자는 화제의 휴게소 음식에 힘입어 '최애' 에피타이저를 공개한다.이에 이영자는 바삭바삭한 핫도그부터 안달 나게 한 매진임박 만두까지 공개한다. 특히 이영자는 핫도그와 찰떡궁합 소스를 매칭시킬 예정이다.하지만 먹바타 매니저 송성호는 이영자의 '미션'에 큰 실수를 저지른다. 이에 이영자는 "이런게 쌓이고 쌓여서 법정 싸움까지 가는 것이다"라고 말한다.한편, 이날 이영자는 자선 바자회에서 판매할 화분을 직접 만들기 위해 꽃시장을 방문한다. 이영자는 꽃시장에서도 '먹방'을 선보이며 눈길을 끈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 홍진영에게 애정을 드러냈다.21일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 홍진영과 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 홍진영은 행사장에 도착해 무대에 오르기 전에 고기로 배를 채웠다. 홍진영은 식사 중 매니저에게 휴대전화를 건넸고, 매니저는 익숙하게 사진을 찍었다. 홍진영은 사진을 확인했고, 결과물은 흔들린 사진 뿐이었다. 이에 매니저는 "사진 잘 찍는다. 못 찍는 척 한다. 버릇 없어 보일지도 모르지만 일 하나 덜기 위해서 어쩔 수 없다"고 고백했다.식사 중에도 홍진영은 계속해서 리액션을 요구했고, 매니저는 무덤덤하게 반응했다. 이를 지켜보던 이영자는 "안동 고기 맛이 그렇게 좋으냐"고 기습 질문했다. 홍진영은 이영자 못지 않은 맛 표현으로 감탄을 자아냈다. 이에 이영자는 "(맛집 리스트) 다 물려주고 갈 것"이라며 만족감을 드러냈다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 이영자가 홍진영의 맛 표현에 만족을 드러냈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이영자는 행사차 안동에 가서 갈비를 먹은 홍진영에게 “안동 갈비 맛있냐”고 물었다. 이에 홍진영은 “고기가 어금니 쪽에 들어갔는데 한입 딱 씹었는데 육즙이 나오면서 입에 공기놀이 하듯이 입에서 논다. 넘어갈까 말까 줄까 말까 밀당하면서 죽 넘어가는데 전율이 흘렀다”고 맛을 표현했다.이에 이영자는 만족해하며 “(맛집 리스트) 다 물려주고 갈 거야”라고 말했다. 그러면서 자신이 가본 안동 맛집을 설명하며 “언젠가 안동에 일 생기면 가겠다”고 다짐했다. 이에 송은이는 “개성에 일 생겨도 안동 갈 거 아니냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 광고 출연 소식을 전했다.21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 광고 계약 소식을 전한 장면이 전파를 탔다.이날 전현무는 "이영자 씨가 드디어 광고 계약을 했다"라며 설명했고, 이영자가 떡볶이 광고를 계약했다는 사실이 밝혀졌다.이에 양세형은 "전국 어디서든 떡볶이를 마음껏 먹을 수 있도록 지원해준다는 계약 조건을 제안해줬다더라"라며 궁금해했다.이영자는 "제안을 하라고 하더라. 언제 어디서나 내가 먹고 싶으면 가져왔으면 좋겠다. 그래서 2톤 받았다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 이영자가 떡볶이 광고 계약을 했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 “박수 한 번 치자”며 “이영자가 광고 계약 했다”고 소식을 알렸다. 이영자가 최근 떡볶이 광고 계약을 한 것.이에 출연진들은 다 함께 한 마음으로 축하를 보냈다. 양세형은 “계약 조건이 전국 어디서든 떡볶이 마음껏 먹을 수 있도록 지원해주는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 “조건만 얘기하라더라. 언제 어디서나 먹고 싶을 때 갖다 줬으면 좋겠다고 했다. 사장님이 오케이 했다. 떡볶이 2톤 받기로 했다”고 말했다.송은이는 “돈은 안 주고 떡볶이로 받냐”고 물었고, 양세형이 “그게 더 손해다”라고 받아쳤다. 이영자는 “떡볶이 2톤”이라고 강조하며 “매니저와 함께 찍는 광고 제안도 들어왔는데 둘이 얘기가 자꾸 안 맞는다”고 말했다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 홍진영이 매니저의 실수에도 오히려 긴장을 풀어주고 위로해주는 모습으로 MC들을 놀라게 했다. 21일 MBC '전지적 참견시점‘에선 홍진영과 매니저의 모습이 방송됐다. 차로 이동하며 과한 행동으로 논란을 자아냈던 홍진영의 또 다른 모습이 공개됐다. 이날 안동에 도착한 매니저는 홍진영이 4곡만 부르는 것으로 알았다. 그러나 주최측과 커뮤니케이션에서 실수가 있었고 홍진영은 1시간 공연을 해야했다. 무려 10곡을 불러야 하는 상황. 돌발상황을 맞게 된 심각한 상황에서 홍진영은 오히려 실수한 매니저의 긴장을 풀어주려는 듯 밝게 노래하며 말을 붙였다. 실수한 매니저를 달래주려고 오히려 밝게 웃으며 노력하는 모습에 이영자는 “홍진영 다시 봤다”고 말했다. 이에 매니저는 “누나가 화를 내는 것을 본게 거의 없다”며 평소 홍진영이 화를 내지 않는다고 털어놨다. 홍진영은 실수 때문에 미안해하는 매니저에게 “마음에 담아두지 말라. 나는 괜찮다”고 위로했다. 이어 홍진영은 돌발상황에서 1시간 공연을 채우고도 앵콜곡까지 소화하는 모습으로 프로의 면모를 드러냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 김원희에 대한 애정을 드러냈다.21일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 재능 기부에 나선 이영자 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 매니저에 일정을 보고했다. 그는 "내가 연예계에서 가장 존경하는 사람 중 으뜸이 바로 김원희"라고 강조했다. 이영자는 "김원희 앞에 만 서면 부끄럽다. 오늘 돈을 내는 것도 중요하지만 재능 기부를 하는 것"이라며 "화분을 만들어 팔아 그 돈을 기부하려고 한다"고 밝혔다. 그는 또 캔을 활용한 화분을 만들기 위해 매니저에게 캔 음료를 선물한 것에 대해 "탄산 음료를 잘 마시지 않는다. 배달 음식을 주문하면 미니 캔 음료가 배달된다. 그것을 모아둔다"며 "탄산음료를 마시면 소화가 빨리 된다"고 설명했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자 탄산음료 사진= 전지적 참견 시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 탄산음료를 마시지 않는 이유를 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 송성호 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김원희가 진행하는 아이티 심장병 아이들 돕는 바자회에 참석하기로 했다. 그는 “원희 앞에서만 서면 부끄럽다. 돈 내는 것도 중요하지만 화분을 팔아 수익금 전액을 기부하려고 한다”라고 말했다.이영자 매니저는 “해마다 김원희 씨께서 기부 바자회를 한다. 이번에 거기 가신다고 해서 이것저것 준비했다”라고 설명했다.이영자는 그동안 매니저에게 캔을 보냉백에 넣어서 준 뒤 빈 캔을 수거했다. 그는 빈 캔으로 화분 만들기를 한 것.이영자는 “탄산을 잘 안먹는다. 배달음식에 제공되는 캔 모아둔다. 매니저는 탄산을 좋아한다”라며 “난 탄산을 절대 안 먹는다. 왜냐하면 소화가 빨리 되기 때문이다. 위장에서 느끼는 맛이 있는데 소화도 되기 전에 소화가 되면 허무하다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 김원희를 칭찬하며 존경한다고 치켜세웠다.21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김원희가 개최한 바자회에 참석하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 김원희가 개최한 아이티의 심장병에 걸린 아이들을 돕는 바자회에 참여하기 위해 이동했다. 이영자는 "후배인데도 너무 존경하는 사람이 김원희다. 김원희 앞에만 서면 내가 부끄럽다. 그래서 오늘은 저도 재능기부에 동참하기로 했다"고 말했다. 이에 송은이는 "저도 함께 아이티 봉사 활동을 갔다온 적이 있다"며 김원희를 함께 칭찬했다.이어 이영자는 매니저에게도 기부 하기를 권유해 웃음을 자아냈다popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
개그우먼 이영자/사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면개그우먼 이영자가 최근 광고 계약을 맺었다고 말했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 떡볶이 광고 계약 소식이 전해졌다. 이영자는 “계약 조건을 제안을 하라고 하기에 언제 어디서나 내가 먹고 싶으면 가져왔으면 좋겠다고 말했다. 계약이 성사됐다”며 “그래서 떡볶이 2톤 받았다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.매니저와 동반 광고 계약 제안도 왔다고 한다. 다만 매니저와 의견 조율이 끝나지 않아 출연을 결정하지 못했다는 후문이다. 이영자는 두 손의 주먹을 서로 부딪치며 “(매니저) 팀장님과 의견이 안 맞는다”고 덧붙였다. 매니저는 머쓱하게 웃었다.이날 방송에서 이영자는 배우 김원희의 기부 바자회로 향했다. 현장으로 가는 차 안에서 이영자는 ‘서리태콩 예찬론’을 펼치면서 준비해온 서리태콩 물을 매니저와 나눠 마셨다. 이영자식 맛 표현이 또 한 번 입맛을 다시게 만들었다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전지적 참견 시점 이영자 매니저 핫도그사건 사진=전지적참견시점 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 매니저의 실수로 발생한 핫도그 사건에 발끈했다.21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서는 이영자와 송성호 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김치만두를 영접하기에 앞서 위장보호용으로 핫도그를 맛보기로 했다.그는 “핫도그가 바삭하다. 바로바로 튀겨준다. 핫도그는 소리로 따지면 바사바삭, 김치만두는 아삭아삭이다”라고 말했다.이영자 매니저는 이영자가 주문한 3가지의 핫도그를 주문한 뒤 빤죽 좀 얇게 펴달라는 미션까지 완성했다.주문한 핫도그가 나오자 그는 자신의 핫도그는 취향에 맞게 소스를 뿌렸다. 이후 이영자 핫도그의 소스를 뿌리던 중 소스를 잘못 뿌렸다는 사실을 인지했다.이를 받아든 이영자는 소스가 제대로 뿌려진 핫도그부터 먹기 시작했다. 이어 잘못된 핫도그를 맛본 그는 “팀장님 치즈 줬구나, 가래떡이 아니라”라며 황당해서 말문이 막힌 모습을 보였다.이어 “이게 별거 아닌 것 같지만 쌓이고 쌓여서 법정싸움 나는 거다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] 이영자 매니저가 핫도그 소스를 잘못 뿌려 구박을 받았다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자, 유병재, 홍진영과 매니저들의 일상이 공개됐다.이영자 매니저에게 핫도그 3개를 주문하며 “모차렐라에 머스타드, 가래떡에 케찹, 오리지널에 설탕” 등 각각 다른 소스를 바를 것을 요구했다. 그러나 매니저는 모차렐라에 케찹, 가래떡에 머스타드를 발라서 가져왔고, 소스를 잘못 바른 핫도그를 먹은 이영자는 처음에는 눈치를 못 채고 흡입하는 듯 했다.이에 매니저는 “기분이 좋았던 게 아무 말씀 없이 맛에 취해서 계속 드시더라”라고 안심했다. 그러나 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나. 가래떡이 아니라”라고 알아채며 말문이 막히는 듯한 반응을 보였다.이영자는 “3등이 가래떡인데 소스를 바꾸는 바람에 (이렇게 됐다)”며 “별 거 아닌 거 같지만 이런 게 쌓여서 법정싸움 나는 거다”고 말했다. 매니저는 “결국에는 걸렸다. 진짜 신기했다. 막 얘기하시는 줄 알았는데 드시다가 소스가 잘못 뿌려졌다고 해서 깜짝 놀랐다”고 반응했다.‘전지적 참견 시점’은 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 서민음식 사랑을 드러냈다. 21일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김원희가 주최하는 바자회에 참여하기 위해 꽃시장을 찾았다. 꽃시장에서  구매를 마친 이영자는 차 안 가득 채워진 꽃을 보고 당혹감을 감추지 못했다. 그는 "팔 꽃 위주로 사야 하는데 사고 보니 다 내 위주"라며 민망해 했다. 이어 이영자는 한정 수량만 판매하는 만두집에 가기 위해 매니저를 재촉했다. 그는 "배고플 때 먹으면 다 맛있어서 맛을 못 느낀다. 그러면 김치만두의 진짜 맛을 모른다"며 "지금 먹으면 안된다"고 걱정했다. 결국 이영자는 김치만두의 진짜 맛을 제대로 느끼기 위해 핫도그 집을 먼저 방문해 핫도그로 배를 채우기로 결심했다. 이영자는 자신만의 푸드테라피를 공개했다. 그는 "감기에는 평양만두국"이 최고라고 소개했다. 전현무는 "한혜진과 함께 한방통닭에 도전했다. 기다리다 포기하고 다른 닭 먹으러 갔다"고 고백했다. 변호사는 혹시라도 이영자의 이름을 사칭해 장사를 하려는 상인들이 발생할 것을 걱정했다. 이에 이영자는 "내 이름을 사용해도 괜찮다. 상관 없다. 대기업도 아니고 소상공인들"이라며 "서민들이 잘되는 것이 너무 좋다. 어차피 사람들이 먹어보면 다 알 것. 어차피 입맛은 바뀌는 것"이라고 소상공인 매출에 도움이 되면 상관 없다는 입장을 밝혔다. 홍진영은 행사를 마치고 서울로 돌아오는 차 안에서 갑자기 영감이 떠올라 곡 작업을 시작했다. 발라드 곡을 만들고 있다던 그는 스타일리스와 안무팀의 도움으로 가사 작업까지 한 번에 끝냈다. 홍진영은 곧바로 민경훈에게 전화를 걸어 신곡을 들려줬다. 민경훈은 "메일로 보내달라. 지금 부모님 주무셔서 부를 수 없다"고 양해를 구했다. 이어 홍진영은 길구봉구의 봉구와 허각에게 연락했다. 허각은 한 번 불러본 뒤 "이 곡 내 것"이라며 찜했다. 매니저들도 "대박 날 것 같다"며 뿌듯해 했다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 이영자가 음식이 아닌 꽃까지 영역을 넓혔다. 21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 홍진영과 이영자 그리고 유병재와 매니저가 함께 하는 모습이 그려졌다. 홍진영은 안동 행사에 앞서서 스태프들과 함께 갈비를 먹었다. 진영은 갈비를 먹으면서 매니저에게 인증샷을 부탁했다. 홍진영의 매니저는 자꾸 사진을 찍는 것을 시킬까봐 일부러 사진을 못 찍는 척을 했다. 이 사실을 알게된 홍진영은 "앞으로 너에게 맡기겠다"고 말했다. 홍진영은 음식을 먹으면서 끊임없이 노래했다. 홍진영의 매니저는 무표정하게 식사를 계속 이어갔다. 이영자는 홍진영에게 안동의 맛집을 소개했다. 전통으로 물려온 간장을 사용해서 갈비를 양념한 갈빗집을 소개했다. 이영자는 "생갈비도 양념갈비도 아닌 것이 고급스러워서 정경부인이 된 기분이 든다"고 했다. 이영자가 소개한 또 다른 집은 한정식이었다. 이영자는 비싼 한정식 집이 아니지만 반찬마다 다른 양념을 쓰는 한정식집을 묘사하면서 군침을 흘렸다. 공연을 앞둔 홍진영에게 갑작스러운 돌발 상황이 발생했다. 4곡만 불러야 하는 줄 알았지만 알고보니 10곡 이상을 소화해야했다. 갑작스러운 상황 변화에도 홍진영은 화를 내지않고 상황을 넘겼다. 매니저 역시 홍진영이 화내는 모습을 본적이 없다고 털어놨다. 일적인 실수로 화를 낼만하지만 홍진영은 차분하게 선곡을 하면서 공연을 마쳤다. 심지어 홍진영은 앙코르 곡을 두 곡 소화하면서 관객을 기쁘게 해줬다. 작사와 작곡가로 활약 중인 홍진영은 곡 작업을 주로 차 안에서 했다. 스태프들과 함께 가사를 썼다. 홍진영은 자신이 작업한 곡을 직접 부를 가수를 찾기 위해서 민경훈과 봉구와 허각에게 직접 전화를 걸었다.  이영자는 '전참시'를 발판으로 떡볶이 광고를 촬영했다. 이영자는 광고업체에 언제 어디서든 떡볶이를 먹고 싶을 때 먹겠다는 조건을 내걸었다. 이영자와 이영자의 매니저도 함께 광고 제안이 들어왔지만, 두 사람 사이에 조율이 되지 않는다고 밝히면서 웃음을 자아냈다. 이영자는 김원희가 여는 바자회에 참여하기 위해서 미니 화분 제작에 나섰다. 이영자는 평소 탄산음료를 먹지 않았다. 이영자는 "탄산을 절대 안먹는다"라며 "너무 소화가 금방 된다. 위장에서 머무는 맛을 느끼지 못한다"고 전했다. 이영자가 즐겨먹는 음식 중에는 서리태 콩물이 있었다. 이영자는 서리태 콩물을 매니저와 함께 나눠마셨다. 이영자가 준 서리태 콩물을 맛보고 매니저는 감탄했다. 이영자는 "시집 잘간 송혜고가 부럽지 않다"고 맛을 표현했다. 이영자는 매니저와 함께 꽃시장을 찾았다. 이영자는 수국과 히아신스에 대한 애정을 표현했다. 이영자의 영향력은 대단했다. 히아신스를 언급한 것만으로 연관검색어에 말죽거리 국밥이 뜰 정도 였다. 꽃 시장에서도 이영자의 먹방은 이어졌다. 이영자는 허브인 바질을 사서 바로 매니저에게 먹어보라고 권했다. 이영자는 먹을 수 있는 풀을 구매하기 시작했다. 이영자는 해피트리와 박하를 추천했다. 이영자는 차 한 가득 꽃으로 가득 채웠다.이영자의 다음 행선지는 한정 수량으로 김치만두를 파는 집이었다. 이영자는 "배고프면 김치 만두의 진한 맛을 느끼지 못해서 너무 배고플 때, 먹으면 안된다"고 하면서 핫도그를 먼저 먹자고 제안했다. 이영자는 세 개의 핫도그를 주문했다. 이영자는 핫도그 반죽을 얇게 해달라고 부탁했다. 이영자는 핫도그마다 다른 소스를 부탁했다. 하지만 매니저는 소스를 바꾸는 실수를 했다. 이영자는 매니저가 소스를 잘못뿌린 것을 알고 분노했다. 이영자는 "이게 별게 아닌 것 같지만 이런게 쌓여서 법정싸움이 나는 것이다"라고 말했다. 이영자의 감기 치료제는 평양 만두 였다. 이영자는 "그 집 국물이 초기 코감기와 목감기를 다 잡아준다"며 "만둣국인데, 칼칼하다"고 했다. 전현무와 한혜진 커플 역시 영자가 추천한 한방 통닭을 먹으러갔지만 대기가 길어서 실패했다. 유병재는 핫도그 푸드랩에 이어 삼행시에 도전했다. 유병재는 핫도그 삼행시로 이영자의 인정을 받았다. 이영자는 시원하게 유병재에게 전화번호를 알려줬다. 유병재는 매니저 없이 독일로 해외 여행 촬영에 나섰다. 유병재의 매니저는 꼼꼼하게 병재의 짐을 챙겼다. 유병재의 매니저는 유병재가 현지에서 입을 코디까지 정해줬다. 짐을 여러번 확인한 끝에 함께 공항으로 향했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 매니저와 꽃시장을 찾으며 눈길을 모았다. 21일 MBC '전지적 참견시점‘에선 이영자와 매니저 송성호의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 김원희가 매년 주최하는 바자회에 재능기부를 하기위해 꽃시장으로 향했다. 이영자는 “후배인데도 너무 존경하는 으뜸이 누군지 아느냐. 김원희다. 김원희 앞에만 서면 부끄럽다”라며 아이티 기부를 위한 바자회를 지속적으로 이어가며 꾸준히 봉사활동을 해온 김원희에 대한 마음을 드러냈다. 이날 이영자는 재활용 캔을 이용한 화분을 만들기 위해 꽃시장을 찾았던 것. 바자회에서 화분을 판 돈을 기부하기로 한 것. 이날 이영자는 매니저와 함께 꽃시장을 찾았다. 그녀는 허브와 식용꽃에 대한 해박한 지식을 자랑하며 눈길을 모았다. 이날 시간을 본 이영자가 깜짝 놀라는 표정에 매니저 역시 긴장했다. 알고보니 김치만두를 잘하는 집을 가서 만두를 사야 하는데 시간이 늦었을까봐 걱정된다는 것. 또한 이영자는 자신이 좋아하는 핫도그 집이 있다고 말했다. 이에 이영자는 매니저에게 핫도그 세 개를 사다달라고 말했다. 그러나 매니저는 핫도그에 소스를 잘못 뿌리는 실수를 했다. 결국 이영자는 소스만 보고는 매니저에게 자신이 좋아하는 핫도그 하나를 건넸다. 그러나 그 핫도그는 이영자가 좋아하는 치즈가 든 핫도그였다. 결국 핫도그를 다 먹은 이영자는 매니저의 실수를 잡아냈고 매니저는 당황하는 표정을 지었다. 또한 이날 이영자는 서리태물을 먹으면 탈모에 좋다고 자신의 경험을 소개하며 매니저에게 소리태물을 권했다. 매니저는 “달달하고 고소했다”며 서리태물을 먹은 소감을 밝혔다. 이날 유병재와 매니저의 일상 역시 공개됐다. 혼자 독일에 가게 된 유병재를 위해 매니저 유규선은 세심하게 짐을 챙겨주는 모습을 보였다. 매니저는 환승을 두 번이나 해야하는 유병재를 걱정하는 모습을 보였다. 매니저는 “국제 미아가 되지 않을까 걱정이다”고 말했고 유병재는 “잘 할 수 있다. 애도 아니고”라고 말했다. 이날 유병재는 차로 공항으로 이동하던 중에 여권분실 장난을 쳤고 매니저는 “장난하지 말라”고 주의를 주는 모습을 보였다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 서티태 콩물 맛에 반한 이영자 매니저의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 이영자는 매니저에게 탈모에 대해 물었고 자신의 건강한 모발의 비결로 서리태를 꼽았다. 이영자는 "껍질을 싹 벗겨서 갈면 고소하고 달콤하고 온몸에 촤아악 흡수돼 두피 약한 부분에 에너지가 촘촘히 쌓여서 머리가 살살살 난다 너무 먹고 싶죠"라고 말했고 매니저가 그렇다고 대답하자 이영자는 기다렸다는 듯이 "그래서 서리태 한통 사왔다 오늘 화이팅을 위해서 반 잔씩 합시다" 라고 말하며 매니저에게 서리태 콩물을 나눠줬고 이에 처음 맛본 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "시중에서 파는 음료와 달랐다 국물이 되게 진하고 고소하고 달달하다"라며 극찬을 했다. 서리태 콩물을 병나발하던 이영자는 급기야는 "시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않아"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 방송을 본 네티즌들은 '콩물까지 먹고싶다','서리태 어디서 팔죠' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 갓영자 이영자에게 애제자로 등극한 홍진영이 방송됐다. 
 
 
 
 안동에서 안동 갈비를 먹은 홍진영에게 이영자는 "안동 가서 먹으니까 갈비가 진짜 맛있던가요"라고 물었고 홍진영은 이영자 못지않은 맛표현을 시작했다. 홍진영은 "고기를 한 입 딱 씹으니까 육즙이 촤악 나오면서 입에서 공기 놀이 하듯이 놀았다. 온몸에 전율이 고기다라고 흘렀다"라고 설명했다. 이를 듣던 이영자는 흡족스러운 표정으로 "다 물려주고 갈거야 다 줄거야"라며 자신의 먹킷 리스트 후계자로 홍진영을 맘에 들어하는 모습을 보였다. 여기에 안동 추천 맛집까지 덧붙여 설명해 사람들의 감탄을 자아냈다.  이날 방송을 본 네티즌들은 '홍진영 설명 야무지네','갓데리의 갓영자화' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 식물까지 섭렵한 이영자의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 이영자는 기부 바자회에 팔 화초를 사러 양재 꽃시장에 방문했다. 신중히 화초를 고르던 이영자는 바질을 발견하고서는 "바질이 진짜 맛있거든 약이지 입냄새 날 때 최고지"라고 말하며 매니저에게 즉석에서 하나 뜯어 권했다.  매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "생풀을 먹은 건 처음이다 이것까지 먹어야되나 생각했다"라고 말했다. 이를 지켜보던 전현무가 먹을만한 식물을 추천해달라 하자 이영자는 바질 종류의 바질트리와 구취에 좋은 박하를 추천했다. 이에 박지훈 변호사가 "먹을만한 식물이 많네요"라고 말하자 이영자는 "식물은 배 안 부를 것 같죠 배 불러요"라고 말해 웃음을 자아냈다.  이날 방송을 본 네티즌들은 '풀까지 먹고싶게 하는 갓영자','찌개드립 빵터짐' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 이영자가 광고를 접수했다. 자신의 이름이 돈이 되는 세상에서 소규모 자영업자를 위해서 무단 도용조차도 괜찮다고 쿨하게 밝힌 이영자의 마음 씀씀이는 놀라웠다.지난 21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 전참시)에서 이영자가 김원희가 주최하는 바자회에 참석하기 위해서 꽃시장을 방문했다. 꽃시장에서도 이영자는 큰 손다운 모습을 보여줬다. 이영자는 '전참시'를 통해 떡볶이 광고를 촬영했다. 매니저와 함께 수많은 광고 요청에 행복한 비명을 지르고 있다. 광고를 촬영하면서 마음껏 떡볶이를 먹을 수 있는 권한까지 얻어내며 이영자 다운 매력을 드러냈다. 휴게소의 매출을 끌어올리고 광고를 촬영할 정도로 외식업계에서 이영자의 파워는 막강했다. 특히나 음식과 먹방 분야에서 한 우물을 판 이영자의 전문성은 전국민이 인정하는 바였다. 엄청난 인지도 상승과 함께 이영자의 이름을 무단으로 도용해서 홍보에 이용하는 이들도 등장할 수 있다. 하지만 이에 대해 이영자는 무단 도용도 괜찮다는 입장을 밝혔다. 이영자는 "대기업도 아니고, 국밥, 소떡소떡 이런 것들이 다 서민들이 먹는 음식이다"라며 "제 이름을 사용해서 소상공인이 살아나면 그것으로 좋다"고 이유를 밝혔다. 또한 형편없는 음식에 이영자의 이름을 붙인다면 어떠냐는 질문에도 "요새 시청자들이 똑똑해서 이정도 음식은 이영자가 인정하지 않았을 것이라는 것을 안다"고 답했다. 사실 모든 것이 돈이 되는 세상에 무단도용도 괜찮다고 말하기는 쉽지 않았을 것이다. 하지만 이영자는 기꺼이 시청자와 소상공인을 위해서 자신의 이름을 내놓았다. 음식에 대한 열정 뿐만 아니라 소외된 이들에 대한 사랑 역시도 넘치는 이영자의 따스한 마음씨를 엿볼 수 있었다./pps2014@osen.co.kr[사진] '전참시' 방송화면 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점'에서 '영자 미식회'는 계속됐다. 이젠 빼놓으면 섭섭할 정도. 이영자는 소상공인을 살리는 프로 먹방러로서의 역할을 충실히 소화했다. 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 안동에 행사를 가는 홍진영의 영상을 보고 맛집을 추천하는 모습이 그려졌다. 가업을 물려받아 전통 간장을 사용해 갈비를 양념한 갈빗집과 한정식집이었다. 이영자는 "생갈비도 양념갈비도 아닌 것이 아주 고급스러운 맛이다. 그걸 먹으면 정경부인이 된 기분이다. 한정식집은 반찬마다 다른 양념을 쓴다. 진짜 맛있다"고 말했다. 평소 탄산음료를 먹지 않는다고 밝힌 이영자는 "탄산을 마시면 너무 소화가 빨리 된다. 위장에서 머무는 맛을 느끼지 못한다"고 말해 웃음을 안겼다. 서리태 콩물을 즐겨 먹는 그는 꽃시장에 가서도 먹는 식물들을 한가득 사 눈길을 끌었다.배고프면 김치만두의 진한 맛을 느끼지 못한다고 핫도그 세 개를 주문한 이영자. 얇은 반죽과 소스가 중요했다. 그런데 매니저가 소스를 잘못 뿌렸다. "이게 별 것 아닌 것 같지만 이런 게 쌓여서 법정 다툼이 일어나는 것"이라고 돌직구를 날려 배꼽을 잡았다. 체했을 때 먹는 한방통닭에 이어 감기 극복제인 평양 김치만두를 먹으러 간 이영자. '감기=평양만둣국'이라는 독특한 비법이 또 하나의 유명세를 탈 조짐이었다. 이영자의 이름을 사칭해 장사하려는 상인들이 나타날까 걱정이라는 변호사의 말에 "내 이름을 사용해도 괜찮다. 대기업도 아니고 소상공인들이지 않나. 서민들이 잘 되는 것이 좋다. 어차피 맛은 사람들이 먹어보면 알 것"이라고 설명했다. 앞서 자신이 자주 가는 맛집들을 소개하며 장사진을 이루게 한 이영자. 돈잔국수, 한방통닭, 매생이굴밥, 낙지 누룽지탕 등은 큰 인기를 누리고 있다. 소상공인 살리기에 동참하며 훈훈함을 자아내고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다. 이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다. 이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다. 또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다. 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 서리태 콩물을 마시며 '영자 미식회'의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. '먹바타' 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 '핫도그 대참사'는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생시켰다. 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회에는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 그려졌다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 1, 2부 시청률은 전국 기준 6.7%와 8.7%, 수도권 기준 7.2%와 10.1%를 기록했다.이날 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 웃음을 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요"라고 말해 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높였다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 '괜찮아요' 노래를 부르며 분위기를 풀었다. 매니저를 위한 배려가 먼저였다. 홍진영은 "누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아"라며 속마음을 전해 훈훈한 감동을 안겼다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.  지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.  이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.  차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.  이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다. 이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.  이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.  또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.  서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그우먼 이영자가 광고 출연 소식을 전하며 역시나 폭탄 웃음을 선사했다.21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 광고 계약 소식을 전한 장면이 전파를 탄 가운데 이영자의 재치 발언이 폭소를 자아냈다.이날 전현무는 "이영자 씨가 드디어 광고 계약을 했다"고 축하하며 "이영자가 떡볶이 광고를 계약했다"고 는 알렸다.이에 양세형은 "전국 어디서든 떡볶이를 마음껏 먹을 수 있도록 지원해준다는 계약 조건을 제안해줬다더라"라며 힘을 보탰다.이영자는 "제안을 하라고 하더라. 언제 어디서나 내가 먹고 싶으면 가져왔으면 좋겠다. 그래서 2톤 받았다"며 너스레를 떨었다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 서리태 콩물을 마시며 '영자 미식회'의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 '먹바타' 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 '핫도그 대참사'는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 "괜찮아요" 노래를 부르며 분위기를 풀었고 "마음에 담아두지 마요"라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 "누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요"라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 "누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아"라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. 68년생 방송인 이영자가 드디어 꿈에 그리던 떡볶이 광고 계약을 따냈다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 전현무는 "박수 한 번 치자"며 "이영자가 광고 계약을 했다"고 기쁜 소식을 알렸다.이영자는 "업체에서 조건만 얘기하라더라. 언제 어디서나 먹고 싶을 때 갖다 줬으면 좋겠다고 했다. 사장님이 오케이 했다. 떡볶이 2톤 받기로 했다"고 말했다.송은이는 "돈은 안 주고 떡볶이로 받냐"고 물었고, 양세형이 "그게 더 손해다"라고 받아쳤다. 이영자는 "매니저와 함께 찍는 광고 제안도 들어왔는데 둘이 얘기가 자꾸 안 맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 이날 무단 도용도 괜찮다는 입장을 밝혔다. 이영자는 "대기업도 아니고, 국밥, 소떡소떡 이런 것들이 다 서민들이 먹는 음식이다"라며 "제 이름을 사용해서 소상공인이 살아나면 그것으로 좋다"고 이유를 밝혔다.또한 형편없는 음식에 이영자의 이름을 붙인다면 어떠냐는 질문에도 "요새 시청자들이 똑똑해서 이정도 음식은 이영자가 인정하지 않았을 것이라는 것을 안다"고 답해 대인배다운 모습을 보였다.한편, 이영자는 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이했다. 그러고는 "시집 잘간 송혜교가 부럽지 않다"고 극찬했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제=이슈섹션] 이영자가 후배 방송인인 김원희 앞에만 서면 부끄러워진다고 밝히며 연예계에서 가장 존경하는 사람 중 으뜸이 김원희라고 덧붙였다. 이영자의 깜짝 고백에 오늘(22일) 아침 주요포털 실검 1위에 김원희의 이름이 노출돼 누리꾼의 이목을 끌고 있다.전날 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 재능 기부에 나선 이영자의 모습이 그려졌다. 매니저와 함께 꽃시장으로 향한 이영자는 “내가 연예계에서 가장 존경하는 사람 중 으뜸이 바로 김원희”라고 말했다.   
21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연한 이영자는 연예계에서 가장 존경하는 사람 중 으뜸이 김원희라고 고백해 눈길을 끌었다. 방송캡처.그러면서 이영자는 “김원희 앞에 만 서면 부끄럽다. 오늘 돈을 내는 것도 중요하지만 재능 기부를 하는 것”이라며 “화분을 만들어 팔아 그 돈을 기부하려고 한다. 아이티의 심장병에 걸린 아이들을 돕는 것”이라고 밝혔다. 이 모습을 지켜보던 송은이와 김수용 역시, 자신들도 김원희를 따라서 아이티 봉사활동을 갔다 온 적이 있다며 칭찬을 보탰다.이영자는 또 캔을 활용한 화분을 만들기 위해 매니저에게 캔 음료를 선물한 것에 대해 “탄산 음료를 잘 마시지 않는다. 배달 음식을 주문하면 미니 캔 음료가 배달된다. 그것을 모아둔다”며 “탄산음료를 마시면 소화가 빨리 된다”고 말해 좌중에 웃음을 안겼다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 매일 15분, 발끝부터 챙기는 건강한 습관▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전지적 참격 시점, 이영자 서리태 콩물부터 핫도그까지 '영자 미식회' (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 이영자가 서리태 콩물을 마시며 '영자 미식회'의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 '먹바타' 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 '핫도그 대참사'는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 '전지적 참견 시점'은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 "괜찮아요" 노래를 부르며 분위기를 풀었고 "마음에 담아두지 마요"라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 "누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요"라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 "누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아"라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이맥스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.이날 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 
이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 서리태 콩물 먹방을 선보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 서리태 콩물 먹방으로 휴게소 소떡소떡에 이은 제2의 이영자표 먹거리 열풍을 예고했다.이날 이영자는 "탈모에 좋은 음식"이라며 서리태 콩물을 추천했다. 그는 "고소하고 달콤하고 온몸에 흡수되는 느낌이 든다. 머리가 돋아난다"라고 소개했다.이영자는 곧바로 서리태 콩물을 제조하기 시작했고, 매니저에게도 한 컵을 건넸다. 반신반의하는 모습으로 한 모금을 먹은 매니저는 "정말 고소하다"라며 극찬하며 단숨에 한 컵을 비웠다. 이영자 역시 "우유 같은 것도 넣지 않았다. 서리태 100%다. 머리가 벌써 돋아나는 기분"이라며 감격에 찬 리액션을 펼쳤다.한편, MBC '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 6.7%, 8.7%를 보이며 지난 주 방송에서 기록한 자체 최고 시청률(5%, 7.3%)을 경신했다.'전지적 참견 시점'은 연예인과 약 24시간 밀착해서 생활하는 매니저의 눈으로 본 연예인의 일상을 소개하는 관찰 프로그램으로 이영자의 '먹방'이 화제가 되며 인기를 끌고 있다.이날 방송에서는 유병재가 YG엔터테인먼트 대표 양현석을 언급하며 "이종석이 나가면서 그 자리에 내 사진이 걸리게 됐다"고 이야기했다.한편 비슷한 시간대 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 6.2%, KBS 2TV '1%의 우정'은 2.4%의 시청률을 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 22일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 1,2부 시청률은 전국 기준 6.7% 8.7%, 수도권 기준 7.2% 10.1%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 지난 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 공개됐다. 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다. 또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다. 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
이영자가 서리태 콩물 예찬으로 '영자 미식회'에 시동을 걸었다.이영자는 21일 밤 11시 5분 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 소개했다.그는 "고소하고 달콤하고 온몸에 흡수되는 느낌이 든다. 머리가 돋아난다"며 서리태 콩물을 제조하기 시작했고 매니저에게도 한 컵을 건넸다.반신반의하는 모습으로 한 모금을 먹은 매니저는 "정말 고소하다"고 극찬하며 단숨에 콩물을 원샷 했다.이영자는 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이했다.이영자는 "우유 같은 것도 넣지 않았다. 서리태 100%다. 머리가 벌써 돋아나는 기분"이라며 말했다.서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이영자는 이후 한정 수량만 판매하는 만두집을 찾아가기로 했다.그러나 이에 앞서 그는 “배고플 때 먹으면 다 맛있어서 맛을 못 느낀다. 그러면 김치만두의 진짜 맛을 모른다”며 김치만두의 진짜 맛을 제대로 느끼기 위해 핫도그 집을 먼저 방문해 핫도그로 배를 채우기로 해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 ‘전지적 참견 시점’의 시청률 상승세가 계속되며 이영자가 주목받고 있다. 이영자가 '전지적 참견 시점'의 먹방이 큰 화제가 되며, 이에 이영자와 김신영의 일화가 새삼 화제다.이영자는 과거 KBS2 '상상더하기'에 대학에서 강의할 때 제자로 인연을 맺은 개그맨 김신영과 함께 출연해 에피소드를 전했다.이영자는 "대학에서 김신영과 다른 학생 1명을 데리고 대패 삼겹살을 먹으러 갔다"며 "우리 셋 모두 먹성이 좋아서 삼겹살을 64인분이나 먹고 말았다"고 밝혀 주변을 폭소케 했다. 이영자는 이어 "계산을 하려고보니 삼겹살을 무려 50~60만 원어치나 먹었더라"고 전해 놀라움을 선사했다.이영자는 김신영에게 "코믹한 캐릭터를 위해서 살을 뺄 것인지 말 것인지 확실히 해야한다"고 조언했던 것으로 알려져 있다. 김신영은 이후 날씬했던 몸매를 뒤로 하고, 토실하면서도 귀여운 매력을 내세워 개그계에 등단했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 이영자가 서리태콩물을 마시며 '영자 미식회'의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스를 찍었다. 지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회에서는 이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태콩물을 추천했다. 매니저의 전달 오류로 인해 벌어진 핫도그 대참사는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했다. 
먼저 이영자의 추천으로 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한 번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 꽃시장 쇼핑으로 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]‘전지적 참견 시점’의 시청률 상승세가 계속되며 이영자가 주목받고 있다.    이영자가 '전지적 참견 시점'의 먹방이 큰 화제가 되며, 이에 이영자와 김신영의 일화가 새삼 화제다.이영자는 과거 KBS2 '상상더하기'에 대학에서 강의할 때 제자로 인연을 맺은 개그맨 김신영과 함께 출연해 에피소드를 전했다.  
이영자 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처이영자는 "대학에서 김신영과 다른 학생 1명을 데리고 대패 삼겹살을 먹으러 갔다"며 "우리 셋 모두 먹성이 좋아서 삼겹살을 64인분이나 먹고 말았다"고 밝혀 주변을 폭소케 했다. 이영자는 이어 "계산을 하려고보니 삼겹살을 무려 50~60만 원어치나 먹었더라"고 전해 놀라움을 선사했다.한편 '전지적 참견 시점' 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천하며 그 자리에서 한 병을 원샷, ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다.‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견시점' 방송화면. '전지적 참견 시점'이 이영자 미식회의 인기로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 7회의 1~2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.매회 시청률 상승세를 보이던 '전지적 참견 시점'은 엄청난 기세로 10.1%의 시청률을 기록했다.이날 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 한 이영자는 급하게 김치만두 가게로 향했다.이영자는 "김치만두만 파는데 찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭해. 물건이 떨어지면 품절이다. 빨리 가야돼. 품절된다고"라며 초조해했다.그러나 그녀는 너무 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요~"라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다.방송 후 이영자가 품절될까봐 급히 달려가는 '목동 김치만두'가 포털사이트 실검에 올랐다. 한 지역 커뮤니티에는 해당 만둣집 상호가 거론되며 "아직 방송 나오기 전이니 이번주에 가서 먹자", "안 그래도 붐비는 집인데 이영자 씨 덕에 더 사람 많게 생겼다"며 아쉬워하는 목소리가 나오기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.ⓒMBCMBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 자체 최고 시청률을 경신했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점'은 6.7%, 8.7%를 보이며 자체 최고 시청률을 경신했다.비슷한 시간대 방송된 SBS '그것이 알고 싶다'는 6.2%, KBS 2TV '1%의 우정'은 2.4%의 시청률을 기록했다.'전지적 참견 시점'은 연예인과 약 24시간 밀착해서 생활하는 매니저의 눈으로 본 연예인의 일상을 소개하는 관찰 프로그램으로 이영자의 '먹방'이 화제가 되며 인기를 끌고 있다.7회에서는 매니저의 제보로 이영자, 유병재, 홍진영의 일상이 공개됐다.이날 이영재는 체했을 때 한방 통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한 번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 '영자 미식회'에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 "아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어"라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 "목동 가면 핫도그 집 있거든요"라고 말했다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. '먹바타' 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모짜렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 "다음 주에 봐"라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 "팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!"라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]방송인 이영자가 식물까지 맛있게 먹는 모습으로 눈길을 모았다.21일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 화분을 사러 가는 모습이 그려졌다.이영자는 매니저와 함께 꽃시장에 갔다. 이영자는 수국과 히아신스에 대한 사랑을 드러냈다. 이 곳에서도 이영자의 먹방은 멈추지 않았다.이영자는 먹을 수 있는 풀을 구매했고 "왜 이렇게 많이 사느냐"는 아주머니의 말에 이영자는 "찌개 끓여먹으려고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이영자는 해피트리와 박하 등을 매니저에게 추천했다.이영자는 "식물도 많이 먹으면 배부르다"라며 풀을 보고 "맛있겠다"라고 하는 모습으로 역시 먹방 여왕다운 면모를 드러냈다.happy@sbs.co.kr<사진>'전지적참견시점' 방송화면 캡처.
사진=MBC 방송캡처이영자가 탄산음료를 마시지 않는 예상치 못한 이유를 공개해 모두를 폭소케 만들었다.이영자는 21일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 탄산음료를 마시지 않는다며 남다른 식성을 전했다.이날 이영자는 “(배우 김원희) 앞에서만 서면 부끄럽다. 돈 내는 것도 중요하지만 화분을 팔아 수익금 전액을 기부하려고 한다”라고 말했다.이에 매니저는 “해마다 김원희 씨께서 기부 바자회를 한다. 이번에 거기 가신다고 해서 이것저것 준비했다”라고 설명했다. 이영자는 그동안 탄산 캔을 보냉백에 넣어서 매니저에게 준 뒤 빈 캔을 수거하고 있었다. 화분을 만들기 위해.이영자는 “탄산을 잘 안먹는다. 배달음식에 제공되는 캔 모아둔다. 매니저는 탄산을 좋아한다”라며 “난 탄산을 절대 안 먹는다. 왜냐하면 소화가 빨리 되기 때문이다. 위장에서 느끼는 맛이 있는데 소화도 되기 전에 소화가 되면 허무하다”라고 말해 웃음을 안겼다.이날 이영자는 또 맛집 위치를 알려달라는 멤버들의 요청에 선뜻 대답을 하지 않는 등 색다른 모습을 보였다.이영자는 "차돌박이 집 죽이는 데 있다"며 운을 뗐고, 전현무는 "동네만 알려달라"고 말했다. 이영자는 "신사동이랑 마포에 하나 있는데 마포는 공사 들어갔다. 가족끼리 하는 곳이다"고 말했다.양세형과 전현무는 "무슨 식당 실시간으로 관찰하냐"며 폭소를 터트렸고, 이어 위치를 알려달라고 요청했다. 그러나 이영자는 했던 말만 반복했다. 이에 짜증 내는 출연진들에게 "손님 많아질까 봐 말 못 하겠어"라고 답했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이맥스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불렀다.매회 시청률 상승을 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방 통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 단번에 마셨고, 이영자도 다 마신 페트병에 한 번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, '멘붕'에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그우먼 이영자가 ‘시집 잘 간 송혜교 부럽지 않은’ 서리태콩물로 시청자를 현혹했다.지난 21일 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저에게 직접 갈아 만든 서리태콩물을 권했다.이날 방송에서 이영자는 염색 한 번 하지 않고 까맣고 풍성한 모발을 유지하는 비결로 ‘서리태’를 꼽았다.이영자는 스케줄을 위해 이동하는 차 안에서 “껍질을 싹 벗겨서 갈면 고소하고 달콤하고 온몸에 촤아악 흡수돼 두피 약한 부분에 에너지가 촘촘히 쌓여서 머리가 살살살 난다. 너무 먹고 싶죠”라며 매니저와 서리태콩물을 나눠 마셨다.이영자의 표현에 따르면 ‘그냥 서리태’가 아닌 ‘해풍 맞은 서리태’로 만든 콩물을 마신 매니저는 “시중에서 파는 음료와 달랐다. 진하면서 고소하고 달콤했다”며 극찬했다.서리태콩물이 담겼던 병에 물을 부어 마지막 한 방울까지 깨끗이 마신 이영자는 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다. 오늘은 이걸로 끝내자”면서 만족감을 나타냈다.방송 후 ‘서리태콩물’은 각종 포털사이트 실시간 검색 순위 1위에 올랐고, 이영자가 들고 있던 패트병의 디자인을 눈여겨본 누리꾼은 ‘수제 두부 전문점 이ㅇㅇ야’를 유력한(?) 판매점으로 추정했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘전지적 참견 시점’ 이영자 “식물은 배 안 부를 것 같죠” 허브 먹방에 폭소[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 식물을 기르는 남다른 이유를 밝혀 화제다. 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 히아신스 구매를 위해 식물 농장을 방문한다. 히아신스 뿐만 아니라 각종 허브를 대량 구매한 이영자에 한 시민이 이유를 묻자 “찌개 해먹으려고요” 라고 대답해 웃음을 자아냈다. 또한 이영자는 매니저에게 식용 허브를 먹어보라고 권유하며 풀을 생식하는 모습을 보여 놀라움을 안겼다.이에 ‘전지적 참견 시점’ 출연진이 식용 식물을 추천해달라고 요구하자 이영자는 바질트리와 박하를 적극 권유했다.이러한 이영자의 권유에 ‘전지적 참견 시점’ 출연진이 “먹을 수 있는 식물이 많다”고 말하자 이영자는 “식물은 배 안 부를 것 같죠”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, 전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 소개한 서리태 콩물이 화제다. 
‘전지적 참견 시점’ 이영자21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 서리태 콩물을 먹는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 탈모에 좋은 서리태 콩물을 사왔다며, 매니저의 컵에 따라줬다.서리태 콩물을 먹은 매니저는 “너무 고소합니다. 우유 같은 거 넣으신거 아니에요?”라며 맛에 감탄했고 이영자는 “전혀. 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”라며 서리태 콩물의 맛을 즐겼다.이영자는 “시집 잘간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은거 먹으려고 버는 거야”라고 행복해했다.이어 이영자는 “오늘은 이걸로 끝냅시다. 먹는거. 든든하잖아요. 생각나는 음식이 하나도 없죠?”라며 “나는 콩국수를 쫄면으로 하거든요. 여름 더위 뚝딱”이라며 서리태 콩물 예찬론을 펼쳤다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<사진제공> MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 압도적인 1위를 차지했다.지난 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 전국 기준 6.7%-8.7%, 수도권 기준 7.2%-10.1%를 기록했다.이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다.차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다.이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다.이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다.또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다.서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다.방송을 본 시청자들은 “영자언니 소상공인 위하는 마음 보면서 너무 감동받았어요~”, “야밤에 핫도그 먹고 싶어 죽는 줄ㅋㅋ”, “홍진영 씨 대처에 감탄했어요! 앵콜도 멋지게 했고 매니저 배려하는 마음도 예쁘네요~”, “유병재 매니저랑 티격태격하는 거 너무 귀여움ㅋㅋ 잔망미 폭발하는 듯ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그우먼 이영자의 말대로 똑똑한 시청자였다.이영자는 지난 21일 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 출연자들 사이 차돌박이 이야기가 나오자 돌연 “미안합니다”라고 사과했다. 이어 “차돌박이 집 죽이는 데 있거든”이라고 말해 모든 출연자의 관심을 불러일으켰다.전현무는 “차돌박이 집 동네만 알려줘요. 제발요”라고 간절한 눈빛을 보냈고, 이영자는 마지못해 “여러군데가 있다. 가족끼리 하는데… 신사동·마포에 하나 있는데 마포는 공사 들어간다”고 말했다.이른바 ‘영자미식회’에 이름을 올린 차돌박이 맛집에 대해 밝히기 꺼려하던 이영자는 “시청자들이 너무 똑똑해서 다 찾는다. 손님 많아질까봐 못 말하겠어”라면서도 “우리끼리만 얘기하자”며 출연자들을 가운데로 모이게 했다.이영자의 속삭임에서 ‘관자’, ‘명이나 다른 나물을 올려서 삼합으로’라는 단서(?)가 나왔다.하지만 출연자들은 이영자가 끝내 식당 이름을 밝히지 않자 “도대체 어디냐”며 답답함을 나타냈다.그러자 이영자는 “프로그램(출연요청)이 다 먹방(먹는 방송)만 들어온다”며 “식당이 알려져서 국민이 배부르면 우린 끝나는 거 아니냐”고 나름의 걱정을 털어놨다.그러면서 “(국민이) 배부르면 관광지 좋아하는 애를 찾는다”면서 ‘음식요정’으로 오래 버티고 싶은 마음을 드러냈다.하지만 누리꾼은 방송 후 “국민은 그리 쉽게 배부르지 않는다”면서 이영자가 말한 단서를 바탕으로 차돌박이 맛집이 ‘ㅇ대감’일 것이라고 추정했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자의 서리태 콩물이 화제입니다. 21일 밤 11시5분 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했습니다.  
사진=MBC이영자는 “고소하고 달콤하고 온몸에 흡수되는 느낌이 든다”며 “머리가 돋아난다”며 서리태 콩물을 만들었습니다. 그 후 매니저에게도 한 컵을 건넸습니다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한 번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이했습니다. 이에 누리꾼은 "어떻게 만드는거지? 파는 건가?", "이영자님 서리태 콩물 진짜 부럽다,,,나도 탈모때문에 매번 생각은 하는데 엄두가 안나는 음식", "서리태 콩물 마시는 모습보고 달달한 콩물 마시고 싶어짐.."등 뜨거운 반응을 보였습니다. 서리태 콩물을 만드는 법은 간단합니다. 먼저 서리태를 깨끗이 씻어 5~10시간 정도 충분히 불립니다. 그리고 물과 함께 7~8분 정도 삶아 내면 완성입니다. 블랙 푸드의 대표 주자인 검정콩의 하나인 서리태에는 밭에서 나는 소고기라고 불릴 정도로 영양소가 풍부한 식품입니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“송혜교가 부럽지 않아” ‘전지적 참견 시점’에서 개그맨 이영자가 먹방을 펼친 서리태 콩물이 누리꾼 사이에서 화제다. 21일 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 서리태 콩물을 먹는 이영자의 모습이 전파를 탔다. 이후 ‘서리태 콩물’이 포털 사이트 실검을 차지하며 인기를 끌고 있다. 이영자는 이날 매니저에게 “탈모에 좋은 서리태 콩물을 사왔다”며 컵에 따라줬다. 매니저 송성호씨는 “너무 고소합니다. 우유 같은 거 넣으신 거 아니예요?”라며 감탄했고 이영자는 “전혀. (아니다) 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”이라며 즐거워했다.  
MBC‘전지적참견시점’이영자는 이어 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”면서 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은 거 먹으려고 버는 것”이라면서 서리태 콩물 예찬론을 펼쳤다. 이영자는 또 “오늘은 이걸로 끝냅시다. 먹는거. 든든하잖아요”라면서 “생각하는 음식이 하나도 없죠? 나는 콩국수를 쫄면으로 하거든요. 여름 더위 뚝딱”이라며 행복함을 금치 못했다. 블랙 푸드의 대표 주자인 검정콩의 하나인 서리태는 ‘밭에서 나는 소고기’라고 불릴 정도로 영양소가 풍부한 식품이다. 겉껍질은 짙은 검정색이지만 속은 푸른 색으로 ‘속청’이라고도 불린다. 서리태에는 베타시스테롤, 시스테인, 아미노산 등이 풍부해 이영자가 말한 대로 모발 성장과 탈모 방지에 효과적이다. 또 인체 내 활성산소를 제거하는 항산화 효과가 높아 노화 예방에 좋다. 또 양질의 단백질과 식물성 지방질이 매우 풍부하고, 각종 대사에 꼭 필요한 비타민 B군, B1· B2와 나이아신 성분이 많이 들어 있다. 한편, 이날 <전지적 참견 시점>에서는 매니저 송씨가 이영자의 핫도그 심부름에서 소스를 헷갈려 이영자에게 “이러다 법정 싸움 나는 것”이라는 말을 듣기도 했다. 방송은 매주 토요일 오후 11시 5분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 서리태 콩물 화제! 네티즌들 “어디서 살 수 있어요?”, “당장 사러갈래”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 마신 서리태 콩물이 화제다. 지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 서리태 콩물을 먹는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이영자는 매니저에게 탈모에 좋은 서리태 콩물을 사왔다며, 매니저에게 마셔보라며 권했다.서리태 콩물을 먹은 매니저는 깜짝 놀라며 “너무 고소합니다. 우유 같은 거 넣으신거 아니에요?”라며 맛에 감탄했다. 이에 이영자는 “전혀. 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”라며 서리태 콩물 예찬을 이어갔다.서리태 콩물을 들이키던 이영자는 “시집 잘간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은거 먹으려고 버는 거야”라고 행복해했다.이를 본 네티즌들은 “탈모에 좋다니 나도 먹고 싶다 어디 가면 살 수 있나”, “이영자 정말 배우신 분”, “존경합니다 영자누님”, “고소한 향이 여기까지 나요” 등의 반응을 보이고 있다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.[사진=MBC 전지적 참견 시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송캡처이영자가 '서리태 콩물'을 소개했다.이영자는 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 매니저와 함께 서리태 공물을 마시며 그 맛과 영양에 대해 감탄했다.이날 이영자는 자신의 건강한 모발의 비결로 서리태를 꼽았다. 특히 "두피 약한 부분에 에너지가 촘촘히 쌓여서 머리가 살살살 난다"는 발언이 인상적이었다.이영자와 그의 매니저처럼 연예인이 탈모에 관심을 가지는 것은 어찌보면 당연한 일이다. 외관이 중요한 직업이기 때문이다. 빅뱅 승리와 기안84 역시 머리숱 때문에 약을 복용하고 있다고 밝힌 바 있다.두 사람은 지난 3월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 탈모에 대해 고백했다. 이날 승리는 “‘뱅뱅뱅’ 때 금발로 염색하고 활동했다. 약이 너무 강해서 두피가 못 버텼다”고 털어놨다.이어 “심하진 않지만 걱정되어서 병원에 갔고 약을 처방받아 먹었다. 그런데 약을 먹으면 (정력이) 급격히 저하된다고 해서 걱정”이라고 털어놨다.기안84 또한 “나도 약을 10년 정도 먹었다. M자가 오고 있다, 관련된 온라인 커뮤니티에 10년 전에 가입해 활동하고 있다”며 “고조할아버지부터 쭉 있었다”고 고백했다. 그러면서 승리에게 “(약과 관련해) 전혀 걱정하지 않아도 된다”고 안심시켰다.이시언 또한 약을 먹고 있다고. 이에 승리는 “이따 촬영 끝나고 우리끼리 이야기 좀 하자”고 적극적인 모습을 보여 웃음을 안겼다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 영상캡처.MBC 주말예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 먹방이 지속해서 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.지난 21일 오후 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 서리태 콩물을 먹는 이영자의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 “탈모에 좋은 서리태 콩물을 사 왔다”며 컵에 따라줬다.매니저는 “너무 고소합니다”라며 “우유 같은 거 넣으신 거 아니에요?”라고 물었고, 이영자는 “전혀”라며 “서리태 100%인데 벌써 머리카락이 돋아나는 기분”이라고 말해 보는 이의 웃음을 자아냈다.이영자는 그러면서 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은 거 먹으려고 버는 것”이라고 덧붙였다.이전 방송에서 이영자는 전국 고속도로 휴게소 맛집을 설명하며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 실제로 페이스북 등 SNS에서는 그가 소개한 휴게소 맛집을 정리한 게시물이 올라오기도 했다.이영자의 말에 힘입어 이미 포털사이트에도 ‘서리태 콩물’이 인기 검색어로 올라있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연한 개그우먼 이영자의 서리태 콩물이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.이날 방송에서 이영자는 매니저에게 “탈모에 좋은 서리태 콩물을 사 왔다”며 컵에 따라줬다. 매니저 송성호 씨는 “너무 고소하다. 우유 같은 거 넣으신 거 아닌갚라며 물었고, 이영자는 “전혀. (아니다) 서리태 100%다. 머리카락이 벌써 돋아나는 기분”이라고 말했다.이어 이영자는 “시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다”며 “돈을 왜 버는데. 이렇게 좋은 거 먹으려고 버는 것”이라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 매니저 송 씨가 이영자의 핫도그 심부름에서 소스를 헷갈려 이영자에게 “이러다 법정 싸움 나는 것”이라는 말을 듣기도 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
-핫도그 대참사, “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”[헤럴드경제=서병기 선임기자]이영자는 토크쇼도 잘하지만 관찰예능, 특히 먹방은 정말 잘한다.‘전지적 참견 시점’ 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다. 특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했고, 시청자들의 몰입도를 높이며 빅 재미를 선사했다. 매회 시청률 상승세를 보이던 ‘전지적 참견 시점’은 지난 7회 방송이 닐슨 수도권 기준으로 10.1%의 시청률을 기록, 엄청난 기세로 두 자릿수 시청률을 돌파하며 동 시간대에서 1위를 차지했다. 21일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 7회에서는 매니저의 제보로 이영자-유병재-홍진영의 일상이 공개됐다.  
이영자가 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 슬슬 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 특히 이 장면은 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 어우러지며 몰입도를 높여 더욱 재미를 배가시켰다. 이와 함께 매니저 없이 나 홀로 해외 스케줄을 떠나는 유병재의 모습이 공개됐다. 매니저는 며칠 동안 유병재와 떨어져 지내야 하는 상황에 걱정을 드러냈다. 반면 유병재는 물건을 잃어버린 척 장난을 쳐 매니저를 화나게 만들었는데, 알고 보니 그의 행동은 매니저의 긴장을 풀어주기 위한 속 깊은 배려였던 것. 이같이 두 사람은 공항으로 가는 길 내내 티격태격하며 여전한 케미를 과시했다. 또한 지방으로 행사 스케줄을 떠난 홍진영은 예상치 못한 위기에 직면했다. 매니저의 커뮤니케이션 실수로 인해 4곡만 부르면 되는 줄 알았던 무대가 1시간짜리 공연이라는 것을 뒤늦게 알게 된 것이다. 홍진영은 당황하지 않고 금방 매니저와 선곡을 했고, 프로페셔널하게 앵콜까지 소화하며 무사히 무대를 마쳤다. 서울로 돌아가는 차 안에서 매니저는 그녀에게 자신의 실수를 인정하며 사과를 했는데, 오히려 홍진영은 “괜찮아요” 노래를 부르며 분위기를 풀었고 “마음에 담아두지 마요”라며 매니저를 배려해 시청자들을 감동케 했다. 그리고 매니저가 인터뷰를 통해 “누나 항상 잘 챙겨주셔서 감사하고, 화가 나시면 화를 내세요”라며 고마움을 드러내자, 부끄러워하던 홍진영은 “누나가 의지할 수 있는 게 너희 밖에 없잖아”라며 속마음을 전해 시청자들에게 훈훈한 감동을 안겼다. 방송을 본 시청자들은 “영자언니 소상공인 위하는 마음 보면서 너무 감동받았어요~”, “야밤에 핫도그 먹고 싶어 죽는 줄ㅋㅋ”, “홍진영 씨 대처에 감탄했어요! 앵콜도 멋지게 했고 매니저 배려하는 마음도 예쁘네요~”, “유병재 매니저랑 티격태격하는 거 너무 귀여움ㅋㅋ 잔망미 폭발하는 듯ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./wp@heraldcorp.com▶ 매일 15분, 발끝부터 챙기는 건강한 습관▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’이 우리에게 익숙한 예능인들의 진정한 매력을 꺼내며 호평을 받고 있다.MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 지난 3월 첫 방송된 프로그램이다. 관찰 예능 홍수 속 출발한 또 하나의 관찰 예능이지만, 매니저의 시선으로 스타들의 일상을 바라본다는 점에서 변주를 줘 눈길을 끌었다.덕분에 ‘전지적 참견 시점’은 신선하다는 평가를 얻고 파일럿에서 정규 편성으로 이어지는 쾌거를 만끽했다. ‘전지적 참견 시점’은 정규 편성 이후에도 꾸준히 시청자들 사이에서 화제를 모으며 MBC 간판 예능으로 성장할 기미를 보여 기대감을 자아내고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 론칭 당시 많은 우려를 모았던 프로그램 중 하나다. 일단, 요즘 대세를 이루고 있는 관찰 예능 장르이기 때문에 식상할 수도 있다는 걱정이 가장 컸다. 또한 ‘전지적 참견 시점’에서 일상을 공개하는 스타들이 우리가 익히 봐온 유명 예능인들이란 점에서도 식상함에 대한 우려를 키웠다.하지만 ‘전지적 참견 시점’은 첫 회에서 단번에 이를 타파했다. 시청자는 잘 보지 못할 매니저와 스타의 관계를 집중적으로 조명하면서 관찰 예능의 한계를 넘어선 것. 스타와 매니저가 일터에서 겪는 에피소드를 참신한 CG와 연출력으로 조합하며 신선함을 선사했다.또한 이영자, 유병재, 홍진영 등 이미 시청자들에게 오래 노출된 예능인들의 새로운 면모를 발굴하는 기염을 토하기도 했다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 처음으로 자신의 일상을 공개했는데, 맛과 멋이 어우러진 이영자의 삶은 그야말로 ‘이영자식 아바타 먹방’이란 키워드로 선풍적인 화제를 모은 것. 
이영자는 오랫동안 명MC로 활약했지만, 요즘의 이영자 열풍은 그간 그가 가지고 갔던 화제성과는 결을 달리 한다. 그의 맛집 리스트, 추천 메뉴를 먹는 법 등의 키워드가 SNS에서 2차 소비되면서 이영자는 ‘인플루언서’로서의 캐릭터를 가지게 됐다. 토크쇼에서 주로 활약했던 덕분에 고정적인 이미지가 있던 이영자는 ‘전지적 참견 시점’으로 새로운 모습을 시청자에 전했고, 오래 활동한 연예인들에게는 과제와도 같은 ‘고정 이미지 탈피’까지 이룩하게 됐다. 유병재나 홍진영도 마찬가지다. 유병재는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 ‘관종력은 있지만 수줍은 캐릭터’를 제대로 시청자에 인식시킬 수 있었다. 두 캐릭터 사이에서 오는 부조화가 유병재의 또 다른 웃음포인트로 급부상할 수 있었다. 홍진영은 잠시의 논란이 있었지만, 흥 뒤에 숨겨진 남다른 배려심과 “일할 땐 즐겁게”라는 그만의 철학을 제대로 실천하는 뚝심을 시청자에게 전해 논란을 스스로 씻어낼 수 있었다.이처럼 익숙한 연예인도 다시 보게 만드는 매력은 ‘전지적 참견 시점’을 화제의 프로그램으로 만들게 하기 충분했다. 비틀기와 변주로 또 다른 차원의 관찰 예능을 선보인 ‘전지적 참견 시점’이 앞으로 어떤 연예인들의 새로운 모습을 발굴해 낼 수 있을지 궁금증을 유발한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[스포츠서울 남혜연기자]연륜과 지혜 그리고 따뜻한 말 한 마디가 통했다. 방송인 송은이와 이영자가 자신들만이 갖고있는 콘텐츠로 대중과 소통을 하며 ‘제2의 전성기’를 맞았다. 두 사람 모두 개그우먼 출신으로 각 방송사의 개그 프로그램에서 사랑을 받은 것을 시작으로 예능프로그램의 MC로 자연스럽게 영역을 넓힌 만능엔터테이너다. 재치있는 말투와 타고난 센스로 대중을 웃게 한 두 사람은 세월이 흘러 자신이 갖고있는 노하우를 자연스럽게 시청자들에게 전달하며 ‘삶의 지혜를 주는 언니’로 자리매김했다. 먼저 송은이는 동료들과 함께 할 수 있는 새로운 콘텐츠를 제작하며 새로운 활로를 열었다. 팟캐스트라는 새로운 시도로 경제와 예능을 묶은 ‘김생민의 영수증’을 기획해 지상파 방송까지 진출했다. 미투로 방송가에서 퇴출하기 전까지 김생민의 전성기를 열어줬고, 연예계 생활을 그만둘 뻔한 김숙을 다잡은 것 역시 송은이였다. 또 셀럽파이브(송은이, 신봉선, 김영희, 김신영, 안영미)라는 새로운 길을 열며 대중들에게 새로운 활력과 웃음을 선사했다. 송은이가 이같이 다양한 시도를 할 수 있었던 것은 욕심이 아닌 후배들과 함께하며 연예계 생활을 즐길 수 있었기 때문. 송은이의 이러한 면면은 많은 영향을 끼쳤고, 자신이 좋아하는 것을 하고, 즐길 수 있는 일을 찾으라는 위로의 말까지 전해지고 있다. 또 그가 출연하는 예능프로그램(MBC ‘하하랜드2’와 ‘전지적 참견 시점’)에서는 따스한 시선으로 출연자들의 말에 귀를 기울이고, 자신의 경험이나 생각들을 녹이며 소통하는 유익한 예능을 하는 ‘선배 연예인의 좋은 예’를 보이고 있다. 방송관계자들은 송은이에 대해 “오랜 방송활동으로 인한 각각의 변수에 대응하는 방식이 남다르다. 무엇보다 독보적인 혼자의 힘이 아닌, 함께 하는 요즘의 트렌드에 맞는 예능을 하는 적임자”라면서 “유익한 웃음과 전체를 아우르는 따뜻한 힘이 있다”고 입을 모았다. 연예계 생활중 정말 많은 사연(?)을 공개한 이영자는 요즘 먹방과 진심어린 조언으로 최고의 전성기를 누리고 있다. 오랫동안 진행해온 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 누구보다 출연자의 사연에 귀를 기울이며 함께 고민을 나누고 있다. 그 역시 어린시절을 불우하게 보냈고, 힘들었던 사연이 많았던 만큼 자신의 얘기를 먼저 꺼내며 상대방을 위로하고 있다. 또 가끔은 외모나 결혼에 대한 말에도 코믹스럽게 받아치며 웃음을 유발하고 있다. 여기에 매니저와 함께 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 누구보다 맛에 대한 설명을 재치있게 해 매 회 그가 언급한 맛집이 화제가 되고 있다. 이영자가 설명하는 맛은 지극히 개인적인 시점에서 설명된다. 하지만, 이것이 맛을 떠나 시적인 표현과 삶의 연륜이 더해지면서 시너지 효과를 내고 있다. 이 과정에서 지인 및 가족 그리고 매니저가 함께 출연을 하며 따뜻한 정까지 더해지고 있다. 물론, ‘이영자가 다녀간 이후로 맛집이 되버려 줄을 선다’는 볼멘소리도 있지만, 매회 이영자의 맛 표현이 화제가 되며 ‘이영자 맛집 리스트’가 생겨났다.  빠르게 변화하고 있는 연예계에 송은이와 이영자가 시사하는 바는 크다. 자신이 갖고있는 재능을 바탕으로 하면서 고집스럽게 외길만을 주장하지도 않는다. 시대의 흐름에 맞게 변화하며, 함께 웃음을 나누며 제대로 일을 즐기고 있는 삶은 두 연예인이 우리에게 준 큰 선물이다.  whice1@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 가수 김건모가 대왕 핫도그에 도전했다.  
22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘미운우리새끼’에서 김건모가 일반 핫도그의 5배나 되는 핫도그를 만드는 모습이 펼쳐졌다. 김건모는 시중에 파는 소세지를 중심축으로 잡고 밀가루를 여러번 덧입혀 핫도그의 크기를 키워나갔다. 김종민은 “내 얼굴보다 더 크다”며 신기해했고 김건모는 커지는 핫도그에 만족하며 열심히 핫도그를 튀겼다. 이에 어머니들은 “아주 몽둥이를 만든다” “별 걸 다 만든다”면서도 큰 관심을 보였다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 백종원이 '백선생'이 아닌 '푸드 파이터'로 돌아온다. 23일 밤 11시 첫 방송되는 tvN 새 예능 '스트리트 푸드 파이터'는 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 신 '먹방'이다. 요리연구가 백종원이 본격적으로 '먹방' 탐사를 나선다. 최근 중국 청두와 홍콩, 방콕에서 촬영을 마친 것으로 알려졌다. '먹방'의 원조답게 전 세계 거리를 누비며 맛있는 '먹방'을 풀어낼 거로 기대를 모은다. 백종원은 앞서 열린 기자간담회에서 "외국에 돌아다니면서 음식을 먹는 게 저만의 아이템이었는데 음식을 사랑하고 좋아하는 분들께 조금이라도 도움이 됐으면 하는 마음이다"고 밝혔다.  
무엇보다 맛깔난 이야기와 눈으로 먹는 듯한 영상미가 환상적인 조화를 이룰 전망이다. 박희연 PD는 "그림이 예쁜 음식 동화책 같은 프로그램"이라며 프로그램을 이 같이 표현했다. 사실 최근 백종원보다 이영자의 '먹방'이 더 주목 받고 있다. '영자미식회'라는 애칭이 생길 정도로 탁월한 맛 설명이 시청자들의 침샘을 자극하고 있는 이유에서다. '스트리트 푸드 파이터' 역시 첫째는 이야기고, 둘째는 영상을 중요시 한다. '원조 먹방'이라 불리는 백종원이 어떤 맛깔난 설명으로 이영자의 명성을 빼앗아(?) 올지 궁금해진다. 전투적으로 먹고 배부르게 이야기를 풀어낼 백종원의 활약은 '토크몬' 후속으로 23일 오후 11시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[서울경제] 먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.  오늘(23일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.  이날 소개된 ‘후루룩 후루룩’ 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.  
 공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다.  식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.  고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.  다른 한편, 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다. 그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 “미안해요”라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다. 이영자를 놀라게 한 ‘후루룩 후루룩’ 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다. 이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 ‘막 나가는 여자’, 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 ‘슬픈 고해성사’까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.  이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 ‘후루룩 후루룩’은 오늘(23일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘안녕하세요’, 먹방 강자 이영자 능가 ‘고민주인공’ 등장먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.오늘(23일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘후루룩 후루룩’ 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다.식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.다른 한편, 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 “미안해요”라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이영자를 놀라게 한 ‘후루룩 후루룩’ 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 ‘막 나가는 여자’, 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 ‘슬픈 고해성사’까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 ‘후루룩 후루룩’은 오늘(23일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.오늘(23일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 '후루룩 후루룩' 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다. 공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다.식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.다른 한편, 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 "미안해요"라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이영자를 놀라게 한 '후루룩 후루룩' 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 '막 나가는 여자', 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 '슬픈 고해성사'까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 '후루룩 후루룩'은 오늘(23일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자]  
먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.오늘(23일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘후루룩 후루룩’ 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다.식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.다른 한편, 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 “미안해요”라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이영자를 놀라게 한 ‘후루룩 후루룩’ 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 ‘막 나가는 여자’, 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 ‘슬픈 고해성사’까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 ‘후루룩 후루룩’은 오늘(23일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.사진제공: KBS <안녕하세요> popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘안녕하세요’KBS2 ‘안녕하세요’에 먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.오늘(23일) 방송되는 ‘안녕하세요’ 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘후루룩 후루룩’ 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 “미안해요”라며 사과했지만, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 ‘막 나가는 여자’, 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 ‘슬픈 고해성사’까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이다.‘안녕하세요’는 오늘(23일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'안녕하세요';먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.오늘(23일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 '후루룩 후루룩' 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이 날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.공개 된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한번 확인하고 있다.식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. 이에 MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.다른 한편, 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 "미안해요"라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이영자를 놀라게 한 '후루룩 후루룩' 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.이외에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 '막 나가는 여자', 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 '슬픈 고해성사'까지 키워드 만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 '후루룩 후루룩'은 오늘(23일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]먹방계의 레전드 이영자를 멘붕에 빠뜨린 놀라운 고민주인공이 등장한다.23일 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 이영자가 고민주인공의 입을 확인하고 놀라는 모습과 함께 신동엽을 향해 쿠션 공격을 준비하고 있는 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘후루룩 후루룩’ 사연은 삼시세끼 오로지 라면만 먹는 친구를 걱정하는 여대생이 보낸 이야기이다. 하지만 이날 출연진과 방청객을 사연보다 더 경악케 한 것은 고민주인공 여대생의 라면 먹는 방법이었다.공개된 사진 속 이영자는 난생 처음 본 놀라운 광경에 할 말을 잃은 채 입만 벌리고 있고, 이어 도저히 믿을 수 없다는 듯 주인공의 입안을 다시 한 번 확인하고 있다.식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 동시에 먹는 일에 관해서는 폭넓은 이해력을 보여 왔던 이영자이기에 무엇이 그녀를 그토록 놀라게 한 것인지 호기심을 증폭시킨다.고민의 주인공은 실제로는 삼시네끼 라면을 먹고 김치를 제외한 야채는 절대 입에 대지 않는다고 한다. 초록색 냄새가 싫어서 야채를 싫어하며 삼겹살 먹을 때도 쌈을 싸서 먹은 적이 없다고 할 정도. MC와 출연진들은 그녀의 건강에 대해 우려하며 건강한 식습관을 갖도록 조언을 아끼지 않았다고 한다.다른 한편 친구에 관해 이야기하는 여대생의 이야기를 듣던 신동엽은 비슷한 예로 김준현을 떠올렸고 그가 자신에게 들려줬던 라면 먹는 방법을 설명했다. 옆에 있던 이영자가 빠른 이해를 돕고자 나섰고 자신의 소매 끈을 이용해 설명할 수 있도록 신동엽을 향해 팔을 뻗었다.그 순간 신동엽이 놀라 소리를 질렀고 이영자는 “미안해요”라며 사과했지만 다음순간, 말과는 달리 안고 있던 쿠션을 신동엽을 향해 휘둘렀다고 해 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높인다.이영자를 놀라게 한 ‘후루룩 후루룩’ 사연 주인공 여대생의 역대급 라면 먹방과 신동엽이 알게 된 이영자의 비밀, 그로 인해 원펀치를 불러온 이야기는 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.이 밖에도 가슴 아픈 반전을 숨긴 ‘막 나가는 여자’, 사상 처음으로 나온 독특한 고민 케이스인 ‘슬픈 고해성사’까지 키워드만으로도 호기심을 자극하는 고민들도 함께할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 여러 번 멘붕에 빠뜨린 사연 ‘후루룩 후루룩’은 23일 오후 11시 10분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 ‘감탄 떡볶이’ 브랜드 모델로 발탁! “언제 어디서나 맛볼 수 있는 혜택까지”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자가 ‘감탄떡볶이’의 모델로 발탁됐다.이영자는 ‘전지적 참견시점’에서 다양한 먹방과 음식에 대한 지식, 날카로운 입맛으로 시청자들에게 큰 사랑을 받으며 ‘휴게소 완판녀’로 등극한 바 있다.이에 감탄떡볶이 관계자는 “이영자 씨가 음식을 맛있게 먹는 것을 보고 우리 모델로 잘 어울릴 것 같아 바로 소속사로 전화를 걸어 모델계약을 체결했다”며 “이영자 씨가 언제 어디서나 감탄떡볶이를 맘껏 맛볼 수 있도록 지원할 예정이다”라고 밝혀 화제가 되기도 했다.한편, 감탄떡볶이는 5월부터 전속모델 이영자와 함께 라디오 광고, 나눔 활동 및 다양한 프로모션을 진행할 계획이다.누리꾼들은 “진작 음식 브랜드 모델로 나섰어야 하는 ㅎㅎ”,“감탄 떡볶이 기억해야겠네요” 등의 반응을 보였다.[사진=‘감탄 떡볶이’ 제공]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘안녕하세요’ 방송 캡처방송인 이영자가 “세상에서 라면을 제일 좋아한다”고 고백했다. 23일 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에서다.이날 고민의 주인공은 “동기가 삼시 세끼 라면만 먹는다. 친구 식습관 좀 고쳐달라”고 토로했다.사연이 공개된 뒤 이영자는 “세상에서 라면을 제일 좋아한다. 매일 먹고, 매일 먹고 싶다. 자제하고 있다”고 말했다. 정찬우는 “혹시 이 사연의 주인공 아니냐”고 물어 웃음을 유발했다.그럼에도 이영자는 “매일 라면만 먹오도 된다. 컵라면을 라면처럼 끓인다. 그럼 색다른 맛이 된다. 꼬들꼬들한 게 살아있고 라면 맛이 그대로 살아있다”며 특별한 비법을 공개했다.몇 개를 먹느냐는 신동엽의 질문에 몰래 손가락으로 답했지만 신동엽은 “다섯 개 먹는다고”라고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자의 레시피가 공개됐다.23일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 양자영, 김형석, 편은지)에는 본인이 알고 있는 라면 레시피를 전하는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 첫 번째 사연으로는 라면을 너무 좋아하는 친구를 걱정된다는 여대생이 출연했다. 라면 이야기에 신동엽은 이영자에게 혹시 본인만 아는 레시피가 있냐고 물어 눈길을 끌었다. 음식, 요리와는 일가견이 있는 이영자의 의견을 들어보려고 한 것.이에 이영자는 본인이 라면을 얼마나 좋아하는지를 밝혔다. 그는 “라면을 정말 매일 먹어도 안 질릴 거 같다”라며 라면애찬론을 펼쳤다. 한참 라면에 대한 애정을 표현한 이영자는 “저는 컵라면을 끓일 때 뚜껑을 연다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.면의 탱글탱글한 식감을 유지할 수 있다는 것. 한편 이날 첫 번째 사연 주인공은 라면은 물론이고 심각한 편식으로 인해 주변을 우려하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'안녕하세요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이영자가 라면을 먹으면 바로 살이 쪄서 자제를 한다고 털어놨다. 23일 KBS2TV '안녕하세요‘에선 365일 삼시 네끼 라면만 먹는 여대생의 사연이 소개됐다. 이에 이영자는 “저도 라면을 너무 좋아하는데 라면을 먹으면 바로 살이 찌더라”고 밝혔다. 이어 그녀는 “그래서 자제한다”고 밝혔다. 이영자는 “나 역시 라면을 매일 먹어도 좋을만큼 사랑한다. 자제해서 이 정도를 유지하고 있는 것”이라고 라면사랑을 드러냈다. 이어 이영자는 자신의 컵라면 조리하는 방법을 소개했다. 그녀는 “컵라면을 뚜껑을 열고 조리한다. 그러면 꼬들꼬들한 면이 살아 있고 라면맛이 살아있다”고 말했다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '무한도전'이 끝나서 시름에 잠긴 MBC 예능국이 '신상' 예능의 성공에 한시름 놓은 분위기다.     지난달 3일 시작한 '전지적 참견 시점'이 연일 화제를 모으고 있다. 토요일 밤 11시 시청률 1위에 올라서는 것은 물론, 매회 만만치 않은 호응을 끌어내며 화제성에서도 강한 힘을 과시한다.     24일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 4월 둘째 주(9~15일) '콘텐츠영향력지수'(CPI·하단 용어설명 참조) 톱 10에서 '전지적 참견 시점'이 전주보다 19계단 뛰어올라 7위에 안착했다. CPI지수는 227.9다.  
'전지적 참견 시점'의 이같은 화제성의 중심에는 '머언 먼 젊음의 뒤안길에서 인제는 돌아와 거울 앞에 선 내 누님같이 생긴' 이영자(50)가 있다.     아마도 태어날 때부터 입담이 걸쭉하고 화려했을 이영자가 한동안 뜸했던 입담과 자신만의 캐릭터를 마음껏 펼쳐보이며 시청자를 사로잡는다. 산전수전 공중전을 다 치르고 돌아온 이 '언니'가 선보이는 능청스러운 충청도 사투리와 충청도식 개그가 이처럼 구수했던 적이 있었나 새삼 돌아보게 만든다.     무엇보다 핵심은 타의 추종을 불허하는 식도락 인생과 시인 뺨치는 다채롭고 활기찬 음식평 향연이다. 백종원 저리가라 싶은, 음식에 대한 해박한 식견과 뛰어난 미각, 오십년 묵은 경험에서 나오는 '이영자 맛집'은 이제 시청자가 메모해놓고 챙기게 됐다.     다이어트를 하지 않으면 역적이 되는 시대에 24시간, 언제 어느 때고 맛있는 것을 찾고 즐기는 이영자의 식도락은 그저 보고 있기만 해도 '힐링'이 된다는 평가다. 하늘을 찌르는 식탐은 폭소를 유발하고 너른 인심은 푸근함을 안겨주는 이영자의 '먹방'이 매주 토요일 밤을 즐겁게 달구고 있다.     또 코미디언이지만 극심하게 내성적인 성격과 세계 최고 수준의 낯가림을 안고 사는 유병재의 진땀 뻘뻘 소심한 일상도 이색적인 볼거리를 제공한다. 원맨 스탠딩 개그쇼를 이끌어가는 유병재가 평상시에는 타인과 눈도 못 맞추고, 매니저가 없으면 옷가게에서 옷도 못 사 입는 모습이 '전지적 참견 시점'의 또 다른 재미를 선사한다.   
한편, 4월 둘째 주 CPI 1위는 tvN 수목극 '나의 아저씨'다. 이런저런 논란 속에서도 시청률 지난 19일 10회에서 시청률 5.8%를 기록하는 등 팬층을 늘려나가고 있다. CPI지수는 245.6이다.  
☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 6개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[서울경제] 백종원의 새 예능 ‘스트리트 푸드 파이터’가 첫 방송만에 많은 관심을 끌어모으고 있다. 
사진=tvN ‘스트리트 푸드 파이터’ 방송 캡처23일 첫 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘스트리트 푸드 파이터’에서는 백종원이 중국 청두의 길거리 음식을 찾아 직접 먹어보며 맛의 비밀을 분석했다.‘스트리트 푸드 파이터’는 세계 각 도시의 맛집을 소개하며 음식에 얽힌 다양하고 흥미로운 이야기를 풀어내는 프로그램이라는 콘셉트로 시작했다.백종원은 앞서 ‘한식대첩2’ ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘집밥 백선생’ ‘백종원의 3대천왕’ ‘먹고자고먹고’ 시리즈, ‘백종원의 푸드트럭’ ‘백종원의 골목식당’ 등 워낙 많은 음식 프로그램을 선보여왔던 터. 어떤 신선함으로 시청자들에게 다가갈 지가 관건이었다.이날 중국 청두에 간 백종원은 2박 3일 동안 달걀볶음면, 청두식 페이스트리, 마파두부, 막창국수, 두부와 궁보우지딩, 어향가지, 족발오리고기 덮밥, 튀긴 감자, 볶음면, 꼬치 등 현지 대표 메뉴들을 직접 맛보며 식재료를 파헤쳤다.그는 중국 현지 주민들과 직접 대화를 나누며 유창한 중국어 실력을 뽐내는가 하면, 음식에 대한 유래도 전해 ‘정보 전달’과 ‘먹방’ 두 마리 토끼를 잡았다.방송 이후 시청자들은 “이영자X백종원 가자” “요리, 먹방 대결인 줄 알고 봤는데 백종원 맛기행 이었음. 근데 진짜 맛있어 보이고 설명도 굿” “맛을 보고 평가하고 이게 더 좋음” “재밌던데 수요미식회보다 심층적이고 전문적 이더라” “백종원은 다르긴 다름. 같은 먹방 프로를 해도 지루하기 않고 재미있음” 등 호평의 반응을 했다.반면 “비슷한 거 예전에 하지 않았나?” “‘삼대천왕’ 백종원 해외편” “EBS 아틀라스 포맷 그대로네” 등의 지적도 나왔다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 서지연 | 디자인 전유림[MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 ‘참견 영상’은 대부분 음식에 대한 내용으로 채워진다. 음식을 빼놓고는 이영자의 생활을 말할 수 없을 만큼, 그에게는 음식에 대한 취향을 넘어선 어떠한 철학마저 엿보이는 듯하다. 이영자가 사는 법, 아니 이영자가 먹는 법을 정리해봤다.] 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
압도적 음식 내공…야식욕구 일으켜이영자는 토크쇼도 잘하지만 관찰예능, 특히 먹방은 정말 잘한다. MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자, 유병재, 홍진영이 나오고 있는데, 이영자의 활약이 압도적이다. 21일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 서리태 콩물을 마시며 ‘영자 미식회’의 오프닝을 열더니, 핫도그로 클라이막스에 도달하며 시청자들의 야식 욕구를 불러일으켰다.  
특히 ‘먹바타’ 매니저의 시그널 전달 오류로 인해 벌어진 ‘핫도그 대참사’는 제작진의 센스 있는 편집과 CG가 더해져 심장 쫄깃한 장면으로 탄생했다. 이영자는 체했을 때 한방통닭을 먹는 것에 이어 탈모에 좋은 음식으로 서리태 콩물을 추천했다. 콩의 고소한 맛에 사로잡힌 매니저는 단숨에 콩물을 원샷 했고, 이영자도 다 마신 페트병에 한번 더 물을 넣어 마지막 한 방울까지 싹쓸이하며 ‘영자 미식회’에 시동을 걸었다. 서리태 콩물로 든든하게 아침을 시작한 이어 꽃시장에서 바질 등 각종 허브로 먹거리 쇼핑을 했고, 뒤늦게 “아니 분식집이냐 먹거리를 왜 이렇게 많이 샀어”라고 말해 폭소를 자아냈다. 차 안 가득 어마어마한 양의 화초를 싣고 이영자가 급하게 향한 곳은 바로 김치만두 가게. 그러나 그녀는 곧 배고플 때 먹으면 김치만두의 진수를 느끼지 못한다면서 고심하더니 “목동 가면 핫도그 집 있거든요~”라고 말해 보는 이들을 놀라게 만들었다. 이영자는 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. ‘먹바타’ 매니저의 능력을 발휘할 시간이 된 것. 그러나 매니저는 헷갈린 나머지 가래떡에 머스터드를 뿌리는 실수를 저질렀고, 멘붕에 빠진 그는 어쩔 수 없이 모차렐라에 케첩을 뿌렸다.이를 알지 못한 이영자는 케첩만 보고 모차렐라를 매니저에게 양보했고, 참견인들은 차마 이영자가 진실을 알아차리는 순간을 보지 못하고 “다음 주에 봐”라며 발을 동동 굴렀다. 매니저가 실수를 들키지 않아 가슴을 쓸어내린 순간 이영자는 “팀장님한테 치즈 줬구나! 가래떡이 아니라!”라고 말해 시청자들의 간담을 서늘하게 만들었다. 이영자의 음식 내공을 알게 해준 사건(?)이었다. 서병기 선임기자/wp@▶ 매일 15분, 발끝부터 챙기는 건강한 습관▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 네티즌들이 밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타로 배우 장나라를 뽑았다. 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 진행했다.총 4,023표 중 1,013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.  2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다.3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데, 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.   이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 네티즌들이 밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타로 배우 장나라를 뽑았다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드와 취향 검색 기업 마이셀럽스가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'이라는 이색 주제로 투표를 했다.지난 15일부터 21일까지 총 7일간 진행한 투표에서 배우 장나라가 1위에 올라 눈길을 끈다. 
총 4,023표 중 1,013표(25.2%)를 얻으며 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.2위로는 785표(19.5%)로 방송인 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다.이 외에 그룹 소녀시대  태연, 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 방송인 박나래 등이 뒤를 이었다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
네티즌들이 ‘밥 잘 사줄 것 같은 누나’ 스타로 배우 장나라(사진)를 뽑았다. 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 15일부터 21일까지 7일간 진행됐다.총 4023표 중 1013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.  2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다.3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.   이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 장나라. 동아닷컴DB 
밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타? 1위 ‘최강동안’ 장나라, 2위 ‘먹방 새 지평’ 이영자‘밥 잘 사줄 것 같은 누나’ 스타로 배우 장나라가 1위를 차지했다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 '익사이팅디시'가 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 진행했다.총 4023표 중 1013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.   2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다. 3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데, 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.    이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타' 1위에 장나라가 뽑혔다. 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드와 취향 검색 기업 마이셀럽스가 운영 중인 '익사이팅디시' 측은 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'라는 주제로 투표를 실시, 그 결과 장나라가 1위에 올랐다.총 4,023표 중 1,013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.  2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다. 3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데, 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.   최근 종합편성채널 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'의 주연으로 활약 중인 손예진은 4위에 올랐으며, 그 뒤를 홍진영 김혜수 박나래 보아가 이었다. 사진제공=익사이팅디시조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 네티즌들이 밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타로 배우 장나라를 뽑았다. 24일 익사이팅디시에 따르면 "밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?"이란 주제로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 진행했다.총 4,023표 중 1,013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 KBS 2TV 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 대표 '동안미녀' 스타임을 입증했다. 
2위는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다.3위에는 614표(15.3%)로 걸그룹 소녀시대 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데, 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.   이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 겸 가수 장나라가 ‘밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타’ 1위에 선정됐다. 온라인 커뮤니티 포털사이트 디시인사이드와 취향 검색 기업 마이셀럽스가 운영 중인 '익사이팅디시'는 최근 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'이라는 주제로 지난 15일부터 21일까지 7일간 투표를 실시했다.  
 ‘밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타’ 장나라. 사진|익사이팅디시 설문 결과, 1위를 차지한 스타는 장나라였다. 그는 총 4023표 중 1013표(25.2%)를 얻어 1위에 올랐다. 장나라는 지난해 11월 종영한 KBS2 드라마 ‘고백부부’에서 37세의 나이에도 스무 살 대학생 마진주 역을 위화감 없이 소화해 감탄을 자아냈다.  2위에 오른 스타는 개그우먼 이영자. 785표(19.5%)를 모은 그는 최근 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 등에서 탁월한 맛집 선정과 생생한 음식 맛 묘사로 제2의 전성기를 열었다.3위에는 소녀시대 태연이 이름을 올렸다. 614표(15.3%)를 획득한 태연은 평소 후배들의 밥을 잘 사주는 것으로 알려졌다. 평소 친분이 두터운 레드벨벳 등 후배들을 살뜰히 살핀 결과로 보인다.JTBC 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’로 활약 중인 손예진은 4위를 차지했으며, 그 뒤로는 홍진영, 김혜수, 박나래, 보아 등이 순위를 이었다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]홍지민의 다이어트 성공기를 보면서 내편이 하나 줄어든, 씁쓸한 기분을 느낀 건 나뿐일까. 세 달여 만에 무려 29kg를 감량했다. 건강을 위해 시작했다고 하나 건강을 헤치는 건 아닌지 걱정될 정도다. 자아실현을 위한 그녀의 피나는 노력에는 박수를 보내지만 한편으로는 날씬한 사람만이 아름답다고 종용하는 듯한 기분을 떨칠 수 없다. 
홍지민 이영자홍지민은 스스로 과거의 자신을 비하했다. 24일 자신의 SNS에 다이어트 전후 비교 사진을 올리며 “같은 옷 다른 사람” “주변분들이 못 알아본다” “내가 했다면 누구나 할 수 있다”며 다이어트 예찬론을 펼쳤다.그러나 홍지민은 솔직히, 다이어트 전에도 예뻤다. 그만의 독보적인 캐릭터를 가지고 있었고 누구보다 화려하고 당당했다. 체중에 관계없이 자신의 외모를 사랑하고 있는 것처럼 보여서 좋았다. 그러한 그녀가 날씬해진 외모에 도취해 다이어트 보조제를 열혈 홍보하는 모습에선 배신감마저 느껴진다. 
홍지민 다이어트한편 이영자는 ‘먹방’으로 제2의 전성기를 쓰고 있다. 그는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에서 군침 도는 먹방으로 시청자들의 식욕을 자극하고 있다. “식탐은 있고 시간이 없어” “첫 입은 설레고 마지막 입은 그립다” “기본적으로 빵을 좋아하는 사람들은 선하다” “내 음식에 손대지 말라” “한 번 본 사람 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊는다” 등의 어록을 남기며 뜨거운 반응을 얻고 있다. ‘영자의 전성시대’가 다시 한번 열리는 듯 하다.지난달 정규 첫 방송을 시작한 ‘전지적 참견 시점’은 이영자의 활약에 힘입어 지난 21일 토요일 밤 동시간대 시청률 1위에 오르는 위업을 달성했다. 화제성에서도 무서운 기세를 보이고 있다. 24일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 4월 둘째주 ‘콘텐츠영향력지수’ 톱 10에서 전주보다 19계단 뛰어올라 7위에 안착했다. 또한 이영자가 다녀간 음식점은 먹방의 성지가 되고 있다. 휴게소 음식까지 동이 나서 못 팔 정도다. 
‘전지적 참견 시점’ 이영자각종 다이어트 보조제가 쏟아지고 ‘먹기만 해도 빠진다’는 광고들이 넘쳐난다. 충분히 날씬해 보이는 사람들조차 더 마르길 원하는 시대다. 그래서 맛있게 잘 먹는 것만으로도 “시집 잘 간 송혜교가 안 부럽다”는 이영자가 반갑다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그우먼 이영자가 존경하는 인물로 평소 친분이 있는 배우 김원희를 꼽았습니다.이영자는 지난 21일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 출연해 재능 기부에 나섰습니다.이날 매니저와 함께 꽃시장으로 향하는 차 안에서 이영자는 "내가 연예계에서 가장 존경하는 사람 중 으뜸이 바로 김원희"라고 강조했습니다. 
주변 사람 잘 챙기기로 유명한 이영자가 김원희에 대해 애정과 존경심을 표한 데는 이유가 있습니다.김원희는 지난 2015년, 자신이 진행하던 MBC FM4U '오후의 발견'을 진행하던 중 안타까운 사연 하나를 접했습니다.한 청취자가 어렵게 대학에 합격했지만, 등록금이 없어 학교에 갈 수 없다는 사연이었습니다.청취자의 아버지가 병상에 있어 그동안 등록금을 내기 위해 모아온 돈을 치료비로 다 썼기 때문입니다.애절한 사연을 들은 김원희는 라디오 광고가 나가는 틈을 타 대학 측에 연락해 등록금을 대신 납부했습니다.이를 알게 된 청취자는 김원희의 돈을 한사코 사양했지만, 김원희의 설득에 대학에 무사히 입학한 것으로 알려졌습니다. 
김원희의 선행은 여기서 그치지 않습니다.김원희는 연기자 사회봉사단체 '따뜻한 사람들의 모임' 회원으로 어려운 환경 속에서 학업에 전념하는 학생들의 학비 지원을 이어왔습니다.최근에는 故 최진실의 딸 최준희 양과 함께 아이티로 봉사 활동을 다녀오기도 했습니다.'꼭 필요한 사람에게 도움을 주겠다'는 신념으로 나눔을 실천하는 김원희 선행에 누리꾼들은 훈훈하다는 반응을 보이고 있습니다.1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔한 김원희는 SBS '자기야-백년손님', TV조선 '살림 9단의 만물상' 등에서 진행자로 활약하고 있습니다.(사진='전지적 참견 시점'·'살림 9단의 만물상' 캡처)(SBS 스브스타)☞ [단독] 특별사면과 평창…삼성의 은밀한 뒷거래☞ [2018 4·27 남북정상회담 특집] '평화의 길목에서' ※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
라면에 중독된 한 여대생의 사연이 전파를 탔다.KBS2 예능프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>의 23일 방송에서는 삼시세끼 라면만 먹는 친구가 고민이라는 사연 의뢰자가 등장했다. 의뢰자는 “친구가 365일 삼시 세끼 라면만 먹는다”고 사연을 신청했다.의뢰자에 따르면 친구는 라면을 한 끼에 네 다섯 개 끓여 먹는다. 그는 “친구가 아이스크림도 좋아하는데 한 번에 80개씩 대량 구매하고 콜라도 많이 먹는다”며 친구가 인스턴트 음식에 완전히 중독된 상황이라고 전했다. 
KBS2 ‘안녕하세요’ 방송 화면 캡처라면에 중독된 사연자는 “삼세 세끼 라면만 먹긴 한다”며 “새벽에 라면 먹고 자면 새벽에 위가 운동을 하지 않느냐”며 “그래서 아침에 엄청 배가 고프다. 배고픔을 이기고자 또 라면을 먹는다”고 말했다.사연을 들은 이영자는 자신의 특별한 라면 레시피를 공개하기도 했다.이영자는 “저는 라면을 세상에 가장 좋아한다. 매일 먹고 싶다”며 “라면을 먹으면 정말 살이 찐다. 그래서 자제하는 것”이라고 말했다.이어 “컵라면을 뚜겅 열고 끓이면 정말 맛있다”며 “꼬들거리면서 라면 맛도 살아있다”고 말했다.이에 신동엽은 “컵라면 몇개요? 다섯 개요?”라고 말해 웃음을 주기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 장나라가 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타'로 뽑혔다. 24일 '익사이팅디시'에 따르면 '밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?'으로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 이 투표는 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 진행됐다.  총 4,023표 중 1,013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 '고백부부'에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 '동안미녀' 스타로 자리매김했다.  2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC '전지적 참견 시점'에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다. 3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰는데, 이는 현재 아이돌들의 팬서비스 중 하나인 '조련'으로 발전했다.    이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다. 한편 손예진 정해인 주연의 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'는 매주 금토 오후 11시에 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
'전지적 참견시점'이영자 떡볶이 광고 일화 (사진=방송 영상 캡처) 이영자의 떡볶이 광고 관련 언급이 화제가 되고 있다.최근 MBC '전지적 참견시점'에서 이영자는 자신이 찍은 떡볶이 광고에 대해 "광고 계약 조건으로 뭐든 말하라고 해서 언제 어디서나 내가 먹고 싶을 때 떡볶이를 공급해달라고 했더니 바로 오케이 했다"고 밝혔다.특히 이영자는 "페이도 (돈으로 안 받고) 떡볶이 2톤으로 받기로 했다"고 너스레를 떠는 모습을 보이며 주변을 폭소케 했다.한편 최근 '전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 이영자는 흔한 휴게소마저 맛집으로 만드는 먹방을 선보이면서 그만의 맛있게 먹을 수 있는 팁을 방출하며 네티즌들 사이에서 각광받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 진짜는 확실히 달랐다. 깊은 내공의 소유자 백종원과 이영자가 ‘먹방’의 참 세계를 보여주고 있다.지난 23일 첫 방송된 tvN ‘스트리트 푸드 파이터’에서 백종원은 중국 청두의 길거리 음식을 탐방하며 제대로 된 맛 기행을 선보였다. 백종원은 ‘요식업계의 대부’라는 명성답게 해박한 지식을 바탕으로 시청자에겐 생소할 수 있는 청두 음식을 알렸다. 음식에 대한 깊은 애정과 더불어 특유의 친근하면서도 감칠맛 나는 표현을 통해 함께 맛 기행을 나선 듯한 느낌을 선사했다. ‘스트리트 푸드 파이터’는 단순한 웃음을 주는 예능이 아닌 세계 음식에 대해 진지하고 섬세하게 설명하며 새로운 ‘먹방’ 예능의 지평을 열었다는 평을 받고 있다. 특히 백종원은 단순히 맛있게 먹는 모습을 넘어 식재료 및 음식에 대한 지식, 애정 등을 보이며 리얼하고 신뢰있는 ‘먹방’을 보였다.제작진은 첫 방송 이후 호평에 대해 “어떻게 하면 기존의 음식 프로그램들에 없던 신선한 재미를 드릴 수 있을지 많은 고민을 담았다. 앞으로도 시청자 분들의 조언을 바탕으로 더 생생한 미식 방랑기를 담을 수 있도록 하겠다. 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.백종원과 더불어 이영자 역시 특별한 ‘먹방’ 스타다. 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연하며 ‘제2의 전성기’를 맞고 있다. 데뷔 27년 만에 출연한 첫 관찰 예능 프로그램이었지만 특유의 전무후무한 맛 해설 방송을 통해 ‘영자미식회’, ‘영슐랭’이라는 애칭을 받으며 많은 인기를 얻고 있다.특히 각 휴게소 별 음식에 대한 무한한 애정과 섬세한 맛 표현으로 인해 소떡소떡, 말죽거리 소머리국밥 등은 인기 메뉴로 자리매김했다. 한국도로공사에서 제공한 매출 분석에 따르면 이영자가 소개한 휴게소 메뉴는 방송 후 판매율이 200% 이상 급증하는 등 파급력을 자랑했다. 이영자는 어떤 음식이든지 애정 어린 시선과 디테일한 묘사를 펼치며 ‘먹방’의 대모다운 모습을 보였다. 방송 관계자에 따르면 ‘먹방’으로 인해 새로운 전성기를 맞이한 이영자에게 현재 방송 출연 및 광고계의 러브콜이 이어지고 있다. 또한 이영자의 ‘먹방 아바타’로 함께 출연한 매니저 송성호 씨에게도 많은 관심이 집중되고 있다. 두 사람은 인기에 힘입어 광고 출연을 제안 받고 동반 촬영을 앞두고 있다. 그동안 ‘먹방’은 예능에서 오랜 트렌드로 자리매김하고 있었다. 하지만 재미와 함께 억지스럽다는 불편한 시선이 공존하기도 했다. 이 가운데 음식에 대해 전문성과 오랜 시간 애정을 가져온 백종원과 이영자가 새로운 ‘먹방’을 펼치며 환영 받고 있다. 두 사람은 자연스러우면서도 맛깔나고 섬세한 맛 표현을 통해 시청자에게 예능의 또 다른 참 맛을 선사하고 있다.true@sportsseoul.com사진 | 강영조·박진업기자 kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 이영자가 음식에 대한 애정을 자랑했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능에서 맹활약하고 있는 국민누나 이영자, 노사연의 인기 비결에 대해 집중 취재했다. 이영자는 매니저와 함께 출연한 예능 프로그램에서 남다른 일상을 보여주며 '밥 잘 사주는 웃긴 누나'라는 애칭까지 얻으며 큰 인기를 자랑하고 있다. 특히 음식에 대한 애정이 듬뿍 담긴 이영자 특유의 화법과 군침 도는 먹방이 시청자의 눈과 귀를 사로잡고 있다.이렇다보니 이영자의 말 한마디에 완판 행렬도 이어지고 있다. 실제로 이영자가 언급한 고속도로 휴게소 맛집리스트는 방송 후 판매율이 200% 이상 상승했을 정도라고. 이에 권혁중 평론가는 "정말 그 음식 자체를 좋아하고 그 음식을 먹는 것에 사랑을 느끼는 그런 진심들이 대중들에게 통했다라고 생각을 해 봅니다. 그러다보니까 이영자가 소개하는 음식이라든지 먹방에 신뢰가 가는 것"이라고 분석했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=박혜원)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 이영자의 추천 맛집이 호황을 누리고 있다.  OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능에서 맹활약하고 있는 국민누나 이영자, 노사연의 인기 비결에 대해 집중 취재했다. 한 음식점은 이영자의 맛집 리스트에 오르면서 때아닌 호황을 맞고 있다고 전했다.해당 음식점 사장은 "원래가 동네 분들이 많이 다니시고 그러셨는데 요즘에는 젊은 친구들이 자주 와서 '이영자 씨가 오신 곳 맞느냐'고 물어본다"며 "그러면서 우리가 맞다고 하면 '이영자 씨가 뭘 잘 먹어요?' 라고 물어본다"고 밝혔다.이어 "이영자 씨가 맛집으로 인정해 줬다는 게 너무 좋다"고 기쁜 마음을 드러냈다.또한 음식점 사장은 이영자에 대해 "가게에 오시면 막 격의 없이 당신이 드시고 싶은 게 있으면 '그거 서비스 좀 주세요' 하신다. 그래서 저희도 웃고 갖다드린다"며 인간적이면서도 소탈한 그녀의 매력을 전했다.앞서 이영자는 자신의 맛집 리스트로 서민 상권이 되살아났으면 한다는 진심어린 마음을 전하기도 했던 바 있다.권혁중 평론가는 "이영자 씨가 변화된 트렌드를 잘 읽고 있다는 것이 느껴진다. 요즘 스타들도 일반 인플루언서처럼 소통해야 한다는 것을 이영자 씨가 깨달은 것 같다"고 평했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=박혜원)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
서리태 음료를 흔들고 있는 이영자_MBC 전지적 참견 시점이영자의 ‘서리태 사랑’이 네티즌들 사이에서 화제다. 지난 21일 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저에게 서리태콩물의 효능을 설명하며 ‘무한 서리태 사랑’을 보였다.이영자는 매니저에게 “탈모 고민 없느냐”라고 물었다. 그러자 매니저는 “요즘 좀 고민”이라고 대답했다. 그러자 이영자는 서리태에 대해 운을 띄운 뒤 “콩물을 자주 마신다. 우리 조카가 ‘M자 탈모’인데 내가 여름마다 보내준다”며 서리태 콩물을 꺼냈다.이후 이영자는 매니저에게 콩물을 한 잔 건넸다. 콩물을 맛 본 매니저는 “정말 고소하다”며 “우유 같은거 넣으신거 아니죠”라며 서리태의 맛을 극찬했다. 이에 이영자는 “전혀, 전혀”라며 손을 내저었다. 매니저는 “시중에 파는 것과 정말 다르다”며 “고소하기도 하고 달달하기도 해서 정말 맛있었다”고 밝혔다. 
서리태를 맛보고 감탄하는 이영자_MBC 전지적 참견 시점서리태의 안토시아닌 성분은 꾸준히 장기 복용하면 노화를 방지하는 효과가 있다. 또한 서리태는 비타민 함량은 그다지 높지 않지만 단백질과 식물성 지방질이 풍부하고 신체의 각종 대사에 반드시 필요한 비타민 B군 특히 B1·B2와 나이아신 성분이 풍부하다. 여성호르몬인 에스트로겐과 유사한 작용을 하는 아이소플라본이라는 콩단백질도 많이 함유되어 있다.박재현 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 장나라와 방송인 이영자가 네티즌들이 뽑은 ‘밥 잘 사줄 것 같은 누나’로 선정됐다.커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)와 취향 검색 기업 마이셀럽스(대표 신지현)가 운영 중인 ‘익사이팅디시’가 지난 15일부터 21일까지 총 7일간 ‘밥 잘 사줄 것 같은 누나 스타는?’으로 투표를 실시한 결과 장나라가 1위에 올랐다. 총 4023표 중 1013표(25.2%)의 지지로 1위에 오른 장나라는 30대 후반의 나이임에도 드라마 ‘고백부부’에서 스무 살 대학생 역할을 위화감 없이 소화해내며 국내 대표 ‘동안미녀’ 스타로 자리매김했다.  2위로는 785표(19.5%)로 개그우먼 이영자가 선정됐다. 이영자는 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 듣는 이들을 군침 돌게 하는 맛집 설명으로 먹방의 새 지평을 열었다는 평가를 받고 있다.3위에는 614표(15.3%)로 가수 태연이 꼽혔다. 태연은 귀여운 외모와 넘치는 애교로 팬들을 매료시켰다.이 외에 배우 손예진, 가수 홍진영, 배우 김혜수, 개그우먼 박나래 등이 뒤를 이었다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
‘전지적 참견시점’ 이영자가 찬양한 서리태 콩물의 효능? “이젠 콩물도 유행시켜”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자의 서리태 콩물 사랑이 화제가 된 가운데 서리태 효능에 대한 관심이 뜨겁다.서리태는 겉은 까맣고 속은 초록색인 콩으로 서리가 내리는 늦가을부터 수확을 해서 ‘서리태’란 이름이 붙었다.서리태는 대표적인 블랙푸드 중 하나로 탈모 예방에 좋고, 단백질과 비타민B, 이소플라본이 다량 함유되어 있다. 또한 레시틴 성분이 함유되어 치매 예방에 좋으며 이뇨 작용을 돕는다. 이 외에 변비, 항암, 다이어트에도 좋아 남녀노소 모두에게 좋은 식품이다.누리꾼들은 “하다하다 이제 콩물도 뽐뿌가 오네”,“진짜 맛있게 드심” 등의 반응을 보였다.[사진=‘전지적 참견시점’ 캡처]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 송은이가 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 매니저와 함께 리얼한 일상을 공개한다. 한 방송관계자는 27일 일간스포츠에 "송은이가 어제(26일) 진행된 '전지적 참견 시점' 녹화부터 참견인(MC) 역할뿐 아니라 매니저와의 일상을 공개하기 시작했다"고 전했다. 송은이가 리얼리티에 참여한 것은 방송 경력을 통틀어 이번이 처음이다. 평소 방송에서 똑 부러지는 모습을 보여줬던 그가 매니저와 어떠한 일상을 보내고 있을지 궁금증을 자극한다. 이영자의 '영자 미식회'가 큰 인기를 끌며 '전지적 참견 시점'의 시청률 상승에 기여하고 있는 상황. 송은이까지 가세하며 시너지를 일으킬 것으로 보여 기대감을 높이고 있다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다. 송은이와 매니저의 일상은 내달 5일 방송에서 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'전지적 참견 시점' 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 "팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~"라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 '재활용 캔 화분 만들기'는 오는 28일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.  오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습. 제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.  또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.  무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.  이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으ㅆㅑ으ㅆㅑ하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점'
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이영자와 매니저가 캔 화분을 함께 만든다. MBC '전지적 참견 시점'이영자가 매니저와 찰떡 호흡으로 재활용 캔 화분 만들기에 나선다.오는 28일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분을 만들 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었다. 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생했다. 매니저는 캔에 구멍을 뚫는 역할을 맡았다. 그는 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해졌다.이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 "팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~"라며 분위기를 띄웠다. 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보낸 두 사람의 모습이 공개될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 
 
오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 
 
 
 
또한, 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 언니 너무 좋아요. 개그맨 아무나 하는 거 아닌 줄은 알고 있었는데, 순발력과 입담 정말 타의추종 불허입니다. 너무 웃기고 재치있어요~”, “이영자님 팬이 되어버렸습니다. ♡.♡” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 오는 28일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고 한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '전지적 참견 시점']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습. 제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ / 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었다. 그의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다는 후문이다.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 궁금증이 모아진다.이영자는 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 화기애애한 시간을 보냈다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 28일 밤 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘전지적 참견 시점’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'전지적 참견 시점'에서 참견인으로 활약을 펼치고 있는 송은이가 데뷔 26년 만에 처음으로 일상 공개를 예고했다. 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷이 공개됐다. MBC '전지적 참견 시점' 측은 27일 긴급 입수한 송은이와 매니저의 스튜디오 녹화 인증샷을 선보였다. 콘텐츠 기획자로 활동하며 제2의 전성기를 맞이한 송은이가 드디어 '전지적 참견 시점'을 통해 일상을 공개하는 것. 올해로 데뷔 26년 차인 그가 리얼리티에서 일상을 공개하는 것은 이번이 처음. 누구보다 바쁜 하루를 보내고 있는 그가 어떤 하루를 보낼지 호기심을 자극한다. 송은이의 가장 가까운 곳에서 일거수일투족을 함께하는 매니저. 그가 송은이와 시간을 보내며 어떤 독특한 매력을 느꼈고, 또 어떤 내용을 제보했을지 궁금해진다. 지난 26일 스튜디오 녹화를 진행한 송은이와 매니저의 인증샷이 모습을 드러냈다. 공개된 사진에는 가지런히 손을 모으고 손끝까지 똑같은 포즈를 취한 송은이와 그의 매니저가 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.송은이는 지금껏 일상을 공개했던 이영자, 유병재, 홍진영과는 다른 개성 넘치는 모습을 보여주는 것과 동시에 매니저와도 색다른 케미를 자랑할 예정이다. 내달 5일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다.오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으�X으�X하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일(내일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 이영자 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 두 사람의 모습에서 굳은 의지가 엿보여 기대감을 더한다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 오는 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 커플 작업복을 장착했다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자가 매니저와 캔 화분을 만드는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 두 사람은 데칼코마니처럼 흰 머리띠를 똑같이 머리에 두르고 화분 만들기에 열중할 준비를 마친 모습이다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다.  무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으쌰으쌰하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이어서 화기애애한 두 사람의 모습에 대한 기대가 커지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 매니저와 캔 화분 만들기에 도전했다. 28일 오후 방송될 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 담겨있다. 제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다고. 또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 고조되고 있다. 무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 "팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~"라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 으?으?하며 즐거운 시간을 보냈다는 후문이다.이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 '재활용 캔 화분 만들기'는 28일 오후 11시 5분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 이영자, 매니저와 함께 기부 위한 화분 제작 “댄스~댄스~”[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 매니저와 캔 화분 만들기에 도전해 눈길을 끈다.28일 오후 방송될 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에는 본격적인 캔 화분 만들기에 앞서 앞치마를 두르고 머리띠를 질끈 맨 이영자와 매니저, 두 사람의 모습이 공개될 전망.이날 공개된 사진에는 화기애애한 분위기 속에서 깨알 같이 장난을 치며 캔 화분을 만들고 있는 이영자와 매니저의 모습이 포착돼 있다.제작진에 따르면 이영자는 미적 센스를 발휘하며 화초를 옮겨 심었고, 그녀의 섬세한 손길에서 빈티지한 느낌의 화분들이 줄줄이 탄생해 감탄을 자아냈다는 후문.또한 매니저는 캔에 구멍 뚫는 역할을 맡았는데, 실수를 하지 않기 위해 집에서 맹연습을 했다고 전해져 그가 무사히 첫 화분 만들기를 성공했을지 궁금증이 증폭되고 있다.무엇보다 이영자는 꽤 많은 양의 화분을 만드느라 지친 매니저를 위해 “팀장님 좋으면! 댄스~ 댄스~”라며 분위기를 띄우는 등 매니저와 서로 응원하며 즐거운 한 때를 보냈다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 인기를 끌고 있다. 이영자와 매니저의 찰떡 케미가 돋보이는 ‘재활용 캔 화분 만들기’는 28일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 28일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 여동은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다.  침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.  오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.  이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.  침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.  과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진제공=MBC 전지적 참견시점] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DAY컷] ‘전참시’ 이영자, ‘아삭아삭 김치만두’ 3단 먹방‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다. 28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. 한편 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.  오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.  
 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.  이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.  침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.  과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자/ 사진제공=MBC이번엔 김치만두다. MBC ‘전지적 참견 시점’의 ‘이영자 먹방쇼’는 계속된다.오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.제작진이 공개한 사진에는 다 팔릴까 싶어 발을 동동 구르며 기다렸던 김치만두를 손에 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 그는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.뿐만아니라 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을까. ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후11시 5분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 김연지]   
'전지적 참견 시점' 이영자가 자신이 극찬한 '아삭아삭 김치만두'를 먹는다. 28일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다는 후문이다. 방송은 매주 토요일 밤 11시 5분.김연지 기자사진제공=MBC '전지적 참견 시점'  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것.그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.매주 토요일 밤 11시 5분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. 과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'전지적 참견 시점' 송은이, 데뷔 26년 만에 처음으로 리얼 일상 공개[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC이영자에 이어 송은이까지. 베테랑 예능인들의 남다른 일상에 시청자의 관심이 집중되고 있다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 프로그램 스튜디오 MC 송은이의 일상이 공개된다.이날 방송에서는 송은이의 매니저가 출연, 송은이의 일상생활에 대한 제보를 한다. 송은이가 리얼리티 프로그램에서 자신의 일상생활을 공개하는 것은 데뷔 26년 만에 처음이다.앞서 이영자 역시 '전지적 참견 시점'을 통해 처음 리얼리티 프로그램으로 자신의 일상을 공개했다. 이영자의 남다른 일상과 음식 사랑은 '영자 미식회'라는 단어까지 만들어내며 큰 화제를 불러 일으켰다.이영자와 송은이 모두 뛰어난 예능감과 진행실력, 그리고 입담을 가지고 있지만 관찰 예능으로 자신의 생활을 공개한 것은 처음이다. 이에 이영자에 이어 자신의 일상을 공개하는 송은이에 더욱 관심이 집중되는 이유다.무엇보다 늘 이들과 함께 있는 매니저의 제보를 통해 공개되는 일상이기에 더욱 재미를 더한다. 그동안 '전지적 참견 시점'의 참견인으로 활약했던 송은이의 일상은 어떨지, 스튜디오 MC들은 송은이에게 어떤 참견을 할지 관심이 집중된다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송 된다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 ‘김치만두 3단 먹방’이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.28일 밤 11시 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 이영자가 극찬한 '아삭아삭 김치만두'의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 '김치만두 3단 먹방'이 포착된 것. 그녀는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝히며, 세상을 다 가진 듯 행복해했다고 전해져 폭소를 자아낸다.오늘(28일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 '3단 먹방'을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
먹방 여신으로 떠오른 이영자가 전에 극찬한 '아삭아삭 김치만두'의 실물이 공개된다.오늘(28일) 방송하는 MBC '전지적 참견 시점' 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. 이날 '전지적 참견 시점'이 공개한 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 '3단 먹방'을 보여줬다. 또한 제작진은 이날 방송에서는 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전했다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고 한다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 5분 방송.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’의 실물이 공개됐다.  
 
 
오늘(28일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다. 이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 “난 세 번 먹거든!”이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 ‘3단 먹방’을 보여줬다. 침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고. .. 과연 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 이영자의 김치만두 3단 먹방 공개에 네티즌들은 “영자언니 전성시대 ㅋㅋㅋ”, “나랑 같은 과인 듯~ 먹는 게 제일 행복”, “방송 보기 전에 만두 사 와야겠다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 이영자 (사진=MBC) '전지적 참견 시점' 이영자가 극찬한 '아삭아삭 김치만두'의 실물이 공개됐다. 침샘을 자극하는 이영자의 '김치만두 3단 먹방'이 포착된 것. 오늘(28일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 8회에는 이영자의 김치만두 3단 먹방이 공개된다.공개된 사진에는 다 팔릴까 발을 동동 구르며 오매불망 기다렸던 김치만두를 손에 소중히 들고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 드디어 김치만두를 영접한 이영자는 더 이상 바랄 것이 없는 듯 행복해 보인다.이영자는 김치만두의 진수를 제대로 느낄 수 있는 방법을 공개했다는 전언. 그녀는 "난 세 번 먹거든!"이라고 말하며 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 김치만두를 싸서 입으로 직행하는 '3단 먹방'을 보여줬다.침샘을 자극하는 이영자의 3단 먹방이 벌써부터 기다려지는 가운데, 김치만두로 인해 사상 초유의 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 불러일으킨다. 무슨 일인지 제작진 모두 촬영 중단을 선언하는 믿을 수 없는 일이 벌어졌다고.한편 김치만두와 촬영 중단 사태 사이에 어떤 연관성이 있을지, 모두가 기다린 이영자의 김치만두 먹방은 오늘(28일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘먹방’ 역사를 새로 쓰고 있는 이영자가 이번엔 만두 먹방으로 시청자 침샘을 자극한다. 
이영자28일 방송되는 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두 먹방을 선보인다.이날 방송에서는 이영자가 극찬한 ‘아삭아삭 김치만두’ 실물이 공개됐다.이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 오매불망 기다린 김치만두를 손에 쥔 이영자의 모습이 담겼다. 드디어 만두를 먹게 된 이영자는 더 이상 바랄게 없다는 듯 행복한 미소를 지어보였다.이영자는 이날 김치만두를 제대로 느낄 수 있는 방법도 공개한다.일단 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 만두를 싸서 입으로 넣는 것이 그만의 비법이라고.이영자의 김치만두 먹방은 이날(28일) 오후 11시 5분 공개된다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점' 이영자가 만두 '먹방'을 선보인다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 극찬한 '아삭아삭 김치만두'가 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 김치만두를 손에 들고 있는 이영자의 모습이 담겼다. 사진 속 이영자는 젓가락으로 만두를 집어 냄새를 맡거나 입을 크게 벌려 만두를 먹고 있다.이와 더불어 이날 방송에서 이영자는 김치만두를 제대로 느낄 수 있는 방법도 공개한다. 이영자는 눈으로 김치만두를 보고, 코로 냄새를 맡고, 단무지에 만두를 싸서 입으로 넣는 것이 자신만의 비법이라고 밝혔다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견으로 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘안녕하세요’의 이영자가 걸그룹 여자친구의 유주에게 자신의 후예가 되고 싶냐고 했다.오는 30일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 대한민국 대표 록 보컬리스트 김경호, 개그맨 대표 부부 윤형빈과 정경미, 국민 모두의 여자친구 신비, 유주가 게스트로 참여해 고민스러운 사연을 함께 듣고 해결 방안을 찾는 시간을 갖는다.이날 오프닝부터 김경호의 길고 탐스러운 머리결은 MC들의 관심사로 떠올랐다. 신동엽은 “항상 만져보고 싶었다”며 김경호의 머리카락을 매만져 보는가 하면 김태균은 “샴푸(자세)를 어떻게 하시는지”라며 그 동안 궁금한 부분을 캐묻자 “여성스럽게 빨진 않고”라면서 긴머리 소유자들의 전문용어(?)를 사용해 의외의 웃음꽃을 피워냈다. 이어 고민사연을 읽던 이영자의 남편 역을 맡아 못 말리는 술버릇까지 재연하는 하는 등 전천후 예능 리베로 활약을 펼쳤다고 전해져 기대하게 만들고 있다.대표적인 개그맨 부부 윤형빈과 정경미는 티격태격 현실 부부의 모습으로 유쾌한 웃음과 활력을 충전시켰다. 정경미는 시작부터 남편을 자주 보지 못해서 어색하다며 신동엽 쪽으로 고개를 홱 돌리며 “이 쪽이 더 편한 것 같다”고 서운함을 토로했고 윤형빈은 “‘안녕하세요’를 보면서 저 자리(객석)에 앉아있는 분이 저 같았거든요”라며 재기발랄하게 응수하는 등 시종일관 주거니 받거니 개그맨 부부다운 차진 입담을 선보인다.이날의 하이라이트는 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night'으로 컴백하는 여자친구의 새 타이틀곡 ‘밤’의 첫 공개 무대였다. 밤하늘을 바라보며 애가 타는 소녀들의 마음을 담은 센치한 가사와 물오른 가창력 그리고 한 편의 뮤지컬 같은 칼군무가 함께 어우러진 유주와 신비의 듀엣무대는 흡사 달빛요정이 내려온 듯한 모습으로 현장의 남심을 모조리 저격했다는 후문이다.특히 유주는 사람을 음식으로 비유하는 탁월한 재능으로 감탄을 부르는 예능감까지 엿보인다. 신동엽은 두부가 많이 들어간 된장찌개로, 윤형빈은 비빔밥, 이영자는 대왕문어가 됐다고 한다. 대체 어떤 이유로 해당 음식에 비유했는지 본방송을 더욱 궁금하게 만들고 있는 것. 맛깔스러운 표현력에 감탄한 이영자는 유주에게 “나의 후예가 되고 싶은 거냐”고 말해 큰 웃음을 부르기도 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
사진=MBC 오늘(28일) 밤 11시 5분 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 이영자식 영혼을 어루만지는 김치만두 먹는 팁과 유병재가 처음으로 패션쇼 참석하는 모습이 그려진다.이영자를 안절부절 못 하게 한 매진임박 김치만두!이영자는 "음식은 먹기만 하면 안 돼~ 향을 맡아야 돼~"하며 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는 3단 콤보 먹방에 선보여 촬영하던 스텝들이 카메라를 놓는 지경에 이르는데!이날 이영자식 영혼을 어루만지는 김치만두 먹는 팁을 공개한다.또한 이영자와 매니저는 자선 바자회를 위해 찰떡궁합 캔 화분 만들는 모습이 방송된다.유병재는 난생처음으로 패션쇼에 초대받아 참석하게 된다.유병재는 포토월 입장에 앞서 셀 수 없이 많은 사람들과 화려한 패션위크 분위기에 압도당했고, 그 사이를 뚫고 당당하게 입장하는 연예인들을 구경하며 부러움을 드러냈다.잔뜩 긴장한 유병재의 모습을 본 매니저는 "너 진짜 왜 이렇게 떨어?"라며 당황했고, 긴급 처방으로 유병재의 턱을 쓰담쓰담해주며 그의 첫 패션쇼 입성을 응원했다는 후문이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 학생들의 도움으로 꽃을 옮기는 것에 성공했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저 없이 홀로 꽃을 옮기게 된 이영자가 학생들의 도움으로 한번에 꽃을 옮기는데 성공한 모습이 그려졌다.이날 이영자는 만두를 사러 간 매니저 대신 홀로 꽃을 옮기게 됐다. 그러다 지나가던 학생들이 사진을 함께 찍자고 부탁했고, 이영자는 "이 꽃을 3층에 옮겨주면 사진을 찍어주겠다"고 제안했다.홀린 듯이 이영자와 사진을 찍기 위해 찾아온 꼬마 천사들은 한 명씩 꽃을 들고 3층으로 이동했고, 금방 꽃을 다 옮기게 된 이영자은 학생들과 즐겁게 사진을 찍어 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 확실하게 노동의 대가를 지불했다.28일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 사무실에 도착해 화분을 옮기는 이영자 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 꽃시장에서 구매한 화분을 사무실로 옮겼다. 사무실은 3층에 위치해 있었지만 엘리베이터가 없어 계단으로 옮겨야 했다. 난감한 상황에 초등학생 팬들이 나타나 사인을 요청했다. 이영자는 악수로 대신했지만 팬들이 몰려들자 "화분 하나에 사진 한 장"이라며 팬심을 이용해 일을 수월하게 해결했다. 학생들 도움으로 이영자는 손쉽게 화분을 옮길 수 있었다. 학생들은 묵묵히 3층 사무실에 화분을 옮겨 놓고 내려왔다. 이영자는 "표정이 굳었다. 가장 멋진 포즈로 사진을 찍자"고 제안했다. 그는 "너희는 당당하게 찍어야 한다. 노동의 대가"라고 강조했다.이를 지켜본 변호사는 "사전에 계약이 완료 됐다"며 "화분을 옮기고 난 뒤 사진을 찍어준다고 했으면 문제가 됐을 것"이라고 지적했다. 하지만 이영자는 아이들에게 노동의 대가를 확실하게 언급했고, 아이들 역시 기분 좋게 이를 받아들여 계약이 성립됐다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 김치만두 먹방을 선보이며 침샘을 폭발시켰다. 28일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 꽃가게를 들러 만두가게를 들르려고 했다. 목동의 김치만두로 유명한 가게를 언급하며 그녀는 “김치 만두계의 장미”라며 만두예찬을 했다. 이영자가 꽃을 회사 사무실로 옮기는 동안 품절될까봐 급히 가게를 찾은 매니저. 매니저는 이영자가 말한대로 단무지 반쪽을 만두에 올려 한입 베어 물었다. 그는 “다르긴 다르다. 먹는 방법에 있어서는 장인 같은 느낌이다”고 말했다. 이영자는 매니저가 사온 만두를 접하자 먼저 향기를 맡았다. 이어 배추 한포기의 질감이 그대로 느껴진다며 김치만두의 맛에 감탄했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 기적의 먹방으로 제작진들의 촬영까지 중단하게 만들었다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홀로 패션위크에 서게된 유병재와 매니저와 함께 만두 먹방을 펼치는 이영자의 모습이 그려졌다.이날 유병재는 매니저 없이 3일 동안 해외촬영을 떠나게 됐다. 홀로 떠나보내게 된 유병재를 향한 걱정으로 끊임 없이 잔소리를 쏟아낸 매니저는 애틋한 표정을 지어 안타까움을 자아냈다.유병재 매니저는 "기간이 길어서 슬픈게 아니라 혼자 먼길을 떠나보낸다는게 가족이 되니까 눈앞에서 사라지는데 너무 슬펐다"며 아쉬움을 표했고, 이를 지켜본 유병재는 눈물을 삼켜 눈길을 끌었다.그러나 곧 집으로 혼자 돌아온 매니저는 SNS 방송을 하며 밝은 모습을 보였고, 이를 본 유병재는 "소시오 패스 아니냐"고 분노해 폭소케 했다.이어 유병재는 매니저 없이 홀로 패션위크에 참석하게 됐다. 이 사실을 뒤늦게 안 유병재는 떨림을 감추지 못하며 매니저에게 포인트 강의로 포토월에서 취해야 할 포즈를 배웠다.그리고 패션위크 포토월에 서게 된 유병재는 경직된 모습으로 동공지진을 일으키면서 어정쩡한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 그러나 이와 반대로 '토크쇼'에서는 관객들의 질문에 우문현답을 주며 멋진 입담을 뽐내 연예인 '유병재'의 모습을 보이기도 해 감탄을 자아냈다.다음으로 기부를 위해 꽃을 사 사무실로 옮기고 만두를 먹는 이영자와 매니저의 이야기가 그려졌다.통이 큰 이영자는 매니저에게 만두를 사오라고 시키고 꽃을 옮기기 위해 나섰다. 어마어마한 양의 꽃에 난감해 하고 있을 때, 학생들이 다가와 사진을 찍어달라고 했고, 이영자는 학생들에게 사진을 찍어주는 대신 꽃을 옮겨달라고 제안했다.이를 수락한 학생들 덕분에 금방 꽃을 옮긴 이영자는 살갑게 사진을 찍어주며 고마움을 전해 훈훈함을 안겼다.때맞춰 만두를 사온 매니저와 함께 만두를 먹게 된 이영자는 "음식은 그냥 먹기만 하면 안된다. 향을 맡아야한다"며 "나는 세 번 먹는다. 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다"는 명언을 남기기도.이영자의 먹방은 제작진들의 카메라까지 내려놓게 만들었다. 남은 만두가 얼마 없다는 이영자의 재촉에 제작진들이 하나 둘 씩 홀린 듯 카메라를 끈 것. 이 모습에 참견인들은 "프로 제작진 분들은 왠만하면 촬영 중간에 이렇게 하지 않으시지 않나"라며 놀랍다는 반응을 보여 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 김치 만두를 소개했다.28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김치 만두를 먹는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 만두 가게에 전화를 걸어 만두를 살 수 있는지 확인했다. 이영자는 매니저에게 "김치만두계의 장미다"라며 설명했다. 이영자는 "한 팩에 7개 들어 있다. 몇 개 먹을 거냐"라며 물었고, 매니저는 "4개 정도 먹겠다"라며 말했다.그러나 이영자는 의아하다는 표정을 지었고, 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "핫도그를 먹으면 보통 1개 먹지 않냐. 영자 누나는 3개다. 사람마다 적당하다는 기준이 다른 거다"라며 설명했다.이영자는 각각 2팩씩 먹자며 4팩을 주문했고, 매니저가 대신 만두를 사러 갔다. 스튜디오에서 지켜보던 송은이는 "저는 만두피가 얇은 게 좋다"라며 감탄했고, 이영자는 "다 보인다. 의상으로 치면 시스루다"라며 맞장구쳣다.또 가게 주인은 "이영자 씨가 안 줬냐. 이영자 씨는 많이 먹었을 거다"라며 매니저를 알아봤다. 게다가 매니저는 이영자가 알려준 방법 대로 만두를 먹었고, "신기하다. 먹는 방법에 있어서는 장인 같은 느낌이다"라며 놀라움을 감추지 못했다.이후 이영자는 "음식은 향을 맡아야 한다"라며 만두 냄새를 맡았고, 양세형은 "꽃집에서도 냄새 이렇게 안 맡았다"라며 너스레를 떨었다. 이영자는 만두를 먹으며 기뻐했고, "쪘는데 아삭아삭하지 않냐. 이런 게 미라클이다"라며 감격했다.특히 이영자는 스태프들에게 만두를 하나씩 나눠줬고, 4명의 카메라 감독들은 망설임 끝에 카메라를 내려놓고 만두를 먹었다. 이에 전현무는 "이런 프로그램은 사실 스태프가 나오지 않아야 한다. 이런 화면 처음 봤다. 만두 먹으면서 카메라를 내릴 줄이야"라며 깜짝 놀랐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자가 김치만두 먹방부터 재능기부까지 다양한 매력으로 시청자를 매료시켰다.28일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김치만두 전문점을 찾은 이영자 매니저 모습이 그려졌다. 이날 이영자 매니저는 김치만두 4팩을 주문했다. 이영자는 "6초 정도에 만두 하나가 완성된다"며 "찐만두가 입에 들어가면 아삭아삭하다"고 김치만두의 맛을 표현했다. 매니저가 만두를 사오자 이영자는 "음식은 그냥 먹으면 안된다. 향을 맡아야 한다"고 조언했다. 이어 그는 만두 위에 단무지를 올려 한 번에 먹어야 더 맛있게 김치 만두를 먹을 수 있다고 알려줬다. 이영자는 김치만두로 배를 채운 뒤 본격적으로 화분 정리를 시작했다. 매니저는 "뚫을 때 도구를 무엇을 사용해야 할까 고민했다. 답사 결과 드릴을 선택했다. 집에서 연습도 많이 했다"고 털어놨다. 매니저가 캔 바닥에 구멍을 뚫으면 이영자가 꽃을 옮겨 담았다. 이영자는 화분이 완성되자 매니저에게 자랑했다. '아'와 박수로 리액션을 보인 매니저에게 이영자는 "기쁘면 댄스"라며 격렬한 리액션을 요구했다. 그는 계속해서 매니저에게 칭찬을 하며 즐거운 분위기를 이끌어냈다.화분 만들기를 끝낸 이영자는 "여기가 목동이니 그것을 꼭 먹어야 한다. 상상만해도 두근거린다"며 "재료는 닭"이라고 말했다. 그가 선택한 음식은 닭볶음탕이었다.이영자는 "두 마리 아니면 한 마리인데. 이 집은 한 마리 반을 판다"고 강조했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두에 감탄했다.28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호가 김치만두를 먹는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 김치만두 맛집에 대해 “조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다”며 “찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라며 극찬했다.이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다.매니저는 제작진과의 인터뷰에서  “정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다”고 감탄했다.이후 이영자는 매니저가 사온 김치만두의 향기를 맡는 것을 시작으로 본격 먹방에 돌입했다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 김치만두 먹방을 선보이며 침샘을 자극했다. 28일 MBC '전지적 참견시점‘에선 유병재와 유병재 매니저 유규선, 이영자와 이영자의 매니저 송성호의 일상이 공개됐다. 이날 유병재 매니저는 유병재를 홀로 외국으로 보내고 쓸쓸해하는 모습을 보였다. 집에 돌아와 유병재 없는 시간을 쓸쓸해하는 듯 보이는 매니저의 모습에 유병재 역시 울컥한 모습을 보였다. 그러나 그는 쓸쓸한 표정에서 돌변, SNS라이브를 하며 자유를 만끽하는 모습으로 반전을 선사했다. 또한 유병재와 유병재 매니저는 패션쇼장을 찾았다. 포토월 앞에서 긴장된 모습을 보이는 유병재. 이에 매니저는 그의 긴장감을 풀어주려고 노력했다. 이어 매니저가 시크하고 도도한 표정을 강조했지만 유병재는 1보 1인사의 모습으로 웃음을 자아냈다. 이날 이영자와 매니저 송성호 씨의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 김치만두 가게의 한정판 만두를 맛보기 위해 노심초사했다. 이어 이영자가 화분을 사무실로 옮기는 동안 매니저가 가게에서 만두를 사왔다. 이영자는 만두를 먼저 들고는 일단 향부터 맡았다. 오랫동안 만두의 향을 맡으며 “마음이 편안해진다”고 말하며 만두테라피의 효과를 언급했다. 그녀는 “난 코로 먹고 눈으로 먹고 입으로 먹는다”며 오감을 모두 동원해 음식을 즐긴다고 말했다. 이영자는 김치만두를 예찬하며 “갓 꺼낸 김치향이 나지 않느냐”고 말했다. 씹으면 김치 한포기를 먹는 듯한 꽉 찬 느낌이 든다는 것. 이어 만두와 단무지를 함께 입에 넣어 먹으면 그 맛이 배가 된다고 먹는 방법을 소개했다. 이영자는 제작진에게 김치만두 공습을 펼쳤다. 일단 와서 먹어보라며 만두공습을 펼치는 이영자의 권유에 카메라 감독들 역시 무장해제하고 김치만두를 먹었다. 이영자는 제작진들에게 직접 만두를 하나 하나 챙겨주었고 결국 촬영중단 사태가 펼쳐졌다. 제작진은 이영자가 권한 김치만두를 맛보고는 “정말 맛있다”며 그녀가 극찬한 만두 맛에 격한 공감을 보냈다. 또한 이날 이영자는 저녁으로 닭볶음탕 요리를 추천하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 털털한 모습 뒤에 새어 나오는 소녀 같은 모습의 이영자가 보여졌다. 
 
 
 
  매주 방송되는 이영자의 맛집 탐방과 맛 표현은 '갓영자'라는 별명까지 생기며 '전지적 참견 시점'의 시청률 상승에 주된 역할을 톡톡히 하고 있다. 연일 회자되는 이영자의 맛표현, 심지어는 휴게소 투어까지 생기며 휴게소 매출 상승까지 '갓영자' 효과를 보고 있다. 하지만 털털한 이영자의 모습 뒤로 수줍음 많은 소녀같은 모습 또한 틈틈히 찾아 볼 수 있다. 이영자는 오랜 방송 생활 동안 종종 터프하고 시원시원한 성격의 여성 예능인의 이미지가 컸다. 그러나 '전참시' 속 이영자는 방송 중간중간 패널들이 자신에 대한 칭찬을 하거나 자신의 사적인 이야기가 나오면 굉장히 수줍은 모습을 보인다. 특히 28일 방송된 '전참시'에서는 자선 바자회에 쓰일 화초들에게 "우리 애기들 조금만 기다려 맛있는 거름먹자" 라고 말하며 화초를 쓰다듬는 모습을 보였다. 이내 이영자는 멋쩍은 웃음을 지어 보였지만 그 웃음 마저 수줍어 보인다. '전참시' 속 이영자는 전문가 못지 않은 맛집 정보력은 물론 그동안 쉽게 볼 수 없었던 자연스러운 모습까지 엿볼 수 있어 시청자들의 큰 관심을 받고있다. 여기에 매니저와의 케미까지 더해져 나날이 더 큰 반응을 얻고있다. 이에 방송을 본 네티즌들은 '역시 영자누나는 우리를 실망시키지 않아ㅋㅋ','영자언니 보면 힐링이 돼요' 등의 반응을 보였다. iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김치 만두가 떨어질까 조마조마 하는 이영자의 모습이 방송됐다.  
 
 
 
 핫도그를 먹은 이영자는 대뜸 "아휴 걱정이다 그 만둣집이 금방 떨어지거든 전화 한번 해볼까" 라고 말하며 김치 만두집에 만두가 떨어질 까 조마조마해 하는 모습을 보였다. 이에 만두가 아직 있다는 만둣집의 전화에 이영자는 매니저에게 "먹고 나면 백프로 이해 할 거예요 꽃 중의 꽃은 장미인데 이 김치 만두는 김치 만두계의 장미다"라며 또 한번 명언을 남겼다. 여기에 김치 만두 맛 표현 까지 더해져 보는 이의 침샘을 자극했다. 이어서 이영자는 매니저에게 몇 개를 먹을 건지 물었고 매니저가 네 개를 먹겠다 하자 이영자는 의아해하는 모습을 보였다. 이영자의 반응에 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "이게 사람마다 적당하다는 기준이 다르다 선배님이랑 기준이 다르다" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 날 방송을 본 네티즌들은 '고기만두파인데 김치만두 먹고싶다','영자언니 역시 표현이 남달라' 등의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처이영자가 차원이 다른 먹방 철학으로 웃음을 선사했다.28일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 김치 만두로 제작진들의 촬영 중단까지 이끌어낸 이영자와 매니저의 이야기가 그려졌다.이날 이영자는 "김치만두계의 장미"라며 음식점에 전화해 만두가 남았는지 직접 확인을 할 정도로 열정적으로 만두 사랑을 드러냈다.기부를 위해 사온 꽃이 수도 없이 많았지만 만두를 위해 혼자 남은 이영자는 학생들의 도움으로 꽃을 3층 사무실에 옮기는데 성공했다. 그리고 이영자는 김치만두를 사온 매니저와 본격 먹방을 시작했다.총 4팩을 사온 매니저와 두팩 씩 나눈 이영자는 "음식은 향을 맡아야 한다"며 만두의 향을 있는 힘껏 만끽했다. 이 모습을 지켜본 참견인 양세형은 "꽃집에서도 냄새 이렇게 안 맡겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아내기도.이영자는 음식을 바로 먹는 매니저에 "음식은 그냥 먹기만 하면 안된다. 향을 맡아야한다. 나는 총 세 번에 나눠서 먹는다. 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다"고 먹방 철학을 전해 감탄을 불러일으켰다. 또한 만두를 먹는 것에 심취한 이영자는 매니저에게 맛 표현을 해보라고 시켰고 "아삭아삭하다"는 매니저의 대답에 만족스러운 표정을 지어보여 폭소케 하기도 했다. 그런가하면 만두를 다 먹고 물에 손을 대는 매니저에 "만두가 입 안에 남아있는데 물을 마시면 어떡하냐"고 질책하기도.특히 이영자는 새 팩을 4명의 스태프들에게 양보해 눈길을 끌었다. "식으면 맛이 없다"는 이영자의 재촉에 고민을 끝낸 스태프들은 결국 카메라를 끄고 만두를 들었고, 이 모습에 전현무는 "다들 정말 프로 아니시냐. 이런 프로그램은 사실 스태프들이 잘 안나오는데 이런 화면 처음 봤다"고 놀라 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 대세 개그우먼 이영자가 제작진까지 홀리며 먹방장인의 매력을 발산했다. 28일 MBC '전지적 참견시점‘에선 이영자와 매니저 송성호씨의 일상이 공개됐다. 이날 이영자는 매니저에게 한정판 김치만두를 파는 가게가 있다며 “김치만두계의 꽃”이라고 극찬했다. 이어 이영자가 꽃가게에서 산 꽃들을 사무실로 옮기는 동안 매니저가 김치만두를 사왔다. 이영자는 먼저 맛을 본 매니저에게 맛이 어떠냐고 물었고 그는 “예술입니다”라고 만두맛을 극찬했다. 이영자가 먹으라는 방법대로 단무지를 올려서 만두와 함께 입에 넣으니 더욱 맛이 있다는 것. 그는 “다르긴 다르다. 먹는 방법에 있어서는 장인같다”라며 이영자를 극찬했다. 이영자는 매니저가 사온 만두를 맛보며 먼저 향을 맡았다. 이영자는 “갓 꺼낸 김치향이 난다. 이 향을 맡으면 마음이 편안해진다”고 말했다. 우선 향을 맡고 눈으로 보고 입으로 먹는다는 것. 이영자는 만두를 먹으며 “씹으면 아삭거리는 게 마치 배추 한포기를 입안에 넣은 것 같다”며 “쪘는데 이렇게 아삭한 식감이 난다”라고 감탄했다. 또한 이영자는 스태프들에게 김치만두 공습을 펼쳤다. 김치만두를 한 개씩 맛봐야 한다며 카메라감독과 제작진에게 김치만두를 강력하게 권했다. 이어 카메라감독들은 모두 투항해 김치만두의 맛에 빠져들었다. 결국 김치만두를 먹느라 잠시 촬영중단 사태가 벌어지기도 했다. 이영자가 권한 만두를 맛본 제작진은 “정말 맛있다”고 입을 모았다. 이영자는 “(촬영하느라)스태프들은 아무것도 못 드신다. 그래서 간단하게 만두 하나씩 드실 수 있도록 했다”고 말했다. 이어 “카메라 감독님들이 직접 맛을 보셔야 촬영할 때 맛 묘사를 더 잘 공감 할 수 있고 그 맛을 알면 (시청자들에게 그 맛에 대해) 더욱 잘 전달할 수 있다”라며 맛의 장인다운 발언을 했다. 한편 이영자는 또다른 음식 먹방을 예고해 기대감을 고조시켰다. 이영자는 태양초고추장으로 맛을 낸 닭볶음탕 요리를 저녁 식사로 정하며 다음주 닭볶음탕 먹방을 기대케했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 '먹방' 어록을 남겼다.28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김치 만두를 먹는 장면이 전파를 탔다.이날 이영자는 평소 즐겨 먹는 김치만두 가게에 전화를 걸었다. 이영자는 만두를 살 수 있다는 말에 기뻐했고, "김치만두계의 장미다"라며 만두를 꽃에 비유했다.이어 이영자는 "한 팩에 7개 들어 있다. 몇 개 먹을 거냐"라며 물었고, 매니저는 "4개 정도 먹겠다"라며 말했다. 이에 이영자는 당황했고, 매니저는 제작진과 인터뷰에서 "핫도그를 먹으면 보통 1개 먹지 않냐. 영자 누나는 3개다. 사람마다 적당하다는 기준이 다른 거다"라며 속내를 털어놨다.결국 이영자는 2팩씩 먹자며 4팩을 사다달라고 부탁했다. 매니저는 이영자가 일하는 사이 만두 가게로 향했다. 가게 주인은 매니저를 알아봤고, "이영자 씨가 안 줬냐. 이영자 씨는 많이 먹었을 거다"라며 자랑했다. 게다가 매니저는 이영자가 시킨 방법을 따라 만두를 맛봤고, "신기하다. 먹는 방법에 있어서는 장인 같은 느낌이다"라며 감탄했다. 
이후 이영자는 "음식은 향을 맡아야 한다. 나는 세 번 먹는다. 눈으로 한 번 코로 한 번 입으로 한 번"이라며 어록을 남겼다. 이영자는 한참 동안 냄새를 맡은 후 만두를 먹었다. 이영자는 "만두를 쪘는데 아삭아삭하지 않냐. 이런 게 미라클이다. 과학자도 못 밝혀냈다는 거 아니냐"라며 놀라움을 감추지 못했다.뿐만 아니라 이영자는 만두의 맛을 느끼기 위해 물을 마시지 않았다. 이영자는 치킨을 먹을 때 콜라와 무를 먹지 않는다고 밝혔고, "콜라의 톡 쏘는 맛을 위해서 먹게 된다. 치킨의 여운을 무가 다 삼킨다"라며 강조했다.특히 이영자는 음식을 소개할 때마다 남다른 입담과 표현력으로 많은 사람들의 관심을 모았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 이영자가 '혀믈리에'다운 급 다른 김치만두 먹방을 선보였다. 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 극찬했던 김치만두가 드디어 공개됐다. 화훼시장에서 꽃 화분을 잔뜩 산 이영자와 매니저 송성호는 이영자가 사랑하는 김치만두를 사기 위한 여정을 떠났다.이영자는 만두가 다 팔릴까 차 안에서 안절부절 못했다. 어쩔 줄 모르며 초조해하던 이영자는 결국 만두 가게에 전화를 걸었고, "만두가 남아 있다"는 대답을 듣고 나서야 한숨 돌렸다.이영자는 "지금은 나를 이해 못하겠지만, 먹고 나면 생각이 달라질 것"이라며 "꽃중의 꽃은 장미라고 하지 않나. 이 만두는 김치만두계의 장미다"라고 김치만두를 극찬했다. 이어 "속이 아삭아삭하다. 거기는 김치만두만 판다. 오직 그 분은 비가 오나 눈이 오나 바람이 부나 어떤 일이 있어도 김치만두만 판다. 김치만두의 장인이다"라고 김치만두에 대한 기대를 높였다. 이영자는 만두를 단 4개만 먹겠다는 매니저 송성호의 대답에 분노했다. 이영자는 "개수로 4개를 먹겠다는 거냐?"고 다시 물어보며 "정말이야? 지켜. 후회할 걸"이라고 대답했다 결국 4팩 합의를 이끌어냈다. 이영자가 천사 학생들과 화분과 꽃을 옮기는 사이, 송성호는 김치 만두를 사러 갔다. 앞서 이영자는 만두가 나오면 하나만 꼭 시식해 보라고 말했고, '먹바타' 송성호는 이영자가 시킨대로 단무지와 함께 김치만두 한 개를 즐겼다. 이영자의 표현대로 '시스루 만두'라는 얇은 피의 김치만두 맛에 송성호는 "진짜 예술이다"라고 만족했다. 김치만두를 영접한 이영자는 한없이 경건해졌다. 이영자는 "일단 향을 맡아야 한다. 갓 꺼낸 김치 냄새가 나지 않느냐. 욕쟁이 할머니 식당에 갔을 때 욕 안에 정이 있듯이 만두에서 그런 느낌이 난다. 편안하다"고 김치만두에 황홀해했다. 이영자는 "눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다"고 자신만의 3단 콤보 김치만두 먹방팁을 소개했다. 이어 "처음에는 어금니가 아니라 앞쪽으로 씹어야 한다"고 '혀믈리에'다운 면모를 과시했다.급기야 이영자는 스태프들에게 만두를 하나씩 나눠줬고, 카메라 감독들은 이영자가 준 만두를 먹기 위해 카메라를 내려놨다. 이영자의 김치만두에 스태프들 역시 백기투항한 것. '혀믈리에' 이영자의 역대급 김치만두에 '전지적 참견 시점'은 카메라 감독들의 먹방으로 촬영이 중단돼 웃음을 선사했다.  /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
사진은 MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점' 이영자가 김치만두 맛에 감탄했다.28일 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 이영자는 김치만두 맛집에 대해 "조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다"며 "찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다"라며 극찬했다.이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다"고 감탄했다.이영자는 매니저가 사온 만두를 접하자 먼저 향기를 맡았다. 이어 배추 한포기의 질감이 그대로 느껴진다며 김치만두 본격 먹방에 돌입했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점' 이영자와 유병재의 '아바타 먹방'과 '아바타 레슨'이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, '먹바타' 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 "예술"을 외쳤다. 또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 '패션쇼 관람법' 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 '아바타' 콜라보로 '전지적 참견 시점' 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, '전지적 참견 시점'의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다. 지난 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '전지적 참견 시점' 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 '먹바타 모드'가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 "다르긴 달라요"라며 "먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌"이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 "아~ 편안하다"고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. '만두 테라피'로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 "예술입니다"라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 "되게 뿌듯했죠"라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 '먹바타' 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 '쭈글 모드'가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 "되게 자랑스럽고 뿌듯했어요"라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 "영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~", "만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~", "이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~", "유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!", "유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. <사진제공> MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.  또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.(전국 시청률 9.3%) 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.  지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.  이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다. 이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.  든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.  이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.  유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.  첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.   한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다. 또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다. 이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~”, “만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~”, “이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~”, “유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!”, “유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점' 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 방송인 이영자, 유병재가 시청자들을 웃게 했다. 지난 28일 방송에서 김치만두를 먹은 이영자는 자신만의 먹는 방법을 공유했고, 유병재는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 전국 기준으로 1부 6.2%, 2부 9.3%를 기록했다.특히 이영자가 소개한 김치만두가 이목을 끌었다. 매니저는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 그 자리에서 만두 하나를 시식했다. 이영자가 알려준 비법인 단무지와 함께 먹은 그는 “다르긴 다르다”고 회상했다. 이어 “(이영자는) 먹는 방법에 있어서는 장인 같은 느낌”이라고 칭찬했다.이영자는 김치만두를 보자 “편안하다”고 감탄하며 보는 이들을 웃게 했다. 그는 김치만두의 아삭함에 놀라며 먹기 시작했고, 매니저도 “예술”이라며 한 팩을 금세 비워 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분을 만들었다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 ‘캔 화분’을 완성했다.반면 유병재는 ‘매니저의 아바타’가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 알려줬다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등이다.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 긴장했다. 이후 그는 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 휴대전화로 촬영까지 하는 여유를 보여줬다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~”, “만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~”, “이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~”, “유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!”, “유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자의 김치만두 먹방이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 덕분에 자체 시청률 최고를 경신했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다고 밝혔다. 앞서 지난 21일 방송에서는 8.7%의 시청률을 기록했었다.이날 방송에서 이영자가 김치만두를 맛깔스럽게 먹는 장면이 전파를 탔다. 이동하면서 만두가게에 전화를 건 이영자는 만두를 살 수 있다는 소식에 기뻐했다. 전화를 끊고 매니저에게 “꽃 중의 꽃은 장미라고 하지만 (이집 만두는) 김치만두계의 장미”라고 극찬했다.이영자는 이어 “한 팩에 7개 들어 있다. 몇 개 먹을 거냐”고 물었고 이에 매니저는 “4개 정도 먹겠다”고 말했다. 이영자는 이해할 수 없다는 표정을 지어 보였다.가게 주인은 매니저를 알아보고 “이영자씨가 안 줬냐. 이영자씨는 많이 먹었을 거다”라고 말했다. 매니저는 이영자가 알려준 방법 대로 만두를 먹은 뒤 “신기하다. 먹는 방법에 있어서는 장인 같은 느낌”이라고 말했다.이후 이영자는 “음식은 향을 맡아야 한다”며 만두 냄새를 맡았고, 양세형은 “꽃집에서도 냄새를 이렇게 안 맡았다”머 너스레를 떨었다. 이영자는 또 “쪘는데 아삭아삭하지 않냐. 이게 미라클이다”라며 감탄했다.영상을 본 네티즌들은 “만두 테라피 탄생”이라며 폭소했다. “급이 다른 혀물리에” “김치만두 사러 뛰쳐나가고 싶다” “야심한 밤에 너무 치명적이다” “역시 영자 미식회다”등의 반응이 쏟아졌다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.  
지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴뒹굴하던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “나도 모르게 웃게 되고 힐링 된다”, “진짜 케미 짱”, "이영자 먹방 진심 대박“ 등의 반응을 보였다.한편, 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 28일 방송된 예능 프로그램 <전지적 참견시점에서> 개그우먼 이영자의 '김치만두 먹방'이 화제가 됐습니다.이날 방송에선 기다림끝에 김치만두를 먹게 된 이영자와 매니저의 모습이 그려졌습니다.이영자는 김치만두가 동났을까 조마조마해 했고, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했습니다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동해 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했습니다. 이영자는 따끈한 김치 만두를 맛있게 먹는 법을 매니저와 공유했습니다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였습니다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했습니다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 그 모습이 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈습니다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했습니다다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송됩니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.‘전지적 참견 시점’ 이영자 김치만두 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 이영자의 롱런비결이 밝혀졌다. 지난 28일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 김치 만두 먹방이 그려졌다. 이날 이영자는 화분 만들기에 앞서, 김치만두를 먹고자 했다. 매니저에게 총 네 통을 사오게 했다. 김치만두를 본 이영자는 기쁨을 감추지 못했다. 눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 즐거워했다. 그런데 한통밖에 비우지 않아 의아함을 자아냈다. 목적은 있었다. 이영자는 카메라 감독들을 불러 모았다. 김치만두 맛을 보라는 것. 처음에는 모두 거부했으나, 나중에는 카메라를 내려놓고 먹방에 돌입해 웃음을 보탰다. 이영자는 “내가 다 먹을 수도 있다. 일부러 남겼다. 뜨거울 때 먹으라”며 “나는 아까 핫도그도 먹었다. 스태프들은 거의 아무것도 못 먹었다. 만두는 쉽게 입에 넣을 수 있지 않냐”고 속내를 전했다. 이영자는 “스태프들이 맛을 알아야 제대로 표현한다. 그래야 시청자에게도 전달되는 것이 아니냐”고 남다른 소신을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 이게 바로 이영자가 사랑받는 이유였다. 넓은 마음과 깊은 속내까지, 시청자를 감동으로 물들였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
ⓒJTBC 사진자료'전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 반전 도시락에 대한 충격 고백이 화제다.29일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '전지적 참견 시점'이 오른 가운데 MBC '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 도시락에 대한 이야기가 주목받고 있다.과거 이영자는 JTBC 쇼핑 심리토크쇼 '연쇄쇼핑가족'에서 재벌가의 도시락을 보고 충격에 빠졌던 이야기를 털어놓았다. 그 사연은 이영자가 수많은 톱스타와 재벌가의 가족이 참여한 한 사립초등학교 운동회에서 경험한 것이다."재벌가의 디저트 도시락에는 뭔가 특별한 것이 있다"며 이야기를 시작한 이영자는 "우리는 사과, 수박 등 평범한 과일을 디저트로 먹는데 재벌가 도시락에는 당시 30만원이 넘는 고가의 '이것' 디저트가 들어있었다"고 밝혀 다른 MC들이 놀라움을 감추지 못했다.한편 이영자가 출연하고 있는 MBC '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 시작되는 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담은 예능 프로그램이다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 조연경]   
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다. 이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.  
이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송이 이영자가 지난주 핫도그 먹방에 이어 김치만두 먹방을 선보이며 시청자들의 입맛을 자극했다.지난 28일 방송한 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김치만두를 맛깔나게 먹는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 만둣가게에 전화해 만두를 살 수 있냐고 물어봤고 살 수 있다는 말에 기뻐했다. 이어 이영자는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 증폭된 가운데, 이영자가 소개한 만둣집은 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.[사진= MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
전지적 참견 시점 이영자 (사진=해당방송 캡처) 전지적 참견 시점 이영자가 김치만두 맛에 감탄했다.지난 28일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저 송성호의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 이영자는 김치만두 맛집에 대해 "조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다"며 "찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다"라며 극찬했다.이에 이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 매니저는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다"고 감탄했다.특히 이영자는 매니저가 사온 만두를 접하자 먼저 향기를 맡더니 “김치 막 꺼낸 김치 냄새 나지 않아요?”라며 만족한 목소리를 냈다. 이어 김치 만두를 먹은 이영자는 감탄을 하며 “팀장님, 이거를 이렇게 먹어야 해”라며 단무지와 함께 먹으라는 팁을 알려줘 눈길을 끌었다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 촬영 중단을 만드는 ‘극강 먹방’‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다. 또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다. 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “영자언니! 다음주 닭볶음탕 벌써 설레요~”, “만두 테라피에 빵 터졌음 ㅋㅋ 얼마나 맛있으면~”, “이영자 씨 스태프들 챙겨주는 마음이 너무 따뜻하네요~”, “유병재랑 매니저랑 케미 대박 ㅋㅋ 둘이 진짜 잘 만난 듯!”, “유병재 씨 포토월 포즈 너무 웃겼어요ㅋㅋ 그 와중에 엄지는 또 뺐어ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.ⓒMBC '전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 증폭된 가운데, 이영자가 소개한 만둣집은 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 소개한 김치만두 가게가 화제다. 
28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 매니저 송성호와 이영자의 모습이 그려졌다.이날 김치만두를 먹은 이영자는 “작은 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다. 찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라며 가게를 소개했다.이영자는 또 김치만두를 맛있게 먹는 법을 일러주며 매니저와 만두 삼매경에 빠졌다.그의 매니저 송성호 역시 이영자가 알려준대로 단무지 반쪽을 올려 찐만두는 먹었고, 만족한 모습을 보였다.송성호는 “정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다”고 감탄했다.한편 이영자가 소개한 김치만두 가게는 서울 등촌동에 위치한 ‘코끼리 만두’인 것으로 알려졌다.이 곳은 방송 전부터 만두 맛집으로 유명했던 곳으로, 이영자가 극찬한 김치만두는 7알 기준 5500원, 만두국과 떡만두국은 7000원이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두 먹방으로 안방극장을 사로잡았다.지난 28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 김치만두를 시식하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 만두를 쟁취(?)하기 위해 가게로 전화를 걸었다. 빨리 품절되는 만두임에도 불구, 지금 재고가 남아있다는 말에 기뻐했다.  
이영자 김치만두 사진=MBC 전지적 참견시점 화면 캡처 특히 이영자는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 방송 직후 이영자가 극찬한 가게에 대한 관심이 증폭됐다. 그가 소개한 만두를 파는 가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호와의 일상을 담았다.이날 이영자는 김치만두 맛집을 소개하며 “작은 골목에 있다. 그 집은 김치만두만 한다”며 “찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라고 설명했다.이영자는 송성호가 사온 만두에 대해 “배추 한포기의 질감이 그대로 느껴진다”, “김치통에서 막 꺼낸 김치 냄새가 나지 않아요?”등 인상적인 표현을 했다. 
MBC방송화면 이미지 캡처김치만두를 먹은 이영자는 감탄을 하며 “팀장님, 이거를 이렇게 먹어야 해”라며 단무지와 함께 먹으라는 팁을 송성호에게 알려줬다.송성호는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다. 송성호는 제작진과 가진 인터뷰에서 “정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다”고 말했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이영자/사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처방송인 이영자의 김치만두 먹방이 화제인 가운데 ‘전지적 참견 시젼 자체최고 시청률 기록을 세웠다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시젼은 1부, 2부 각각 전국기준 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록했다.이는 자체최고 시청률이었던 지난 21일 방송의 8.7% 시청률을 다시 경신한 수치다앞서 ‘전지적 참견 시젼에서 ‘휴게소 완판녀’, ‘맛비게이션’, ‘걸어 다니는 맛집 지도’ 등의 별명을 얻은 이영자는 이날 방송에서도 군침 도는 김치만두 ‘먹방’으로 화제에 올랐다.한편 이날 방송된 SBS 시사교양 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’는 5.6%의 시청률을 기록했으며 KBS 2TV 예능프로그램 ‘1%의 우정’은 2.2%의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면방송인 이영자가 지난주 ‘핫도그 먹방’에 이어 ‘김치만두 먹방’을 선보여 시청자들의 입맛을 자극했다.지난 28일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 김치만두를 맛깔나게 먹는 장면이 그려졌다.이영자는 이날 매니저에게 총 네 통을 사오게 했다. 김치만두를 본 이영자는 기쁨을 감추지 못했다. 눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 즐거워했다. 이영자는 김치만두 한 통을 비운 뒤 스태프들을 불러 모았다. 김치만두 맛을 보라는 것. 이영자는 “내가 다 먹을 수도 있다. 일부러 남겼다. 뜨거울 때 먹으라”며 “나는 아까 핫도그도 먹었다. 스태프들은 거의 아무것도 못 먹었다. 만두는 쉽게 입에 넣을 수 있지 않냐”고 전했다.이영자는 “스태프들이 맛을 알아야 제대로 표현한다. 그래야 시청자에게도 전달되는 것이 아니냐”덧붙였다.방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 높아진 가운데, 이영자가 소개한 만두가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 곳으로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 김치만두 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두 먹방으로 안방극장을 저격했다.지난 28일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 김치만두를 시식하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이영자는 만두를 쟁취(?)하기 위해 가게로 전화를 걸었다. 빨리 품절되는 만두임에도 불구, 지금 재고가 남아있다는 말에 기뻐했다.특히 이영자는 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 방송 직후 이영자가 극찬한 가게에 대한 관심이 증폭됐다. 그가 소개한 만두를 파는 가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.한편 29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록, 자체 시청률 최고를 경신했다.  온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 개그우먼 겸 방송인 이영자의 먹방이 또 통했다. '전지적 참견 시점' 자체 최고 시청률을 기록한 것.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아는 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 전국기준으로 6.2%, 9.3%의 시청률을 기록했다. 이는 '전지적 참견 시점' 자체 시청률 최고를 경신한 것으로 지난 21일 방송한 '전지적 참견 시점'이 기록한 8.7% 시청률보다 0.6%포인트 상승한 수치다.이날 방송에서 이영자는 서울시 강서구에 있는 한 만둣집 김치만두를 극찬하며 먹방 대가다운 모습을 선보였다.한편 이날 동시간대 방송한 SBS 시사교양 프로그램 ‘그것이 알고 싶다’는 5.6%의 시청률을 기록했으며 KBS 2TV 예능프로그램 ‘1%의 우정’은 2.2%의 시청률을 기록했다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 김치만두에 감탄했다. 가히 만두 테라피에 가까운 모습을 보여 시청자들의 식욕을 자극하는 한편 만둣집에 대한 궁금증을 자극했다. 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호가 김치만두를 먹는 모습이 그려졌다. 
드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, 이영자의 매니저는 이영자가 가르쳐준 대로 단무지 반쪽을 김치만두에 올려 먹었고 만족한 모습을 보였다.‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다. 이날 이영자는 김치만두 맛집에 대해 “조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다”며 “찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다”라며 극찬했다. 이후 이영자는 매니저가 사온 김치만두의 향기를 맡는 것을 시작으로 본격 먹방에 돌입했다.이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤다. 이에 방송 직후 이영자가 극찬한 만둣가게에 대한 관심이 증폭된 가운데, 이영자가 소개한 만둣집은 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이영자가 선보이는 ‘영자미식회’ 열기가 뜨겁다. 시청자를 사로잡은 대표 메뉴들을 꼽아봤다. 이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중이다. 각종 맛집을 소개하며 큰 인기를 끌고 있다.가장 먼저, 휴게소 음식이 눈길을 끈다. 이영자는 말죽거리 소고기 국밥과 소떡소떡을 특히 히트시켰다. 이영자가 부르는 애칭인줄 알았던 소떡소떡은 실제 존재하는 휴게소 메뉴. 이영자는 모든 것이 경험에서 우러나온 것이라며 “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지”라는 명언을 남기기도 했다. 소떡소떡과는 수제 어묵이 어울린다고도 추천해 웃음을 자아냈다. 게스트 이원일은 떡에 꿀을 찍어 먹는 것에서 착안해 소떡소떡과 설탕시럽의 조합을 추천했고, 이영자는 이원일의 꿀팁을 귀담아들으며 정성스럽게 메모를 해 보는 이들을 빵 터지게 만들었다. 
이번에는 김치만두로 시청자를 놀라게 했다. 이영자는 화분 만들기에 앞서, 김치만두를 먹고자 했다. 매니저에게 총 네 통을 사오게 했다. 김치만두를 본 이영자는 기쁨을 감추지 못했다. 눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 들떠했다. 스태프를 향한 마음으로도 감동을 자아냈다. 이영자는 이외에도 한방통닭, 서리태 콩물 등 ‘최애’ 메뉴들을 소개하며 시청자의 토요일 밤을 달구고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 이영자가 김치만두에 대한 사랑으로 '전지적 참견 시점'에서 또 하나의 폭소 에피소드를 남겼다.지난 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자와 유병재의 '아바타 먹방'과 '아바타 레슨'은 안방에 웃음을 안겼다. 이영자의 힐링푸드 김치만두는 이날 방송에서 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다.  
그는 이영자의 요청대로 네 팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 '먹바타 모드'가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 "다르긴 달라요"라며 "먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌"이라고 고개를 끄덕였다.이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 "아 편안하다"고 말했다. 마치 만두로 치유를 받는 듯한 모습이었다. 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 "예술입니다"라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 "뿌듯했죠"라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=조현아 기자] 원조 프로먹방러 이영자가 김치만두 하나로 시청자들의 야식 본능을 깨웠다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 ‘김치만두’를 먹는 다양한 방법을 전파해 웃음을 샀다.평소 음식 앞에서 최선을 다하는 이영자였지만 이날은 매니저가 음식을 세팅하는 동안 ‘만두테라피’부터 보여줬다. 우선 코로 진한 김치의 향을 느끼며 “아~ 편안하다”라고 말하는 모습이 아로마테라피로 편안함을 느낄 때의 모습과 겹치며 힐링하고 있음을 엿보게 했다.   
[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처]이어 만두향으로 안정을 찾은 이영자는 만두의 가운데 부분을 갈라 김치 비주얼을 보여준 뒤 “눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹어야 한다”며 ‘눈코입 시식법’을 알리며 바로 만두를 통째로 한입에 넣었다. 이후 ‘아삭’하고 씹히는 환상의 소리를 들었냐고 물었다. 이때 매니저가 ‘그냥 만두’처럼 먹자 단무지 하나를 주며 ”함께 한입에 먹어야 해“라고 말했다. 이영자식 만두법으로 만두를 먹은 그의 매니저 역시 평소표현과 달리 눈을 반짝이며 “예술입니다”라고 말했다. 또한 이영자는 “매운맛이 앞니부터 퍼지지 않느냐. 앞니로 먼저 먹어서 맛을 느껴야 한다”며 어금니로 먹으면 폭식하게 된다는 자신만의 음식 100배 즐기기 노하우를 공개해 눈길을 끌었다. 이영자는 김치소의 아삭함도 예찬했다. 그는 매니저에게 “만두를 쪘는데 아삭아삭하지 않느냐. 이런 게 미라클”이라고 말해 유쾌한 먹방을 만들었다.이후 이영자는 만두를 먹으며 손짓을 이용해 ‘맛을 머리로 생각하고 가슴으로 느끼며 위와 장에 저장할 것’을 강조해 보는 이들을 웃게 만들었다.이영자는 김치만두의 매력을 제작진에게 전파했다. 촬영 중인 카메라맨과 작가들에게 “따끈할 때 먹어야 한다”며 단무지 얹은 만두를 건넸다. 향과 비주얼에 이미 침샘 폭격을 당한 제작진은 카메라를 잠시 내려놓고 이영자표 만두 시식을 해 한때 먹방(먹는 방송)이 오디오만 나오는 ‘먹방(까만 화면 방송)’이 연출됐다. 김치만두의 유혹에 넘어간 제작진이 방송사고 아닌 방송사고를 낸 것. 이에 출연진들도 폭소하며 입맛을 다셨다. 이영자의 남다른 김치만두 예찬론이 부른 유쾌한 매직이 토요일 밤 시청자들에게 전파되며 화제가 됐다. joy@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'전지적 참견 시점' 이영자의 파급력이 대단하다. 이영자가 찾아가는 식당마다 포털사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 그의 '군침도는 먹방'에 식욕을 참지 못하는 누리꾼들이 늘고 있는 것.지난 28일 방송에서 이영자는 드디어 김치만두 가게를 찾았다. 지난주 김치만두가 동났을까 조마조마했던 이영자는 따끈한 만두를 손에 넣자 "아~ 편안하다"며 마음의 안정을 찾았다.김치만두만 판다는 이 가게의 만두를 이영자가 좋아하는 이유는 속이 다 보일 정도로 얇은 만두피와 아삭한 김치의 조화. 이영자는 "다 보인다. 의상으로 치면 시스루다"라며 군침도는 먹방을 펼쳤다.이영자의 추천으로 김치만두를 맛본 매니저도 "예술"이라며 한 팩을 뚝딱 비워 시청자들의 침샘을 자극했다. 급기야 스태프들도 카메라를 내려놓고 이영자식 김치만두를 시식하며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.이날 이영자가 찾아간 김치만두 가게는 서울 강서구 등촌동에 위치한 'ㅋ' 식당으로 알려졌다. 오전 9시와 오후 3시 두 차례 판매를 시작해 재료소진시까지 포장이 가능하다고 한다.보통 판매시작 시간 전부터 줄을 늘어서기 때문에 서두르지 않으면 구입조차 어렵다는 후문이다. '이영자 김치만두'가 폭발적 화제를 불러일으키면서 최근에는 찾는 사람이 더욱 많아 구입 경쟁이 치열한 것으로 알려졌다.이영자 김치만두 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 이번엔 김치만두 먹방을 선보였다. 매니저도, 카메라 감독도, 시청자도 그만 이영자의 김치만두 매직에 빠져버렸다. 지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시)에서는 이영자가 매니저와 함께 이영자가 사랑하는 김치만두를 사기 위한 길을 떠는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 화훼시장에서 꽃 화분을 산 후 그토록 극찬했던 김치만두를 사러 떠났다. 그는 차 안에서부터 만두가 다 팔렸을까봐 초조해했고, 급기야 만두집에 전화를 걸어 수량을 체크했다. “만두 남아 있다”는 만두집의 말에 이영자는 환한 미소로 김치만두를 찬양하기 시작했다.그는 “꽃중의 꽃은 장미라고 하지 않나. 이 만두는 김치만두계의 장미다. 속이 아삭아삭하다”라며 김치만두 장인이 만든 김치만두를 상상하며 입맛을 다셨다. 이영자는 매니저에게 “몇 개 먹을 거냐”고 미리 물어봤고, 매니저의 “4개만 먹겠다”는 말에 이해할 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.매니저는 그런 이영자를 대신해 “다른 사람들과 기준이 다르다”고 말해 눈길을 모았다. 이들은 결국 4팩을 사기로 합의를 봤다. 매니저는 이영자가 화분과 꽃을 옮기는 사이 김치만두를 사러 갔다. 그는 만두가 나오면 하나만 꼭 먹어보라는 이영자의 말을 기억하고 ‘아바타 먹방’을 실행했다.앞서 “시스루”라고 표현한 이영자의 말처럼, 얇은 피가 보드라운 만두의 맛에 이영자의 매니저는 깜짝 놀랐다. 매니저는 “진짜 예술”이라고 말하며 김치 만두의 세계에 빠졌다. 이영자는 김치만두를 받아들자 “눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다”며 자신만의 먹방팁을 소개해 또 다른 ‘이영자 어록’을 탄생시켰다.김치만두에 홀린 건 이영자와 매니저뿐 아니었다. 이영자는 만두를 한 통 밖에 비우지 않았다. 나머지는 ‘전참시’ 스태프들의 몫이었다. 이영자는 카메라 감독들을 불러모아 “뜨거울 때 먹어야 한다”며 권했다. 감독들도 잠시 망설였으나 카메라를 내려놓고 김치만두 먹방에 돌입해 전무후무 ‘촬영중단’ 사태를 만들어내 웃음을 자아냈다.이 김치만두 홀릭은 시청자에게도 전파됐다. 다음 날 실시간 검색어에는 온통 이영자 김치만두로 도배된 상태. 많은 시청자들은 “만두 별로 안 좋아하는데도 방송 보고 오늘 아침 만두 쪄먹었다”거나 “어제 결국 못참고 만두를 시켜먹었다”는 ‘먹방 투항’ 고백을 했다. 거기에 “오늘 만두집 찾아갈 것”이라며 맛집 투어에 나서겠단 시청자들도 다수였다.결국 시청자들도 살찌운 이영자의 김치만두 먹방은 또 하나의 레전드로 남았다. 이영자가 과연 앞으로는 어떤 먹방으로 시청자들을 즐겁게할지 벌써 기대감이 커지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처.
사진=MBC 방송캡처이영자와 그의 매니저가 '김치만두'를 두고 역시나 의견 차이를 보여 시청자들을 웃게 만들었다.지난 29일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 단골 만두가게에서 '한정판 만두'를 사다가 먹방을 선보인 이영자와 매니저의 모습이 공개됐다.이날 만두를 주문하러 가게 된 매니저. 이영자는 "한 팩에 7개 들어 있다. 몇 개 먹을 거냐"라며 물었고, 매니저는 "4개 정도 먹겠다"라며 말했다.그러나 이영자는 알 수 없다는 얼굴을 해보였다. 이어 이영자는 각각 2팩씩 먹자며 4팩을 주문해 웃음을 안겼다. 만두를 팩이 아니라 갯수로, 그것도 4개만 먹겠다던 매니저의 말을 이해할 수 없었던 것이다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다. 또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 8회에서는 이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다. 
이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다. 든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다. 이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다. 유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것. 첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다. wp@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 이영자, 폭소 유발 독특한 시상식 패션 ‘역시 남달라’[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자의 독특한 시상식 패션이 화제다. 지난 28일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서 패널들은 서로의 패션 센스를 화두로 얘기를 나누었다. 패널들은 전현무가 최근 모델 한혜진과 교제를 시작하며 달라진 패션 센스를 자랑하기 시작한 것을 시작으로 송은이의 10년전 굴욕 결혼 하객 패션을 두고 “서프라이즈 TV에 신고할 뻔 했다”며 웃음을 터뜨렸다. 이어 송은이는 파격 패션 하면 이영자 선배님의 시상식 패션을 빼놓을 수가 없다며 나섰다. 송은이는 이영자가 어우동 복장을 시작으로 흡사 미스코리아를 떠올리게 하는 사자머리에 이르기까지 매년 파격적인 패션을 선보였다고 말했다. 이에 이영자는 “저 사자머리 진짜 내 머리야” 라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC 전지적참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '전지적 참견 시점' 지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 김치만두 먹방을 선보여 시청자들의 침샘을 자극했다.이날 방송에서 이영자는 가게 방문 전 만둣가게에 전화해 만두를 살 수 있냐고 물어봤고 살 수 있다는 말에 기뻐했다.이영자는 만두를 눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 또 김치만두를 맛있게 먹는 법을 일러주며 매니저와 만두 삼매경에 빠졌다. 매니저 송성호 역시 이영자가 알려준대로 단무지 반쪽을 올려 찐만두를 먹었고, 만족한 모습을 보였다.한편 이영자가 소개한 김치만두 가게는 서울 등촌동에 위치한 '코끼리 만두'인 것으로 알려졌다.이 곳은 방송 전부터 만두 맛집으로 유명했던 곳으로, 이영자가 극찬한 김치만두는 7알 기준 5500원, 만두국과 떡만두국은 7000원이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 개그우먼 이영자가 김치만두 먹방을 선보였다.지난 28일 방송한 MBC 예능 <전지적 참견 시점>에선 이영자가 김치만두를 맛깔나게 먹는 장면이 나와 시청자들의 입맛을 자극했다. 
사진=MBC 캡처이날 방송에서 이영자는 만둣가게에 전화해 “만두를 살 수 있냐”고 물어봤고 “살 수 있다”는 말에 기뻐했다. 이어 이영자는 “눈으로 한 번, 코로 두 번, 마지막으로 입으로 세 번 김치만두를 먹는다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 방송 직후 이 만둣가게에 대한 관심이 쏠렸다. 방송에 나온 만둣가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.서경스타 최주리 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 토요일 밤을 사로잡은 이영자, 금요일 저격수가 되는 건 어떨까.개그우먼 이영자가 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에 출연 중이다. 남다른 먹방과 해박한 맛집 지식, 푸근한 성격으로 큰 인기를 끌고 있다. 이영자는 매니저와 함께하는 일상을 공개하며, 시청자의 눈길을 사로잡는 중이다. 지방 공연을 갈 때는 휴게소에 들러 음식을 먹고, 최근에는 자선 활동까지 벌였다. 그야말로 다채로운 일상인 셈. 네티즌들은 집에서의 이영자도 궁금해 하고 있는 상황이다. 적극적인 그녀의 성격 덕분. 집밥을 향한 기대 때문이기도 하다. 이영자는 ‘전지적 참견시점’ 최고의 인기 멤버. ‘전지적 참견시점’은 ‘나 혼자 산다’와 마찬가지로, 관찰 프로그램이다. MC 전현무라는 공통 분모도 있으니, 더욱 이물감이 없을 것. 이영자를 ‘나 혼자 산다’에서 볼 수 있는 날이 올까. 이영자의 금요일 사수가 시급한 지금이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[리뷰] MBC <전지적 참견 시점>으로 새로운 전성기 맞은 이영자 [오마이뉴스 글:권진경, 편집:오수미] 
 ▲  MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>의 한 장면. 이영자의 긍정 바이러스는 시청자들에게까지 웃음을 준다. ⓒ MBCMBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>을 통해 '먹방'으로 주목받는 이영자에게 음식은 단순히 끼니를 때우는 것 그 이상이다. 바쁜 스케줄로 숨 돌릴 틈이 없어도, 이영자는 끼니를 그냥 때우는 법이 없다. 지난 7일 방영한 <전지적 참견 시점>에서 나온 것처럼, 이영자는 휴게소에서 말죽거리 소고기 국밥, 소떡소떡, 오징어, 우동, 도리뱅뱅 정식을 먹고 대전에서 가장 유명한 제과점에서 많은 빵을 먹었으면서도 "제대로 된 식사를 하지 못했다"며 두부 두루치기와 얼큰이 칼국수를 시켜 밥 한 공기를 뚝딱 해치우는 대식가 중의 대식가이다. 보통 사람들에 비해서 많이 먹는 이영자이긴 하지만, 그냥 많이 먹는 법이 없다. 음식을 먹을 때마다 충분한 음미는 기본, 음식에 대한 풍부한 설명과 찬사를 아끼지 않는다. 이영자는 정말 먹는 것을 사랑하는 사람 같다. 하지만 이영자는 음식만 사랑하지 않는다. 현재 자신이 살고 있는 삶을 긍정하고 지금 이 순간을 잘 살기 위해 노력하는 사람이다. 음식은 자신은 물론 주변 사람들에게까지 긍정 바이러스를 전파하고자 애쓰는 이영자를 위한 최상의 에너지 자원이다. 핫도그의 소스까지, 그냥 넘기지 않는 이영자 
 ▲  MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>의 한 장면. 핫도그 소스를 잘못 바른 것도 금세 알아채는 이영자. ⓒ MBC21일 방송된 <전지적 참견 시점> 7회에서 바자회에서 기부 판매할 캔 화분을 만들기 위해 화훼 시장을 찾은 이영자는 소속사 사무실로 가는 길에 유명한 김치만두 집이 있다는 사실에 흥분을 감추지 못한다. 그럼에도 배고픈 상태에서 음식을 먹으면 김치 만두의 참맛을 제대로 느끼지 못하므로, 위장 보호를 위해 핫도그 세 개를 먹기로 한다. 이영자 매니저가 들린 프랜차이즈 핫도그 가게에는 핫도그 종류별로 최적의 소스 매뉴얼이 있었다. 하지만 많은 개수의 핫도그에 헷갈린 나머지, 매니저는 핫도그 소스를 잘못 뿌리는 실수를 저질렀고, 소스를 잘못 뿌린 핫도그가 이영자의 입으로 들어가는 순간 이를 지켜보는 사람들의 간담을 서늘하게 한다. 핫도그에 소스를 잘못 뿌린 것 정도는 대수롭지 않게 여기고 넘어가는 사람들이 태반이겠지만, 타고난 혀를 가진 이영자에게는 매우 중요한 문제다. 이영자는 하나의 음식이라도 더 맛있게 먹을 수 있는 비법을 줄줄 꿰고 있고 이를 몸소 실천하는 사람이다. 음식에 대한 이해와 관심은 물론 맛 평가까지 음식 칼럼니스트 못지않다. 맛집을 소개하는 방송 프로그램은 못 믿어도 이영자가 추천하는 맛집은 믿는다는 사람들이 많아진 것도 이 때문이다. 이영자와 그녀의 매니저가 등장하는 에피소드는 음식 이야기, 음식을 먹는 방법, 먹는 장면으로도 상당한 분량과 재미를 뽑아 낸다. 이영자 외에도 유병재, 홍진영 등 다른 스타들도 등장하는 <전지적 참견시점>이 '영자미식회'라는 별명으로 불리는 것도 음식을 너무나도 사랑한 나머지 이에 대한 표현을 아끼지 않는 이영자의 활약과 무관하지 않다. '영자 미식회'로 새롭게 전성기 맞은 그녀 
 ▲  MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>의 한 장면. 이영자는 음식을 먹을 때 그 맛을 깊이 음미하며 차지게 맛을 표현한다. ⓒ MBC지난 28일 방송된 <전지적 참견 시점> 8회에서 그토록 간절히 원하던 김치만두를 입에 넣게 된 이영자는 언제나 그랬던 것처럼 그녀 특유의 리액션과 효과음을 아끼지 않았다. 자신이 먹고 있는 음식에 대한 리액션이 많을수록 진짜 맛있게 먹고 있다는 뜻이다. 보통 맛있다 정도로 넘어가는 사람들과 달리, 이영자는 그녀가 현재 느끼고 있는 감정과 기분을 마구마구 분출한다. 머리로 정제된 언어가 아닌 온몸으로 느끼는 쾌감을 다시 온몸으로 표현하는 이영자의 리액션은 그녀가 먹고 있는 음식에 대한 호기심을 자아내고, 보고 있는 사람 또한 그 음식을 먹고 싶어 하는 충동으로 이끈다. 여기에 단무지를 김치만두에 싸서 한 입에 넣는 듯, 맛있게 먹는 방법까지 친절하게 알려주니 이영자가 추천하는 음식을 쉽게 거부할 자 없다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타들의 숨은 매력을 발견하고자 하는 예능 프로그램이다. 하지만 기획 의도와 달리 이영자의 먹방에 치중되는 감이 없지 않아 있다. 이영자뿐만 아니라 함께 출연하는 연예인들의 비중도 고려하는 모습을 보이긴 하지만, 이영자에게 시선을 집중시키는 '영자미식회'가 너무나도 강력하다. 밥 잘 사주는 유쾌한 누나로 새로운 전성기를 맞이하고 있는 이영자이긴 하나, 워낙 많이 먹어 보통의 위를 가진 매니저에게는 그 또한 엄청난 고역이기에 맛있는 음식을 눈앞에 두고 배가 불러 괴로워하는 매니저를 보는 재미도 있다. 그러나 '영자 미식회'의 중심은 뭐니해도 이영자다. 음식을 제대로 먹기 위해 눈으로 먹고, 코로 먹고, 입으로 먹는 이영자는 음식 앞에서 절대 서두르는 법이 없다. 제작진도 직접 먹고 맛을 알아야 음식을 보다 맛있어 보이게 촬영할 수 있다고 믿는 이영자는 방송으로 전달되는 맛까지 놓치지 않는 진정한 '먹방인'이자 프로 방송인이다. 그러면서 하루종일 아무것도 먹지 못하고 이영자와 매니저가 먹는 모습을 찍는 카메라 감독을 생각하는 마음 씀씀이도 놓치지 않는다. 주객이 전도된 감도 없지 않아 있지만, 음식과 삶에 대한 철학과 애정으로 가득한 영자 미식회를 보다 오래 봤으면 하는 바다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[스포츠서울 신혜연기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 배우 오만석에게 있어서 최근 종영한 tvN ‘택시’에서 MC로 맹활약을 했다. 150회 가량 진행을 맡았던 오만석은 아쉬움과 함께 작별 인사를 전했다.오만석은 최근 진행된 인터뷰에서 “‘택시’ 500회 중에서 150회 이상 진행을 했다”며 “많은 사람을 만날 수 있다는게 ‘택시’의 장점이다. 많은 사람을 만나면서 다른 사람에 대한 선입견이나 편견이 많이 없어졌다. 아쉽지만 모든 프로그램이 시작이 있으면 끝이 있다. 이영자 선배님한테 정말 감사한다”고 감사인사를 전했다.그는 영화와 드라마와 뮤지컬을 오고가면서 SBS ‘정글의 법칙’(이하 정글)도 다녀왔다. 처음으로 ‘정글’에 다녀온 오만석은 “제가 정말 허당이라는 것을 느꼈다”며 “김병만은 정말 대단하다. 생각보다 재미있어서 힘든 줄 모르고 촬영했다. 멕시코로 다녀왔는데, 대자연의 기운을 마음껏 느꼈다”고 설명했다.오만석은 지난 25일 개봉한 영화 ‘살인소설’에서도 정치인 경석을 맡았다. 오만석은 “작품이 기본적으로 재미 있었다. 기존의 다른 작품에서 등장한 부패한 정치인과는 다르다. 주도면밀하고 치밀한 정치인이 아닌 저의 민낯이 드러나는 점이 재미있다”고 말했다.그는 ‘살인소설’이 메시지 보다는 재미가 있는 영화라고 언급했다. 오만석은 “기존의 정치하는 사람들에 대한 불신이 있다. 경석이 계속해서 거짓말을 하면서 인생이 망하는 것을 보면서 대리만족하는 점이 있다. 소소한 즐거움이 있는 영화다”라고 했다.쉴 새 없이 바쁜 일정을 보내고 있는 오만석의 꿈은 무엇일까. 오만석은 “70살이 돼서도 무대에서 건강하게 할 수 있는 배우가 되고 싶다”며 “‘맨 오브 라만차’에서도 알론조 키아나라는 것이 인지하는 순간 병들고 쓰러져 버린다. 현실을 있는 그대로 받아들이면서 적절하게 늙어갈 수 있는 사람이 되고 싶다”고 담담하게 소망을 전하면서 인터뷰를 마쳤다.오만석이 현재 열연을 펼치고 있는 ‘맨 오브 라만차’는 블루스퀘어에서 오는 6월 3일까지 어이진다,/pps2014@osen.co.kr[사진] 오디컴퍼니 제공
사진=MBC 방송캡처'전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자와 그의 매니저가 '김치만두'를 통해 한층 더 가까워졌다.이영자와 매니저는 28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 오붓하게 김치만두를 사다 먹으며 즐거운 시간을 보냈다.이날 매니저는 '1팩에 7개 들었는데 몇 개를 먹을 것이냐'는 이영자의 질문에 4개라고 답했다. 평소 이영자가 선호하는 숫자가 3이었다는 이유였다. 예를 들면 핫도그를 3개만 먹는다든지 하는 그런 것이었다.그러나 이영자는 약간 어리둥절해 하더니 이내 "각자 2팩씩 먹자"며 상황을 결론지었다. 그리곤 눈으로, 코로, 입으로 세 번 김치만두를 즐겼고, 촬영감독님들까지 만두 앞에서 손을 들고 말았다. 이에 잠깐 촬영중단사태가 발생돼 웃음을 안겼다.앞선 방송분에서도 콩물을 싸오는가 하면, 매니저에게 국밥을 맛있게 먹는 법을 알려주는 등 '식도락'에 있어서는 알뜰살뜰 매니저를 챙긴 이영자. 하지만 이번에 함께 '전지적 참견 시점'에 출연하고 있는 매니저는 이영자의 31번째 매니저였다.이영자는 '전지적 참견 시점' 기자 감담회에서 현재 매니저는 31번째 매니저라고 밝히며 “매니저가 왜 자주 바뀌는지 이유를 깨달았다”고 밝혔다.이영자는 또 “매니저가 왜 계속 그만두나 궁금했다. 내가 그렇게 잘해주는데 이해가 안 되더라. 그런데 그것은 내 시점이었다. 이 방송을 보면서 '매니저가 이래서 그만두는구나'하고 깨달았다”고 전했다. “나도 내 모습을 보고 놀랐다”말했다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 이영자, ‘김치만두’로 만두테라피 즐겨··· 네티즌들 “역시 배우신 분”[서울경제] 이영자의 ‘김치만두’가 장안의 화제다. 오늘(29일) 오전 내내 이영자의 ‘김치만두’는 각종 실시간 검색어에 이름을 오르내렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호가 김치만두를 먹는 모습이 그려졌다. 이 날 김치만두 실물을 드디어 영접한 이영자는 바로 김치만두를 먹지 않고 한동안 그 향을 코로 음미하는 시간을 가졌다. 이에 송은이는 ‘김치 아로마’ 라고 이름을 붙이기도 했다. 이영자는 이날 ‘눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹으라’는 명언을 남기기도 했다. 이를 본 네티즌들은 “이분 최소 박사”, “만두를 먹다 끈을 발견했는데 알고 보니 당신의 가방끈”, “역시 배우신 분”, “또 한번 배우고 갑니다”, “저기 만두 꼭 사 먹고야 만다” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=MBC 전지적 참견 시점 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '절친' 이영자처럼 김숙과 최화정도 핫도그앓이 중이다. 김숙은 29일 SNS에 "녹화 중 간식타임이 있다니... #최화정 최애핫도그 #연애의참견 #오늘도 그녀는 3개를 돌려먹었습니다"라는 글을 적었다. 사진에서 김숙, 최화정, 주우재는 핫도그를 하나씩 들고 세상을 다 가진 표정을 짓고 있다. 녹화 중 간식타임을 즐기며 더할 나위 없이 행복한 근무환경을 자랑하고 있다. 특히 핫도그는 이들의 '절친'인 이영자의 '최애 아이템' 간식. MBC '전지적 참견 시점'에서 핫도그별 뿌려먹는 소스에 대한 열정적인 강의로 화제를 모았던 바다.한편 최화정, 김숙, 곽정은, 주우재가 진행하는 KBS 조이 '연애의 참견'은 매주 토요일 오후 10시 10분 전파를 탄다.  /comet568@osen.co.kr[사진] 김숙 SNS
[OSEN=김은애 기자].오래 이를 갈았던 만큼 제대로 보여줬다. 플로우식은 최근 발표한 'All I Need' '젖어'S'로 힙합씬의 많은 호평을 얻었다.플로우식은 이번에 제시와 협업해 전혀 다른 분위기의 두 곡을 완벽히 소화해냈다. 'All I Need'로 달콤한 봄기운을 선사했다면 '젖어'S'로는 플로우식만의 강렬한 카리스마를 과시했다.여기에 플로우식은 약 2년여만에 팬들을 만난 만큼 음악방송, 예능 등 활발하게 활동을 펼치고 있다. 최근 OSEN과 만난 플로우식은 "앞으로 멋진 음악, 콘텐츠를 계속 보여드리고 싶다"고 남다른 포부를 드러냈다.Q. 그동안 음악작업은 계속 하고 있었나?A. 음악을 쉰 적은 없다. tvN '크리미널마인드' 등 다양한 OST 작업을 했다. 방탄소년단의 'MIC DROP' 리믹스 버전 속 영어가사 작업에 참여하기도 했다.Q. 방탄소년단의 'MIC DROP' 리믹스 버전은 많은 사랑을 받고 있다.A. 'MIC DROP' 리믹스 버전이 빌보드 차트에서도 좋은 성적을 기록했다. 방탄소년단이 잘한 덕분이지만 그 곡에 내 이름이 함께 있어 행복하고 뿌듯했다. 내가 조금이나마 도움이 되서 영광이다. 앞으로도 내가 영어로 도움을 줄 수 있는 국내 아티스트, 콘텐츠가 있으면 무조건 참여할 것이다. 난 비록 교포이긴 하지만 K팝의 위상이 높아져 자부심을 느낀다. Q. 음악을 포기하고 싶었을 때도 있었나?A. 물론 가끔 스트레스를 받을 때는 있다. 하지만 음악은 절대 포기하지 못한다. 이 것을 어떻게 포기하겠나. 할아버지가 되어도 래퍼로 살고 싶다. 
Q. 신곡을 발표한 뒤 음악방송 활동을 활발하게 펼쳤다.A. 너무 재밌었다. 꿈 중 하나가 내가 만든 곡으로 음악방송에 출연하는 것이었다. 많은 아이돌 그룹들과 만나 즐거웠다. 다만 다른 래퍼들이 없었다. 힙합퍼들도 음악방송 프로에 출연할 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다.Q. 이번에 예능활동도 했다. 어땠나?A. 예능 시스템이 아직 낯설다. 그래서 긴장됐지만 재밌었다. 내가 한국말도 부족하니까 어려운 부분이 있다. 그래도 '런닝맨' '나혼자산다' 등 다양한 프로그램에 나가보고 싶다. Q. 최근 '안녕하세요'에도 출연했다.A. MC분들이 너무 편하게 해주셨다. 특히 이영자 누나가 정말 잘 챙겨주셨다. 내게 막 해도 된다며 자연스럽게 하라고 다독여주셨다. 감사했다.Q. 앞으로의 활동계획은?A. 미국 등 해외에서 클럽투어가 예정되어있다. 한국에서 계속 멋있는 음악과 콘텐츠를 보여드리고 싶다. 한국말이 힘들어도 어머니의 나라에서 제대로 힙합을 보여드리고 싶다. 바퀴가 계속 굴러가듯 음악을 끊임없이 낼 것이다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
◆…이영자 김치만두 [사진: MBC '전지적 참견시점']'전지적 참견시점'에 출연한 개그우먼 이영자가 소개한 김치만두가 큰 인기를 끌고 있다.지난 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호가 김치만두를 먹는 모습이 전파를 탔다.이날 이영자는 김치만두 맛집에 대해 "조그만 골목집에 있다. 그 집은 김치만두만 한다"며 "찐만두인데 입에 넣으면 아삭아삭 그 자체다"라며 극찬했다.이영자가 추천한 만두를 먹은 매니저는 제작진의 인터뷰에서 "정말 맛이 다르긴 다르다. 먹는 방법에 대해서는 장인이신 거 같다"고 감탄했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 이영자 ‘먹방’의 열기가 뜨겁다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 에서는 개그우먼 이영자와 매니저 송성호가 김치만두를 먹는 모습이 그려졌다. 이 날 김치만두 실물을 드디어 영접한 이영자는 바로 김치만두를 먹지 않고 한동안 그 향을 코로 음미하는 시간을 가졌다.  
이에 송은이는 ‘김치 아로마’ 라고 이름을 붙이기도 했다. 이영자는 이날 “눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹으라”는 명언을 남기기도 했다. 방송 후 SNS에는 이영자의 ‘만두 먹방’에 대한 뜨거운 반응이 이어졌다. 한 누리꾼은 “솔직히 방송보고 냉동만두 꺼낸 사람?”이라는 글을 남겼고, 또 다른 누리꾼은 “오늘 결국 김치 만두 사먹었다. 갓영자는 정말 대단하다”라며 찬사의 글을 남겼다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 유병재의 ‘아바타 먹방’과 ‘아바타 레슨’이 시청자들의 웃음을 빵빵 터트렸다. 드디어 김치만두를 먹게 된 이영자는 따끈한 만두를 단무지와 함께 먹는 법을 매니저와 공유했고, ‘먹바타’ 매니저는 이영자의 비법대로 김치만두를 먹고 “예술”을 외쳤다.또한 유병재의 매니저는 첫 패션쇼 관람을 앞두고 잔뜩 긴장한 유병재를 위해 ‘패션쇼 관람법’ 레슨을 했고, 매니저의 아바타가 된 유병재는 그 덕에 무사히 쇼 관람을 마쳤다. 이영자와 유병재의 ‘아바타’ 콜라보로 ‘전지적 참견 시점’ 8회 2부는 닐슨 수도권 시청률 9.8%, 2049 시청률 6.1%를 기록하며 동 시간대 1위 자리를 굳건히 지켰다. 특히 2049 시청률의 경우 같은 날 수도권 기준 20%를 훌쩍 넘겼던 드라마와 비교해 약 0.5% 차이 밖에 나지 않는 매우 높은 수치로, ‘전지적 참견 시점’의 높은 화제성을 그대로 드러낸 것이라 할 수 있어 눈길을 끈다.지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 8회에서는 김치만두로 힐링하는 이영자와 처음으로 패션쇼에 참석한 유병재의 모습이 그려졌다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 7회 1-2부 시청률은 수도권 기준 6.5%-9.8%, 2049 시청률은 3.6%-6.1%를 기록했다.이영자의 힐링푸드 김치만두가 드디어 베일을 벗었다. 이영자가 만두가 동났을까 조마조마해 하자, 매니저는 재빠르게 만두 가게로 향했다. 그는 이영자의 요청대로 4팩을 주문했고 따끈한 만두가 나오자 ‘먹바타 모드’가 발동, 그 자리에서 갓 나온 만두 하나를 시식했다. 이영자의 비법인 단무지와 함께 김치만두를 먹은 매니저는 “다르긴 달라요”라며 “먹는 방법에 있어서는 진짜 장인 같은 느낌”이라고 고개를 끄덕였다.이어 이영자는 김치만두를 영접한 순간 밀려오는 감동에 어쩔 줄 몰라 했다. 그녀는 코 가까이 만두를 대고 냄새를 맡으며 “아~ 편안하다”고 말했는데, 마치 만두로 힐링하는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. ‘만두 테라피’로 마음의 안정을 찾은 이영자는 연신 김치만두의 아삭함에 감탄하며 먹방을 펼쳤고, 매니저도 “예술입니다”라고 말하며 한 팩을 뚝딱 비워내 시청자들의 식욕을 자극했다.든든하게 배를 채운 이영자와 매니저는 바자회에서 판매를 할 캔 화분 만들기를 시작했다. 매니저는 집에서 열심히 연마한 캔에 구멍 뚫기 기술을 뽐냈고, 이영자도 섬세한 손재주를 보여주며 하나씩 빈티지한 캔 화분을 만들어냈다. 매니저도 곧잘 이영자를 따라 하며 센스 있게 화분을 만들었고 “되게 뿌듯했죠”라고 소감을 전해 다음 주 두 사람이 자선 바자회에 참석하는 모습을 기대하게 만들었다.이영자가 ‘먹바타’ 매니저와 김치만두 먹방을 펼칠 동안 반대로 유병재는 매니저의 아바타가 됐다. 매니저는 유병재에게 전화를 걸어 고양이를 챙기고 나갈 준비를 하고 있으라고 잔소리를 퍼부었다. 전화를 끊은 뒤 뒹굴거리던 유병재는 벌떡 일어나 매니저가 시킨 대로 고양이들을 챙겼고, 매니저의 SNS를 참고해 그대로 옷을 입었다.유병재는 패션쇼를 관람하기 위해 매니저와 함께 쇼장으로 향했다. 이동하는 동안 매니저는 포털 사이트를 통해 공부한 패션쇼 관람법을 유병재에게 전파했다. 턱을 최대한 당기기, 눈을 풀어 여유 있게 보이기 등 유병재를 위해 원 포인트 레슨을 해준 것.첫 패션쇼인 것도 모자라 혼자 들어가야 한다는 사실에 잔뜩 긴장한 유병재는 차에서 내리자마자 수많은 팬들의 환호성에 ‘쭈글 모드’가 발동했고, 포토월에서도 준비한 대로 엄지만 뺀 독특한 포즈를 취해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그리고 대망의 패션쇼가 시작됐다. 집에서부터 매니저의 아바타 향기를 풍기던 유병재는 차 안에서 매니저가 알려준 대로 다리를 꼬고 자연스럽게 쇼를 관람했고, 막바지에는 폰으로 촬영까지 하는 여유를 보여주기도. 무사히 패션쇼 관람을 마친 유병재는 토크 콘서트에서 그만의 스타일 대로 팬들과 소통하며 성공적으로 일정을 소화해냈다. 이에 대해 매니저는 인터뷰를 통해 “되게 자랑스럽고 뿌듯했어요”라고 스케줄을 마친 소감을 전해 시청자들의 마음을 훈훈하게 만들었다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.개그우먼 이영자 씨가 휴게소 음식에 이어 이번엔 '만두 먹방'으로 안방극장을 홀렸습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 인기 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자 씨의 먹방이 또 통했습니다!김치 만두에 대한 남다른 사랑으로 자체 최고 시청률을 기록한 건데요.매니저에게 김치 만두 네 팩을 부탁한 이영자 씨!눈으로 한 번, 코로 한 번 즐기며 시청자들의 입맛을 자극했는데요.[이영자]"아~ 편안하다"마치 만두로 치유를 받는 듯한 이영자 씨 '먹방'의 대가다운 모습을 선보였는데요.방송 직후 이영자 씨가 극찬한 만두가게에 대한 관심도 덩달아 높아졌다고 합니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 조윤선 기자] 이영자가 화났다.오늘(30일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 '졸혼 할까요' 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 "더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지"해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 "청문회에 나온 것 같다"며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 "넌 여자도 아니다"라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 '슬픈 짝사랑'과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 '남편의 뜨거운 주말' 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]이영자가 화났다.오늘(30일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.사진=KBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 이영자 역대급 분노 “너무 한 거 아니냐”이영자가 화났다. 30일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하  안녕하세요)를 통해서다.‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 휴대폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.이런 가운데 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 30일 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 이영자가 제대로 화났다.30일 오후 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] KBS '안녕하세요'
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자가 화났다. 오늘(30일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다. 이날 소개된 ‘졸혼 할까요’사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.  고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.  하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다. 이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다. 애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.  한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다. 이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.[사진=KBS 안녕하세요 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자가 화났다.30일 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.이 밖에도 신동엽의 애드리브를 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘안녕하세요’에서 확인할 수 있다. skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 이영자가 화났다. 
사진=KBS오늘(30일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다. 고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다. 한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
/ 사진제공=KBS2 ‘안녕하세요’방송인 이영자가 분노한다. 오늘(30일) 방송되는 KBS2 ‘안녕하세요’에서다.이날 방송에서는 ‘졸혼 할까요’ 사연이 공개된다. 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어한다.고민 주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀다는 후문이다.제작진은 고민 주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다. 이영자는 고민 주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.이 밖에도 신동엽의 애드리브를 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다. 이날 오후 11시 10분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='안녕하세요' 개그우먼 이영자가 막말을 퍼붓는 남편 때문에 고민인 여성의 사연에 분노했다.  KBS 2TV 예능 프로그램 '대국민 토크쇼-안녕하세요' 제작진은 고민 주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 30일 공개했다.공개된 사진 속 이영자는 고민 주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다. 애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 담겨 있다. 이날 소개된 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내의 이야기다. 최근 녹화에서 사연을 보낸 여성 A씨는 "더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지 해야겠다"며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.A씨에 따르면 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 휴대폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 했다. 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어 변명으로 일관하는 태도는 MC들과 출연진, 방청객들의 공분을 샀다.애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 "넌 여자도 아니다"는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥이 났다는 후문이다. 30일 오후 11시 10분 방송. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이영자가 화났다.30일 밤 11시 10분 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
이영자의 ‘뷔페 메이트’ 최화정 ‘뷔페 전용 고무줄 의상’ 공개[서울경제] 이영자의 ‘뷔페 메이트’인 최화정의 전용 의상이 공개돼 누리꾼의 시선을 모은다.지난 4월 13일 ‘최화정의 파워타임’ 공식 인스타그램에는  “오늘 뷔페 가시나 봐요. 이것은 그 유명한 뷔페 고무줄 치마. 청취율 기간이라 또 찾아온 최화정 OOTD”라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 최화정은 한껏 늘어나는 고무줄 치마를 입고 포즈를 취하고 있다.한편 이영자는 최근 ‘최화정의 파워타임’에 출연해 최화정과 뷔페에 갈 때 준비물로 고무줄 치마와 스포츠 속옷을 꼽아 웃음을 안겻다.[사진=최화정의 파워타임]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 손헌수가 오랜 만에 근황을 전했다.  손헌수는 30일 자신의 SNS에 "이영자 선배님의 김치만두~손슐랭의 김치만두~당신의 선택은?? 1.이영자 선배님 2.손슐랭 3.둘다 4.무슨 의미인가?.. 5.난 김치만두 싫어함 #김치만두#칼만두#찐만두#밀밭식당#파주#까다로운손슐랭#별3개반"이라는 문구와 함께 김치만두를 먹는 영상을 게재했다.  손헌수는 최근 SBS '미운 우리 새끼'에 박수홍과 어울리면서 근황을 전한 바 있다. [사진=손헌수 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'안녕하세요' 이영자의 분노가 폭발했다.30일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 화가난 MC 이영자가 쿠션에 화풀이를 하고 있는 현장 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기다. 그는 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지 해야겠다”며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어 했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고, 핸드폰을 부수고, 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고 한다.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도였다. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고, 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 후문이다.한편, 이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 30일(오늘) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 공개된다.‘안녕하세요’ 이영자 (사진=KBS)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 이영자가 화났다.30일 오후 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 고민주인공 남편의 막말과 적반하장 태도에 MC 이영자가 분노한 사진을 공개했다.이날 소개된 ‘졸혼 할까요’ 사연은 매일 술만 먹으면 180도 달라지는 남편으로 인해 상처를 받아온 아내가 보내온 이야기. 고민주인공은 “더 이상은 한계다. 남편이 술을 끊든지 내가 남편을 끊든지”해야겠다며 불안했던 결혼에 종지부를 찍고 싶어 했다.고민주인공의 남편은 매일 술을 마시는가 하면 조금만 성질을 건드려도 주변 물건들을 던지고 핸드폰을 부수고 문을 차는 행동으로 하루하루 가족들을 불안에 떨게 만들었다고.하지만 주사보다 더 심각한 문제는 이를 기억도 못하고 심각하게 생각하지 않는 남편의 무심한 태도. 그는 술을 마시고 한 행동들이 전혀 기억에 없다고 발뺌했다. 무심함을 넘어서 너무도 심한 남편의 술버릇과 변명으로 일관하는 태도는 MC와 출연진뿐만 아니라 방청객들의 공분을 샀고 그는 자신을 향한 따가운 시선에 “청문회에 나온 것 같다”며 머쓱해 하는 모습을 보였다.방송에 앞서 공개된 사진 속 이영자는 고민주인공의 새로운 증언이 나올 때마다 깜짝 놀라는가 하면 화가 난 표정으로 아내를 대신해 울분을 토하고 있다.애먼 쿠션에 주먹을 날리며 최고조에 오른 분노를 폭발시키는 모습도 포착됐다. 애써 참고 있는 이영자의 불타는 분노에 기름을 부은 것은 아내에게 큰 상처를 남긴 남편의 막말들이었다. 과거 남편이 “넌 여자도 아니다”라는 말을 했다는 것을 알게 된 이영자는 결국 인내심이 바닥 나 남편에게 사이다 강편치를 날렸다는 전언이다.이 밖에도 신동엽의 애드립을 봉인해제시킨 ‘슬픈 짝사랑’과 엄마 정경미의 격한 공감을 불러일으킨 ‘남편의 뜨거운 주말’ 사연에서는 세상 무심한 남편들이 속속 등장할 예정이어서 시청자들의 무한 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 헐크로 만들어버린 역대급 분노유발 사연은 오늘(30일) 밤 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 여자친구 유주가 이영자를 음식 중 '대왕문어'에 비유했다.  30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 김경호, 윤형빈, 정경미, 여자친구 신비, 유주가 게스트로 출연했다.  정경미가 "남편을 굉장히 오랜만에 만나뵙게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 윤형빈이 "저는 안녕하세요를 보면서 이 자리가 아니라 건너편 자리가 제 자리였다. 늘 일을 벌리다 보니까 집에 있는 시간이 많지 않다"고 답했다. 이에 정경미가 윤형빈을 보며 "얼굴 좋네"라고 말해 폭소를 자아냈다. 유주가 안녕하세요 MC들을 보며 음식과 연결해 웃음을 자아냈다. 신동엽은 '된장찌개', 김경호는 '깻잎', 이영자는 '대왕문어'라고 표현했다. 이영자의 대왕문어에 대해서는 유주는 "큰 문어 같은 경우는 다리 하나로도 배가 찬다. 영자 선배님 말씀 한 마디만 들어도 대왕문어처럼 확 박힌다. 폭신폭신한 문어처럼"이라고 말했다./rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 이용수기자]'안녕하세요'에서 걸그룹 여자친구 유주가 이영자를 '대왕문어'에 비유했다.30일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요(안녕하세요)'에서는 가수 김경호, 코미디언 부부 윤형빈 김경미 그리고 걸그룹 여자친구 신비와 유주가 게스트로 출연했다.유주는 MC와 게스트들을 독특하게 음식에 비유했다. 특히 유주는 이영자를 '대왕문어'와 비교했다.유주는 "'대왕문어'는 다리 하나로도 배가 찬다"면서 "이영자의 말 한마디는 '대왕문어'처럼 마음에 박힌다"라고 설명했다.이에 감동한 이영자는 "신동엽의 말은 섞어야 채워지지만 나는 하나로도 배가 채워진다"며 뿌듯한 표정을 지었다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 여자친구 유주가 '안녕하세요' 출연진을 음식에 비유했다.30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 김경호, 윤형빈, 정경미, 유주, 신비가 출연했다.이날 유주는 신동엽을 '두부가 가득 들어간 된장찌개'라고 표현하며 "여러가지가 섞인 된장찌개 같다. 먹어도 먹어도 맛있는 된장찌개처럼 보고 또 봐도 반갑다"고 말했다.김경호는 '깻잎'으로 비유하며 "어떤 음악을 겹쳐도 터지지 않는 가수"라고 말해 놀라움을 자아냈다.이영자에게는 '대왕 문어'를 비유해 웃음을 자아냈다. 유주는 "대왕 문어는 다리 하나로도 배가 부른데, 이영자 선배님의 말 한마디가 확 박힐 때가 많다"고 설명해 출연진의 박수를 받았다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 유주가 이영자를 대왕문어에 비유했다.30일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 이영자를 대왕문어에 비유하는 여자친구의 멤버 유주의 모습이 그려졌다. 
유주가 사람을 음식으로 잘 표현한다는 말에 이영자는 “나의 후예가 되고 싶어요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 출연진들을 음식에 비유해달라는 말에 유주는 MC신동엽을 된장찌개같다고 말해 눈길을 끌었다.친숙하지만 매일봐도 반가운, 그리고 영양이 몸에 남는 듯한 된장찌개 같은 진행자라는 것. 유주는 선배 가수 김경호는 깻잎에 비유하며 “저렇게 예쁜 잎에 많은 것들이 터지지 않고 싸질까 궁금했다”라며 “선배님도 겉은 고와보이지만 강인한 음악들이 겹쳐도 터지지 않으신다”라고 말했다탁월한 표현에 모두가 감탄하는 가운데 이영자는 대왕문어에 비유해 웃음을 자아냈다. 유주는 “대왕문어의 굵은 다리처럼 이 영자 선배님의 한 마디가 가슴에 박힌다”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'안녕하세요'캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 여자친구 유주가 이영자를 보면 대왕문어가 생각난다며 그 반전 이유를 공개했다. 30일 KBS2 TV '안녕하세요‘에선 여자친구 유주가 출연했다. 유주는 사람을 음식에 비유하는 특기가 있다고 밝혔다. 유주는 신동엽에 대해 두부가 많이 들어간 된장찌개라고 비유했다. 그녀는 “된장찌개는 친숙하지만 늘 반가운 음식이다. 자주 보지만 볼 때마다 반갑다. 신동엽 선배의 말들이 영양소처럼 남더라”고 밝혔다. 또한 유주는 이영자에 대해 “대왕문어가 생각난다. 큰 문어는 굵은 다리 하나로도 배가 차더라. 영자 선배의 말 한 마디는 대왕문어의 다리처럼 마음에 박히는게 있더라”고 그 이유를 공개했다. 이어 이날 출연한 김경호에 대해선 깻잎이 생각난다며 “얇은 잎에 많은 것들이 터지지 않고 잘 싸진다. 김경호 선배님도 겉으로는 고와 보이지만 강인한 음악들이 그 안에 겹쳐도 터지지 않는다”고 비유해 출연자들의 감탄을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자가 분노했다.30일 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 363회에는 사연당사자의 모습에 분노하는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 첫 번째 사연으로는 평소에는 천사 같지만, 술만 마시면 아내와 가족들에게 막말을 하는 아버지가 출연했다. 20년이 넘는 세월을 남편 곁에서 인내해온 아내는 마지노선으로 ‘안녕하세요’ 출연을 결심한 것으로 전해졌다.이영자는 아들마저 외면해버린 아버지의 모습에 “근데 아버님이랑 나랑 동갑이에요”라고 말문을 열었다. 이어 “예전에 우리시대 아버지를 생각하면 곤란해요”라며 “여기 있는 신동엽 씨가 아버님이랑 고작 두 살 차이에요. 젊은 아버님이세요”라고 설명했다.50대에 들어서는 주사가 줄었다는 아버님의 주장에 사연신청자인 어머님이 “휴대폰을 부신지 한 달 조금밖에 안 넘었다”고 말하자 이영자는 결국 폭발했다. 이영자는 반성없는 사연당사자의 모습에 “어이 친구, 이건 너무한 거 아니냐?”라고 따졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 이영자가 '막장' 남편에 분노했다.30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 김경호, 윤형빈, 정경미, 유주, 신비가 출연했다.이날 첫 사연은 매일 술을 마시고 조금만 성질을 건드려도 주변 물건과 휴대폰을 부수고 문을 차는 행동으로 가족들을 불안에 떨게 만든 남편이 등장했다.아내는 과거 유방암에 걸렸었던 때를 기억하며 "열이 40도가 넘으면 병원에 오라고 했는데 그때도 신랑이 술을 마시고 연락두절 됐었다"며 울먹였다. 또 병색이 완연한 아내를 앞에 두고 아이들에게 "예쁜 새 엄마 데려와라"고 말했다고.'막장' 남편의 나이는 50세. 이영자보다 적은 나이이다. 이영자는 "어이 친구, 너무 하는 것 아니냐"면서 분노를 참지 못 했다. 또 "60, 70년대 아버지도 아니고 지금 세대 50대 아버지다. 어떻게 저럴 수 있냐"며 분노했다.남편은 "그때 가정형편도 안 좋아서 보험처리를 받지 못 했다"며 "그것이 쌓여서 그랬던 것 같다. 후회한다"고 말했다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 이영자 신동엽이 술만 마시면 돌변하는 남편에 분노했다. 30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 김경호, 윤형빈, 정경미, 여자친구 신비, 유주가 게스트로 출연했다.  첫번째 사연자는 술 취하면 돌변하는 남편 때문에 졸혼하고 싶은 아내였다. 아내는 "하루에 소주3명, 맥주 큰거 3캔. 일대일 비율로 섞어서 마신다. 퇴근하면 7시 반인데 밥은 안 먹고 술부터 마신다. 기분 좋아서 더 마시면 소주 6병까지도 먹는다. 캔도 6개"라고 말했다. MC들이 쉬는 날에는 안 드실거 아니냐고 하자 "쉬는 날은 아침부터 마신다. 눈 뜨면 아침 7시부터 마신다. 쉬었다가 또 마시고 그걸 반복을 한다"고 답했다.  술도 문제이지만 주사가 더 큰 문제였다. "술 1병 마실 때는 더 없이 좋은 사람이다. 근데 2병 넘어서면 주사가 시작된다. 냉장고도 부수고 밥상도, 나무 문도 부순다. 아직도 문 구멍이 뽕뽕 나 있다. 휴대전화도 부순다"고 말했다. 다음날에 사과는 하냐고 하자 "일어나면 뽀로롱 그러면서 내가 언제 그랬냐고 천사로 바뀐다"고 답했다. 남편이 등장했다. "밖에서는 안 그런다. 집에서 훈계하는 정도"라고 문제될게 없다고 했다. 또한 자신은 주사를 안 부린다고 부인했다. 아들이 출연했다. 아들은 "아빠랑 이야기를 하면 싸운다. 왜 그러냐면 술 취하면 성질을 낸다. 진로에 대한 고민 상담할 때 '아빠 나 학점이 좋아서 교수가 되고 싶어' 그럼 아빠는 '나가서 기술이나 배우고 정비나 해'라고 아무말이나 막 해서 힘들다"고 털어놨다. 아빠 주사 때문에 가장 힘들었던 적에 대해서는 "어릴 때는 아빠가 많이 무서웠다. 방에서 듣고 있으면 엄마랑 아빠랑 싸우고 욕하는 소리가 방에서 들리니까 답답했다"고 전했다.아내는 "6년 전에, 신랑이랑 정말 못 살 것 같았다. 그때는 제가 유방암에 걸려서 몸도 안 좋았다. 그때도 남편이 술을 계속 마셨다. 처음에 수술하고 퇴원할 때, 열이 40도 이상 오를 수 있다고 그럼 염증이 생긴거니까 빨리 응급실로 가야한다고 했다. 근데 우리 신랑이 나가서 연락도 안되고 제가 40도가 넘는데 애들이 어렸는데 다음날 병원에 갔는데 의사가 안 주고 살아 있는게 용하다고. 보름 이상 재입원하고 퇴원했다. 우리 신랑이 욕하고 제가 그때는 머리도 빠지고 얼굴도 새까맣고 그랬는데 거기에 '너는 여자도 아니야. 네 같은 여자를 누가 안고 싶냐고. 예쁜 새엄마 얻어오라'고 했다"며 눈물을 흘렸다. 남편은 "당시에 가정 형편도 어려웠고 보험 혜택도 못 받아서 홧김에 그런 듯 하다. 지금은 그런 것을 후회한다"고 말했다. 이영자는 "아버님은 저랑 동갑이다. 우리 아버지 6,70년대 아버지를 생각하면 안된다"고 전했다. 최근까지 휴대전화를 던졌다는 사실에 "야, 이건 너무한거 아니냐. 요즘 아빠를 생각해봐야해"라고 버럭했다.  이에 남편이 "100표가 넘으면 술 끊겠다"고 약속했다. 신동엽이 "기본적으로 스트레스를 술로 풀면 안된다. 술을 드시면 안 되는 분이다. 요즘 세상에 상을 엎는 사람이 어디있어요? 드라마에서만 나오는거죠"라고 말했다.  투표 결과 161표가 나왔다. 아내는 졸혼을 잠시 미루겠다고 했다. 
두번째 사연자는 결혼 후 스킨십을 아예 거부하는 남편 때문에 힘든 아내가 출연했다. 남편이 출연해 "요새 좀 피곤하다. 집에만 가면 쉬고 싶다"고 이유를 설명했다. 본능에 대해서는 "생기긴 하는데 묵혀둔다"며 "늘 새벽에 와서 좀 피곤하다"고 말했다. 둘째를 거부한 이유에 대해 남편은 첫째 아이를 낳고 경제적으로 많이 힘들어서 그렇다고 답했다.신동엽이 '평생 스킨십을 안 할거냐'고 묻자, 남편이 "자리 좀 잡고..."라고 답했다. 신동엽이 세월이 지나면 그때는 육체적으로 힘들다고 하자 "오늘 밤 해결하겠다"고 말했다.   이후 MC들의 요청에 남편이 7년만에 아내에게 사랑고백과 함께 뽀뽀를 했다.  
세번째 사연자는 13년째 낚시터에서 외박하는 남편 때문에 힘든 아내였다. 금요일에 회사 일을 마치고 바로 가서 일요일 오후 5시쯤 온다고. 아내가 "신혼여행 다녀와서 남편이 바로 1박 2일로 밤낚시를 갔다. 매주 갔다. 애 낳고 조리원에 있는데 그때도 갔다"고 말했다. 또한 "배를 3,4년 전에 샀다"며 "집에 차가 두대 있는데, 낚시를 위해 전용차를 구입했다"고 털어놨다.아들이 출연해 "토요일에 집에 혼자 있으면 너무 심심하다. 아빠랑 대화를 하고 싶은데 이야기할 시간이 없다"고 털어놨다. 아내는 혼자 아이들을 키우다보니 산후우울증까지 왔다고. 아내는 "두 달에 한번씩만 가고 가족과 함께 시간을 보내줬으면 좋겠다"고 전했다. 남편은 "한달에 한번 정도만 낚시를 가겠다"며 "가족들이랑 시간을 더 보내도록 노력하겠다. 미안하다"고 약속했다. /rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자의 사이다 발언이 그려졌다.30일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 363회에는 답답한 사연에 사이다 발언으로 일갈하는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 첫 번째 사연으로는 술만 마시면 돌변하는 남편 때문에 괴로워하는 아내가 등장했다. 평상시에는 흙탕물로 라면을 끓여줘도 맛있다고 할 정도로 착하다는 남편은 술만 마시고 들어오면 막말을 쏟아냈다. 살림살이에 사사건건 참견을 하는 것도 모자라, 한번은 냉장고에 있는 음식을 모조리 가져다 버린 적이 있다는 것. 최근에는 잔소리를 한다는 이유로 아내의 휴대폰을 부시기도 했다. 어릴 적부터 이런 과정을 지켜봐 온 아들은 “제가 독립하면 어머니랑 아버지가 둘이 있어야 하는데 불안하다”라고 말할 정도였다.이영자는 아내와 아들의 성토에도 불구하고 계속 핑계로 일관하는 남편의 모습에 결국 폭발했다. 이야기를 듣던 중 이영자는 “아버님, 저랑 나이가 동갑이에요”라고 갑자기 나이를 언급했다. 이어 “신동엽씨랑 한 두살 차이에요. 젊은 아빠예요”라며 6~70년대 아빠들처럼 권위적인 생각을 하면 안 된다고 일갈했다. 그럼에도 아내의 휴대폰을 부신 일이 과거라고 치부하자 이영자는 “이건 너무한 거 아니냐?”라고 일갈했다.두 번째 사연으로는 둘째를 낳고 싶은 아내의 사연이 전해졌다. 28살인 아내는 남편과 22살에 결혼해 슬하에 아들 하나를 두고 있었다. 하지만 남편은 둘째를 낳고 싶은 아내의 마음과 달리 스킨십마저 거부하고 있는 상태였다. 이날 남편 윤형빈과 함께 출연한 정경미는 “왜 엄마들끼리는 그런 이야기 하잖아요. ‘밤에, 네가 확 덮쳐’라고”라며 먼저 스킨십을 시도를 한 적이 없는지 물었다. 이를 듣고 있던 윤형빈은 “누굴 만나고 다니는 거야”라고 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다.남편이 집에만 오면 피곤해하며 ‘전우애’만 내세운다는 말에 정경미는 “남편이 말이라도 다정하게 해주면 행복하다”라고 당부했다. 이에 윤형빈은 “당신 예뻐”라고 곧바로 아내 기분 띄워주기에 돌입해 훈훈한 부부사이로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여자친구 유주(맨 위 사진)가 방송인 이영자(가운데 사진 왼쪽 두번째)를 대왕문어에 비유했다.유주는 30일 KBS 2TV 예능 프로그램 국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에 출연해 사람을 음식에 비유하는 특기가 있다고 밝혔다. 먼저 MC 신동엽(가운데 사진 맨 오른쪽)에 대해 두부가 많이 들어간 된장찌개에 비유했다.유주는 “된장찌개는 친숙하지만 늘 반가운 음식이다. 자주 보지만 볼 때마다 반갑다”며 “신동엽 선배의 말들이 영양소처럼 남더라”고 그럴듯한 해석을 붙였다. 이영자를 두고는 “대왕문어가 생각난다”며 “큰 문어는 굵은 다리 하나로도 배가 차더라. 영자 선배의 말 한마디는 대왕문어의 다리처럼 마음에 박히는 게 있더라”고 그 이유를 설명했다.이날 함께 출연한 가수 김경호(가운데 사진 왼쪽에서 세번째)에 대해선 깻잎이 생각난다고 했다.이어 “얇은 깻잎은 많은 것들이 터지지 않고 잘 싸진다”며 “김경호 선배님도 겉으로는 고와 보이지만 강인한 음악이 그 안에 겹쳐도 터지지 않는다”고 비유해 출연진의 감탄을 자아냈다.박태훈 기자 buckbak@segye.com 사진=KBS2 ‘안녕하세요’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '안녕하세요' 이영자가 '막장' 남편에 분노했다.30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 김경호, 윤형빈, 정경미, 유주, 신비가 출연했다.이날 첫 사연은 술 취하면 돌변하는 남편 사연이 공개됐다. 매일 술을 마시는 남편이 폭력적으로 돌변하기도 하지만 다음날 기억을 잊는다고 하소연했다.문제의 남편은 큰 고민이 아니라고 말했다. 또 평소에 있던 가족에 대한 불만이 쌓여서 술 마실 때 폭발하는 것 같다고 말했다.아들은 "나이가 들고 독립을 하게 되면, 엄마와 아빠가 둘이 있는 것이 걱정된다"고 걱정했다.아내는 과거 유방암에 걸렸었던 때를 기억하며 "열이 40도가 넘으면 병원에 오라고 했는데 그때도 신랑이 술을 마시고 연락두절 됐었다"며 울먹였다. 또 병색이 완연한 아내를 앞에 두고 아이들에게 "예쁜 새 엄마 데려와라"고 말했다고.남편은 "그때 가정형편도 안 좋아서 보험처리를 받지 못 했다"며 "그것이 쌓여서 그랬던 것 같다. 후회한다"고 말했다.이영자는 자신보다 1살 어린 남편에 "야, 이건 진짜 너무하지 않냐"라고 일침하며 분노했다. 또 버릇을 고쳤다는 남편에게 계속해서 "최근에 휴대폰을 부수지 않았느냐"라고 물으며 '사이다 일침'을 가했다.남편은 100표가 넘으면 술을 끊겠다고 선언했고, 총 161표가 나왔다. 
두 번째 사연은 둘째 아이를 갖고 싶지만 남편의 외면을 받는 28세 엄마의 사연이 등장했다.사연의 주인공은 "신랑이 날 털끝 하나 건드리지도 않고, 내가 건드리면 질색하며 뿌리친다"며 고민을 토로했다.남편은 "친동생 같고 가족 같다"며 "(성적) 욕구가 안 드는 것은 아니지만 묵혀둔다"라고 말하며 아내에게 거리를 둔 특별한 계기는 없다고 말했다.또 둘째 계획에 대해서는 "낳는다고 끝이 아니다. 현실적으로 부담이 되는데, 첫째 때 했던 생활고를 다시 반복하고 싶지 않다"고 말했다. 남편은 오전 10시부터 새벽 3시까지 일을 한다고.이영자는 "책임감이 투철하다. 이런 28세가 어디있나. 박수를 줘야 한다"고 말했고, 신동엽은 "다른 28세 역시 불안하다. 조금 즐기면서 살았으면 좋겠다"고 조언했다.남편과 아내는 오랜만의 스킨십으로 서로의 애정을 확인했고, 고민은 총 98표를 받았다.마지막 사연은 주말마다 밤낚시에 가는 남편이 고민인 사연이 등장했다. 신혼여행에 다녀온 이후의 주말부터 계속해서 낚시를 떠나고 400만 원을 들여 배도 구매했다고.아이들 역시 주말에 항상 없는 아빠에 대해 실망했다. 첫째 아들은 아빠와 고민을 이야기하고 싶지만 아빠가 항상 없어 아쉽다고 말했다. 아내는 남편에게 "가족들에게 시간을 좀 쏟아줬으면 좋겠다"고 애원하며 눈물을 흘렸다. 남편은 "한 달에 한 번 정도로 낚시를 줄이겠다"고 화답했다. 고민은 총 149표의 공감을 얻었다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]레전드 짤로 이영자와 오지호의 나쁜손이 재언급됐다. 1일 방송된 tvN 예능 '명단공개 2018' 마지막회가 그려졌다. 이날 마지막회를 맞아, MC 김성주는 2010년 1월 7일부터, 9년간의 명단이 402개, 스타 3천명 이상 공개됐다고 전했다.  특히 "지금 tvN을 있게한 레전드 명장면만 모았다"면서 2006년부터 2017년까지 시청자를 사로잡은 레전드 명장면과 비하인드 대공개했다.  28위는 개국을 화려하게 알린 '개국 특집쇼'였다. 바로 엄정화의 속옷을 연상케하는 파격적인 의상이 화제가 됐기 때문. 12년만에 엄정화는 "당시 옷이 너무 작게 나와서 진짜 속옷을 입었다"고 고백해 화재를 모았다.   24위는 최고의 스타 박재범의 2010년 근황 소식이었다. 다시 미국으로 돌아갔던 박재범이 타이어 숍에서 시간당 10불 받고 평범하게 지낸다는 소식이 전해졌던 것.  이를 알게 된 팬들이 걱정반, 반가움반으로 박재범에 대한 관심이 쏟아졌고, 몇 개월 후 그는 2010년 다시 한국에 돌아와 힙합 레이블 AOMG 수장으로 성장했다. 박재범은 "덕분에 이미지가 좋아져 다행이었다"고 소감을 전한 바 있다. 23위는 '현장 토크쇼-택시'에서 화제가 된 오지호 '나쁜손' 레전드 짤이었다. 이영자를 안으며 오지호의 손이 민망한 부위를 만졌기 때문.   4년뒤인 2014년 두 사람은 안정적으로 제대로 안으며 재회했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'명단공개 2018 ' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김수정 기자] 오지호 나쁜손이 레전드 장면으로 꼽혔다.30일 방송된 tvN '명단공개 2018' 마지막 방송에서는 역대급 레전드 짤33이 공개됐다.'현장토크쇼-택시'의 이른바 오지호 나쁜손 장면이 23위 레전드 장면으로 선정됐다. 당시 MC 이영자는 오지호를 향해 달려들었고, 당황한 오지호는 의도치 않게 이영자에게 나쁜 손을 안긴 것.방송 이후 해당 장면은 엄청난 조회수를 자랑하며 화제에 올랐다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '명단공개 2018' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 여자친구 유주가 이영자를 대왕 문어에 비유했다.30일 밤 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 록커 김경호, 코미디언 윤형빈♥정경미 부부, 그룹 여자친구가 출연했다.이날 신동엽은 "유주가 사람들을 음식으로 비유한다던데"라고 물었고, 유주는 "신동엽 선배님은 두부가 많이 들어간 된장찌개 같다"며 "된장찌개는 친숙하지만 볼 때마다 반갑지 않냐. 신동엽 선배님을 볼 때마다 반갑다. 그리고 나중에 영양소처럼 남는다"고 말했다.이에 개그우먼 정경미는 "그래도 된장이지 않냐"고 말해 폭소케 했고, 유주는 "김경호 선배님은 깻잎이 생각난다. 어렸을 때 깻잎을 보고 '어떻게 저렇게 얇고 예쁜 잎에 많은 것들이 터지지 않고 싸질까' 생각했다. 김경호 선배님도 겉모습은 고와 보이지만 강인한 음악들이 겹쳐도 터지지 않는 거 같다"고 말해 감탄을 자아냈다.이어 유주는 "이영자 선배님은 대왕 문어가 생각난다"며 "큰 문어 같은 경우는 다리 하나로 배가 찬다. 영자 선배님 말 한마디가 대왕 문어의 다리처럼 마음에 박힌다"고 말해 웃음을 전했다.[사진 = KBS 2TV 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 매일 술을 마시고 폭력적으로 돌변하는 막장 남편에 분노했다.30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 김경호, 윤형빈, 정경미, 여자친구 신비, 유주가 게스트로 출연했다.  첫 사연자는 술 취하면 돌변하는 남편 때문에 졸혼하고 싶은 아내였다. 아내는 "하루에 소주3명, 큰 맥주 3캔. 일대일 비율로 섞어서 마신다. 퇴근하면 7시 반인데 밥은 안 먹고 술부터 마신다. 기분 좋아서 더 마시면 소주 6병까지도 먹는다. 캔도 6개"라고 말했다. 술도 문제이지만 주사가 더 큰 문제였다. "술 1병 마실 때는 더 없이 좋은 사람이다. 근데 2병 넘어서면 주사가 시작된다. 냉장고도 부수고 밥상도, 문도 부순다. 아직도 문에 구멍이  나 있다. 휴대전화도 부순다"고 전했다. 다음날에 사과는 하냐고 하자 "일어나면 내가 언제 그랬냐고 천사로 바뀐다"고 답했다. 남편이 등장했다. "밖에서는 안 그런다. 집에서 훈계하는 정도"라며 문제될 게 없다고 했다. 아들이 출연했다. "아빠랑 이야기를 하면 싸운다. 아빠가 술 취하면 성질을 낸다. 진로에 대한 고민 상담할 때 '아빠 나 학점이 좋아서 교수가 되고 싶어' 그럼 아빠는 '나가서 기술이나 배우고 정비나 해'라고 아무말이나 막 해서 힘들다"고 털어놨다. 아빠 주사 때문에 가장 힘들었던 적에 대해서는 "어릴 때는 아빠가 많이 무서웠다. 방에서 듣고 있으면 엄마랑 아빠랑 싸우고 욕하는 소리가 방에서 들리니까 답답했다"고 전했다. 또한 "나이가 들고 제가 독립을 하게 되면, 엄마와 아빠가 둘이 있는 것이 걱정된다"고 덧붙였다. 아내는 과거 유방암에 걸렸을 때를 기억하며 "그때도 남편이 술을 계속 마셨다. 퇴원할 때, 열이 40도 이상 오를 수 있다고 그럼 염증이 생긴거니까 빨리 응급실로 가야한다고 했다. 근데 40도가 넘었는데도 신랑이 연락두절이었다. 다음날 병원에 갔는데 의사가 안 죽고 살아 있는게 용하다고. 보름 이상 재입원하고 퇴원했다. 그때도 신랑이 욕을 했다. 제가 그때 머리도 빠지고 얼굴도 새까맣고 그랬는데 '너는 여자도 아니야. 너 같은 여자를 누가 안고 싶냐'고. 아들한테 '예쁜 새엄마 얻어오라'고 했다"며 눈물을 흘렸다. 남편은 "당시에 가정 형편도 어려웠고 보험 혜택도 못 받아서 홧김에 그런 듯 하다"고 말했다. 이영자는 "아버님은 저랑 동갑이다. 우리 아버지 6,70년대 아버지를 생각하면 안된다"고 전했다. 이어 "야, 이건 너무한거 아니냐. 요즘 아빠를 생각해봐야해"라고 버럭했다. 남편이 최근에는 버릇을 고쳤다고 했지만 이영자는 "최근에 휴대폰을 부수지 않았냐"고 물으며 일침을 가했다.  이에 남편이 "100표가 넘으면 술 끊겠다"고 선언했다. 이날 161표가 나왔다. /rookeroo@osen.co.kr [사진]  KBS 2TV '안녕하세요' 화면 캡처
[스포츠서울 이용수기자]결혼 24년째 매일 술만 마시면 돌변하는 남편의 사연이 이영자의 분노를 유발했다. 30일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 첫 번째 사연으로 '술 취하면 돌변하는 남편, 졸혼할까요?'에 대해 다뤄졌다.중년 여성은 매일 술을 끼고 사는 남편이 고민이라고 밝혔다. 술에 취하지만 않으면 순한 남편이지만 출연자는 소주 2병만 넘어가면 주사부리는 남편으로 '졸혼'까지 고민하고 있었다. 남편의 주사는 정도가 심했다. 냉장고를 때려 부수고, 밥상을 뒤엎는 그의 술버릇은 주체 못할 정도였다. 급기야 과거 유방암으로 항암 치료했던 아내의 낯빛이 검게 변하자 자녀들에게 "예쁜 새엄마 데려오라"며 아내에게 큰 상처를 안겨줬다. 남편은 "말이 심했다"며 "그 당시에는 보험 혜택 등 못받는 불만 등이 쌓여 그랬던 것"이라고 해명했다. 그러나 이 사연을 들은 방청객과 MC들은 공분했다. 특히 MC 이영자는 자신보다 한 살 어린 출연자의 남편에게 "이건 진짜 너무 하지 않느냐"라며 분노했다. 이어 남편이 "폭력적인 건 예전에나 그랬다"라고 할 때마다 이영자는 "최근에 휴대전화 부수지 않았느냐"라고 상기시켜 시청자들의 속을 시원하게 했다. 이날 백미는 투표였다. 남편은 100표 넘으면 금주하겠다고 약속했다. 이어진 투표 결과 161표가 나왔고 남편은 그대로 고개를 끄덕였다.이영자는 많은 시청자가 공분한 내용에 시원한 일침을 날리며 출연자의 고민까지 해결했다. 매주 고구마 같은 사연들 속에 이영자는 시청자들에게 사이다를 선물하고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'안녕하세요' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 술에 취하면 돌변하는 남편의 사연에 이영자도 울컥했다. 30일 KBS2TV '안녕하세요‘에선 술에 취하면 돌변하는 남편 때문에 졸혼을 고민하고 있다는 50대 주부의 고민이 소개됐다.이날 아내는 남편이 하루에 술을 소주 3병에서 6병까지 마신다며 술에 취하면 주사까지 부린다며 졸혼을 고민하고 있다고 밝혔다. 평소에는 착한 남편이 술에 취하면 휴대폰을 던지거나 집기들을 부수기도 한다고 털어놨다. 또한 아내에게 시비를 건다고 속상함을 드러냈다. 그러나 남편은 평소 말하지 못한 불만을 술김에 말한 것이라고 주장했다. 아내는 남편과 아이들의 관계 역시 대화가 단절된 지 오래라고 밝혔다. 남편은 “과거 아이들이 ‘아빠 힘내세요’라고 동요를 부를 때가 정말 싫었다. 나가서 돈벌어오라는 소리처럼 들렸다”며 당시 가장으로서 부담스러웠던 마음을 고백했다. 이날 아내는 “아이들이‘아빠 술 좀 덜 드시면 안되냐’고 말하면 남편이 ‘너희들이 돈벌어서 먹느냐. 내 돈 들여 내 술 먹는데 무슨 상관이냐’고 말했다”고 밝혔다. 이날 출연한 아들은 “아버지에게 꿈에 대해 진지하게 말하면 ‘기술이나 배우라’고 말씀하신다”며 아빠와 대화가 없는 이유를 밝혔다. 또한 아침에 학교에 갔다가 저녁에 오면 늘 술에 취한 아버지의 모습을 볼 수밖에 없었다며 대화가 없어지게 된 이유를 밝혔다. 또한 아내는 아이들이 아직 어렸을 때 유방암에 걸렸을때도 남편은 자신은 안중에도 없이 계속 술만 마셨다며 서운했던 마음을 털어놨다. 암 수술후에 퇴원해서 열이 40도 이상 오르는 염증증상이 나면 빨리 응급실에 가야한다는 의사의 말도 소용없었다고. 결국 염증증상이 났지만 그날 남편은 자신의 곁에 없었고 홀로 위기를 넘겨야 했다고 밝혔다. 아내는 “당시 항암치료 중이라 탈모에 얼굴이 변색됐다. 남편은 ‘너는 여자도 아니야’라고 하더라. 또한 아이들에게 ‘예쁜 새엄마 좀 얻어오라’고 말하기도 했다”며 눈물을 보였다. 이에 남편은 “그 말 했던 게 후회스럽다. 당시 여러 가지로 서운한 감정이 쌓여서 그런 심한 말이 나갔던 것 같다”고 미안함을 드러냈다. 이날 이영자는 자신과 동년배인 남편의 행동에 “우리 때 60년대, 70년대 아버지를 생각하면 안된다. 우리 때의 젊은 아빠를 생각해야 한다. 요즘 누가 남편처럼 행동하느냐”고 울컥하며 아내를 힘들게 하는 남편의 행동을 질타했다. 남편은 100표 이상이 나오면 술을 끊겠다고 말했고 이날 161표를 얻으며 고민자랑 1위에 올랐다. 이날 남편은 앞으로 술을 끊겠다고 말했고 아내 역시 남편의 행동을 보고 졸혼을 다시 생각해보겠다는 입장을 보였다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 이영자에 이어 백종원도 남다른 핫도그 먹방을 펼쳤다. 비록 핫도그의 스타일은 달랐지만 백종원의 찰진 설명과 맛있게 먹는 모습은 시청자들의 군침을 자극했다.지난 4월 30일 오후 방송된 tvN '스트리트푸드파이터'에선 백종원이 홍콩의 길거리 음식 탐방에 나섰다.백종원은 베이퐁동, 맛조개볶음, 완탕면, 딤섬 등 홍콩을 대표하는 음식들과 현지의 식문화를 체험하며 시청자들의 몰입도를 높였다.특히 백종원은 다양한 음식을 먹음직스럽게 먹으며 완벽한 '먹방'을 선보였다. 음식의 맛이 뛰어날 때마다 백종원은 그 누구보다 만족스러운 표정을 지었다.그러다 백종원은 홍콩식 핫도그에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 그는 "꼭 소시지를 두개 넣어라. 3불만 더 투자하면 맛은 더블이다"고 강조했다.이어 백종원은 소시지를 두개 넣은 핫도그를 맛본 뒤 흡족함을 감추지 못했다. 그는 "홍콩은 길거리 음식이 정말 많다. 길거리 음식의 천국이다"라고 말하기도 했다.이 같은 백종원의 핫도그 먹방은 이영자를 떠올리게 했다. 이영자는 최근 '전지적참견시점'에서 여러 맛의 핫도그를 즐겼던 바. 이영자 역시 핫도그 반죽을 얇게 해달라고 요청하는가하면 소스도 세심하게 골랐다.그러면서도 백종원과 이영자의 먹방은 확연한 차이가 있었다. 이영자는 기가 막힌 비유로 표현을 극대화시키는가하면 백종원은 간단하면서도 담백하게 말했다. 또한 백종원은 뛰어난 전문지식을 내세우며 홍콩음식들을 예찬했다. 백종원의 설명을 듣고 있노라면 당장 홍콩에 가고 싶을 정도였다. 이가운데 백종원은 '스트리트푸드파이터'에서 앞으로 어떤 나라를 찾을지, 또 얼마나 맛있는 음식을 소개해줄지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 스트리트푸드파이터
[스포츠서울 최진실기자] 소떡소떡부터 김치만두, 이영자의 매니저 송성호, 유병재의 매니저 유규선까지. MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 낳은 스타들이다.연예인의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 연예인의 숨은 매력을 발견한다는 기획 의도를 가진 ‘전지적 참견 시점’은 지난해 11월 2부작 파일럿으로 방송돼 호평을 받은 뒤 지난 3월부터 정규 편성됐다.‘전지적 참견 시점’은 동시간대 시청률 1위에 오르고 이영자의 ‘영자미식회’가 화제를 모으며 대세 예능으로 떠오르고 있다. 연출을 맡은 강성아 PD는 스포츠서울과 만나 이와 같은 시청자의 관심과 사랑에 대해 감사함을 전했다. 그동안 탁월한 예능감으로 인기를 얻은 매니저들도 있었지만 직접 매니저와 연예인의 일상이 주가 되는 관찰 예능 프로그램은 처음이었다. 강성아 PD는 이와 같은 기획에 대해 “방송국에서 일을 하며 연예인과 매니저의 관계가 재밌는 관계라 생각했다. 새롭게 보이기도 했고 그 특수한 관계에서 나오는 또 다른 재미도 있었다”고 전했다.프로그램의 인기와 함께 이영자의 매니저 송성호 씨나 유병재의 매니저 유규선 씨도 연예인 못지않은 주목을 받고 있다. 강성아 PD는 방송에 나온 모습처럼 송성호 씨는 많은 인기에 쑥스러워 하고, 유규선 씨는 긍정적으로 유쾌하게 받아들인다는 비하인드 스토리를 전하기도 했다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연 중인 이영자(위), 유병재와 유병재의 매니저 유규선 씨. 사진 | MBC 제공특히 ‘전지적 참견 시점’에 있어 이영자의 존재를 빼놓을 수 없다. 이영자는 섬세한 맛 표현과 더불어 검증된 맛집 리스트로 ‘제2의 전성기’라는 수식어를 얻고 있다. 데뷔 27년 만에 첫 관찰 예능에 출연한 이영자지만 ‘왜 이제 나왔나’라는 생각이 들 정도로 활약을 펼치고 있다. 강성아 PD는 이영자가 최근 자신의 높아지는 인기에 대해 오히려 팀의 고생이 많았다며 공을 돌린다는 훈훈한 모습도 전했다.가장 화제가 됐던 이영자의 ‘휴게소 먹방’에 대해 강성아 PD는 “대전에 행사를 간다 해서 차로 길게 이동하는 모습이 그려져 매니저와의 모습 역시 많이 나올 것 같다고 생각했다, 그런데 휴게소에서 그렇게 맛있는 음식을 먹을 줄은 몰랐다”고 웃음을 지으며 말했다. 이영자는 방송에서 소개하는 음식에 대해 제작진에게도 “우리 스태프들도 다 먹으라”며 살뜰히 챙겨주는 모습을 보인다고. 강성아 PD는 실제 맛에 대해서도 “정말 맛있다”고 인정했다.이영자가 소개한 휴게소 먹거리의 매출이 200% 이상 오르고 그가 언급한 맛집이 온라인 상에서 반향을 일으키기도 했다. 이에 먹거리나 맛집에 대한 PPL도 들어오지 않을까. 강성아 PD는 “이영자 씨가 있는 한 맛집에 대해서는 전혀 아니지 않을까”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.이영자 뿐 아니라 유병재를 비롯해 참견 군단으로 활약하는 전현무, 송은이, 양세형 등도 ‘전지적 참견 시점’에서 빼놓을 수 없는 존재들이다. 보통 관찰 예능에서는 VCR이 중심이 되지만 ‘전지적 참견 시점’ 만큼은 VCR 못지않게 스튜디오에서 보여주는 참견 군담의 입담도 큰 재미를 주고 있다. 강성아 PD 역시 이들에 대해 “각자 롤과 케미가 정말 좋다”고 만족감을 드러냈다. ‘최고 진행자’인 전현무부터 모든 것을 세심하게 잘 소화해내는 송은이와 유병재, 맥락을 잘 아는 양념 같은 존재 양세형 등 출연진에 대한 애정도 전했다.강성아 PD는 앞으로도 ‘전지적 참견 시점’의 문은 열려있다고 말했다. 최근 출연한 홍진영과 매니저의 일상과 같이 게스트의 일상이 그려지는 등 출연자 조합에 있어 다양한 가능성이 있다는 것. 이와 함께 비언어 커뮤니케이터 이상은, 이원일 셰프, 박지훈 변호사 등 그동안 출연한 다양한 참견자의 출연 기준에 대해서도 “여러 ‘참견’ 콘셉트를 위해 그 때마다 재밌을 것 같은 분들을 섭외한다”고 전했다. true@sportsseoul.com<‘전지적 참견 시점’을 연출한 강성아 PD. 사진 | MBC 제공>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이영자가 주사가 심한 막장 남편에게 일침을 가했다.지난 30일 방송된 KBS2 예능프로그램 <안녕하세요>에는 게스트로 김경호, 윤형빈, 정경미, 유주, 신비가 출연했다.이날 첫 사연자는 술 취하면 돌변하는 남편 때문에 졸혼하고 싶은 아내였다. 아내는 매일 술을 마시는 남편이 폭력적으로 돌변하기도 하지만 다음날 기억을 잊는다고 하소연했다. 
KBS2 ‘안녕하세요’ 방송 화면 캡처이에 대해 남편은 큰 고민이 아니라고 말했다. 또 평소에 있던 가족에 대한 불만이 쌓여서 술 마실 때 폭발하는 것 같다고 말했다.아들은 “나이가 들고 독립을 하게 되면, 엄마와 아빠가 둘이 있는 것이 걱정된다”고 말했다.아내는 과거 유방암에 걸렸었던 때를 기억하며 “열이 40도가 넘으면 병원에 오라고 했는데 그때도 신랑이 술을 마시고 연락두절 됐었다”며 울먹였다. 또 남편은 병색이 완연한 아내를 앞에 두고 아이들에게 “예쁜 새 엄마 데려와라”고 말했다고 했다.남편은 “그때 가정형편도 안 좋아서 보험처리를 받지 못 했다”며 “그것이 쌓여서 그랬던 것 같다. 후회한다”고 말했다.이영자는 자신보다 1살 어린 남편에 “야, 이건 진짜 너무하지 않냐”라고 분노했다. 또 버릇을 고쳤다는 남편에게 계속해서 “최근에 휴대폰을 부수지 않았느냐”라고 물으며 일침을 가했다.남편은 100표가 넘으면 술을 끊겠다고 선언했고, 총 161표가 나왔다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 방송 출연자에 일침을 가했습니다.지난 30일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 술 취하면 돌변하는 남편 때문에 맘고생이 심한 아내의 사연이 공개됐습니다.이날 출연한 아내는 매일 술을 마시는 남편 때문에 '졸혼'하고 싶다고 밝혔습니다.아내는 남편이 술을 마시면 폭력적으로 돌변하는 것은 물론 다음날이면 기억을 잊는다고 하소연했습니다.주인공의 남편은 술에 취하면 주변 물건을 던지고 휴대폰을 부수는가 하면 문을 차 가족을 불안에 떨게 만들었습니다.이 부부의 아들은 "나이가 들어 독립을 하게 되면 엄마와 아빠가 둘이 있는 것이 걱정된다"며 "엄마는 약자고 아빠는 강자이기 때문에 엄마가 위험해질 수도 있는 상황이 될 수 있다"고 염려했습니다.이에 엄마는 눈시울을 붉히며 속상했던 과거 시절을 떠올렸습니다. 
6년 전, 아내가 유방암에 걸려 열이 40도가 넘어 병원에 가야 했지만, 남편은 술을 마시고 연락이 두절돼 결국 다음날 병원을 찾아 입원을 해야 했습니다.심지어 남편은 탈모가 오고 얼굴색이 변하는 등 병색이 완연한 아내를 앞에 두고 "너는 여자도 아니다"라고 말하는가 하면, 아이들에게 "예쁜 새엄마 데려와라"라고 말하기도 했습니다.남편은 "그때 가정형편이 좋지 않아서 보험처리를 받지 못했다"며 "그게 쌓여서 그랬던 것 같다"고 후회했습니다.옆에서 사연을 듣던 MC 이영자는 자신보다 1살 어린 출연자 남편에게 "어이 친구, 이건 진짜 너무하지 않냐?"며 분노했습니다.  
이어 "60, 70년대 아버지도 아니고 지금 세대 50대 아버지다. 어떻게 저럴 수 있냐"며 화를 참지 못했습니다.이날 방송에서 MC와 패널들의 말을 들은 남편은 뉘우치는 모습을 보이며 앞으로 술을 끊도록 노력해보겠다고 선언했습니다.(구성=오기쁨 에디터, 사진='안녕하세요' 방송화면 캡처)(SBS 스브스타)     ☞ [단독] 특별사면과 평창…삼성의 은밀한 뒷거래☞ [2018 4·27 남북정상회담 특집] '평화의 길목에서' ※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
 
 
'대국민 토크쇼 안녕하세요' 캡처이영자의 시원한 돌직구 덕에 시청자들의 답답한 마음이 그나마 뚫렸다.지난 30일 방영된 KBS 2TV 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 부인들이 문제 남편들에게 고통받는 모습이 연이어 그려져, 시청자의 공분을 샀다.첫 번째 사연의 주인공은 술만 마시면 돌변하는 남편이 고민인 아내였다. 남편은 방송 전날까지 만취해서 술주정을 부렸다. 아내는 남편이 술 한 병 정도 마실 땐 좋은 사람이지만, 두 병째부턴 주사가 시작돼서 괴롭다고 토로했다.남편의 주사는 생각보다 심각했다. 폭언은 기본, 냉장고 속 음식물을 모두 쓸어담아 버리기도 했다. 밥상을 엎거나 문을 부수는 폭력적 행동도 일삼았다. 거기에다 다음날 일어나면 그런 적 없다고 잡아떼기까지. 이에 부인은 남편의 술주정을 찍은 동영상을 보여줬지만, 남편은 그 휴대전화를 13층에서 집어던져 부쉈다. 이어 부인은 유방암에 걸렸을 때 상황을 이야기했다. 지난날을 떠올리며 눈물을 흘리는 부인에게 이영자는 휴지를 건넸다. 아내는 염증이 생겨서 큰일날 뻔 했을 때도 남편은 술을 마셨다고 해 패널과 시청자를 분노케 했다. 당시 남편은 아내가 항암 치료때문에 탈모 증상 등이 왔을 때, "너는 여자도 아니다", "너같은 여자를 누가 안고 싶겠냐". "예쁜 새엄마 좀 얻어와라" 등의 폭언 등을 쏟아냈다. 이에 이영자는 쿠션을 주먹으로 때리는 시늉을 해, 시청자들의 분노를 대신 표출했다. 또 이영자는 "아버님은 저랑 동갑이다. 6,70년대 아버지를 생각하면 안 된다"라고 충고했다. 이어 "야, 이건 너무한거 아니냐. 요즘 아빠를 생각해봐야해"라며 그녀만이 할 수 있는 돌직구를 날렸다. 이영자가 "요리사들은 원래 그렇게 주사가 심하고 물건을 다 때려부수나"라고 묻자, 남편은 "요즘은 안 때려부순다. 다 옛날 이야기다"라고 잡아뗐다. 이에 이영자는 "휴대전화 언제 때려 부쉈죠? 최근에 부수었지 않느냐"라며 다시 반격의 질문을 날려, 답답한 남편에게 사이다 일갈을 날렸다. 남편은 100표 이상이 나오면 술을 끊겠다고 약속했고, 이 고민은 결국 161표를 얻어 고민자랑 1위에 오르기까지 했다. 최근 들어 전파를 탄 사연 중 역대급으로 답답하고 화났던 사연에, 이영자가 시청자를 대신해 돌직구를 날려줘서 어느 정도 해소가 됐다는 반응. 한편, KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 매주 월요일 밤 11시 10분에 방영된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=KBS2 캡처) 이영자가 본명인 이유미를 사용하지 않는 이유가 눈길을 끈다.MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하며 클래스가 다른 ‘먹방’을 선보이며 제2의 전성기를 맞이한 이영자의 본명은 이유미다.이영자는 활동 초기부터 본명을 사용하지 않았고 독특한 이름인 이영자를 사용했다. 여성스러우면서도 예쁜 이름을 쓰지 않고 이영자라는 예명을 택하게 된 이유에는 남다른 사연이 있다.이영자의 예명은 선배 개그맨 전유성이 지어준 것으로 알려졌다. 전유성은 이영자라는 이름을 지어준 이유에 대해 “밤무대에서 활약하던 (이영자의)모습을 보고 첫눈에 물건이라고 생각했다고 밝혔다.이어 “통통한 몸집에 충청도 말투가 섞인 아줌마 이미지를 활용하면 주목받을 것이라고 생각해 ‘이영자’라는 예명을 지어줬다”고 전했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 뷔페 이용 꿀팁은? “젓가락 하나 가져가 선 채로 맛을 봐” 뷔페 가는 게 부의 상징이라 생각 폭소↑[서울경제] 개그우먼 이영자가 뷔페를 즐기는 방법을 전수해 이목이 쏠리고 있다.MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연한 이영자는 뷔페를 완벽하게 즐기는 자신만의 비법을 공개했다.방송에서 이영자는 잔반을 남기지 않는 자신만의 노하우를 공개했으며 “일단 스케치(?)를 한다. 젓가락을 하나 가져가서 선 채로 하나씩 맛을 본다”고 이야기했다.또한, “그리고 나서 맛있는 걸 돌아갈 때 담아서 간다”고 밝혔다.한편, 송은이는 “이영자 씨가 원체 톡을 잘 안 보내는 분인데 뷔페 가기 전날 설레서 잠이 안 온다고 하더라”고 말해 웃음을 유발했다.이어 이영자는 “거기 가는 게 부의 상징이라고 생각한다”고 이유를 설명했으며 송은이는 “최화정 언니가 너무 예쁜 옷을 입고 왔길래 물어보니까 고무줄 바지라고 했다. 그 이후로 느낌 있는 트레이닝복을 입고가자고 했다”고 말했다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/서경스타 박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견시점’'프로먹방러' 개그우먼 이영자의 뷔페 꿀팁이 공개됐다. 지난달 28일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서 송은이는 "이영자, 김숙, 최화정 씨와 단체 톡방이 있다. 김숙 씨가 드디어 떴다고 뷔페를 쏘기로 했다"라고 운을 뗐다. 이어 "이영자 씨가 톡을 잘 안 보내는 분인데 뷔페 가기 전날 설레서 잠이 안 온다고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 이영자는 "거기 가는 게 부의 상징이라고 생각한다"고 이유를 설명했다.뷔페 방문 당시 송은이는 "최화정 언니가 너무 예쁜 옷을 입고 왔길래 물어보니까 고무줄 바지라고 했다. 그 이후로 느낌 있는 트레이닝복을 입고 가자고 했다"고 말해 웃음을 안겼다.또한 지난 3월 방송에서 이영자는 뷔페 정복 팁도 공개한 바 있다. 이는 여전히 누리꾼들에게 회자되고 있다. 이영자는 "일단 퍼 오고 맛 없으면 남기는 게 보통이지 않나. 저는 스케치를 한다. 젓가락 가져가서 그 자리에서 선 채로 딱 하나씩만 먹어본다. 내 입맛에 맞는 걸 자리로 돌아갈 때 담는다. 잔반 안 남기는 팁이다"라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
다시 ‘전성시대’를 맞이한 이영자/MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)에서 이영자가 추천한 휴게소 맛집이 매회 화제를 모으며 ‘먹방 챔프’로 떠올랐다. 서산 휴게소의 어릴굴젓 백반, 횡성 휴게소의 횡성한우 떡더덕 스테이크, 보성녹차휴게소의 꼬막비빔밥···. 방송을 탄 음식들의 매출이 급증하면서 이영자는 ‘휴게소 음식 완판녀’ 라는 별명까지 얻었다. 블로그나 SNS에서도 ‘이영자 휴게소 맛집’ 열풍이 불고있다. “음식은 세 번에 걸쳐 먹는다. 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다.” 지난 21일 방송된 ‘전참시’에서 이영자가 남긴 명언(?)이다. 그는 이날 ‘김치만두’로 또 한 번 ‘먹방’의 대가임을 입증했다. 네티즌들은 김치만두집 찾기에 열을 올렸고, 이내 많은 정보가 SNS에 퍼졌다.‘전참시’는 ‘맛집 투어’ 프로그램이 아니다. 연예인 매니저들의 제보로 스타들의 일상을 생생하게 보여주는 ‘관찰 예능’이다. 여러 출연자들 가운데 이영자와 그의 매니저 송성호 씨의 일상은 방송 초반부터 주목 받았다. 인간미가 넘치지만 꼼꼼함을 넘어 깐깐한 이영자와, 어리숙하지만 맡은 바 일을 성실히 해내는 매니저의 불편한 듯 가까운 관계는 시종 웃음을 자아냈다.이영자는 셰프도 요리 연구가도 아니다. 하지만 ‘음식’은 맛있는 걸, 맛있게 먹어야 한다는 게 그의 철칙이다. 일과의 대부분을 함께하는 매니저에게 자신이 좋아하는 음식을 사 먹이면서 이른바 ‘영자 미식회’가 시작됐다. 매니저 송씨는 이영자의 사랑에 부담스러워하면서도 음식을 맛본 뒤에 남다른 반응을 보이는 등 감탄하며 ‘먹바타’로 거듭났다. 그렇게 자연스레 ‘휴게소 투어’가 이어졌고 완판 신화를 이루게 된 것. 그저 그가 일상에서 즐겨 먹던 음식일 뿐인데 많은 이들이 이토록 열광하는 이유는 뭘까.이영자는 1980년대 말 밤무대 MC로 유명세를 떨쳤다. 개그맨 전유성의 제안을 받은 그는 1991년 MBC ‘개그 콘테스트’를 통해 연예계에 진출했다. 심형래, 이창훈, 주병진, 이경규, 강호동, 신동엽 등 남자 코미디언들이 전방위적으로 활약할 때 독보적인 여성 코미디언으로 존재감을 알렸다. 비교적 젊은 나이임에도 ‘뚱보’ ‘아줌마’ 등 자신을 부각시킬 수 있는 캐릭터를 구축해 맛깔나는 개그로 ‘웃음’을 줬다. ‘여자 강호동’이라 불릴 정도로 화끈하고 거침없는 말과 행동은 그간 없었던 여성 캐릭터였기에 신선했다.SBS ‘기쁜 우리 토요일’ 에서 버스 안내양을 콘셉트로 한 콩트 ‘영자의 전성시대’로 그야말로 ‘전성시대’를 맞이했다. 이영자는 당대 최고의 스타들을 버스에 태워 맛깔나는 개그와 진행 실력을 발휘하며 좌중을 압도했다. 이 외에도 ‘기쁜 우리 토요일’에서 신동엽과 여러 프로그램을 통해 ‘찰떡 호흡’을 자랑하며 ‘명콤비’로서 많은 사랑을 받았다. 또 KBS2 ‘슈퍼선데이’의 ‘금촌댁네 사람들’ 코너에서는 찰진 아줌마 개그를 선보이며 시청률 40%를 이끄는 등 최고의 인기를 구가했다. 이런 활약으로 백상예술대상 여자 코미디 연기상(1993), 제23회 한국방송대상 코미디언상, 제3회 대한민국 연예예술상 희극인상(1996)을 수상하는 등 여성 코미디언으로서 자존심을 지키며 최정상에 올랐다.하지만 2000년대 초반 ‘다이어트 파문’ 이후 오랜 슬럼프를 겪어야 했다. 몇 차례 재기를 노렸지만 호락호락하지 않았다. 출연하는 프로그램이 폐지되거나 출연진이 교체 되는 등 불운이 반복됐다. 그러는사이 리얼버라이어티 프로그램으로 예능 트렌드가 바뀌면서 콩트 위주의 정통 코미디 프로그램에 익숙해 있던 그가 설 자리는 점점 사라졌다.이영자는 2007년 tvN ‘택시’에 MC로 합류하면서 ‘예능’에 적응하기 시작했다. ‘택시’는 토크쇼와 버라이어티가 결합된 프로그램이다. 이영자는 실제 택시에서 승객과 이야기 하듯 연예인들과 이야기를 나누었고, 자칫 민감할 수 있는 주제에도 편안함으로 대화를 이끌었다. 그러면서도 적재적소에 과감하고 날카로운 질문을 던지는 등 한층 성숙한 면모로 활약했다.2010년부터 방송된 KBS2 ‘안녕하세요’에서 예전의 단짝 ‘신동엽’을 다시 만났다. 1990년대 ‘명콤비’로 활약했던 신동엽과의 재회는 부활의 신호탄이 됐다. 이영자는 자중하면서 신중한 모습으로 조금씩 시청자들의 마음을 열었다. 거침없고 파워풀했던 과거와 다르게 한결 푸근한 모습으로 재치있는 입담까지 더해 프로그램의 인기를 견인했다. 특히 일반인의 고민을 들어주는 ‘안녕하세요’를 통해 대중과 소통하면서 호감도가 점점 높아졌다. 여기에 분통 터지게 하는 고민이 등장할 때면 ‘사이다’ 같은 일침을 가하는 등 특유의 카리스마를 발휘하며 공감대까지 형성했다.지난 4월 16일 방송된 ‘안녕하세요’에서는 강압적이고 사사건건 구속하는 아버지 때문에 고민이라는 여고생에게 진심 어린 위로를 건넸다. 또한 그의 아버지와 어머니에게 자신의 경험에 바탕한 조언을 해 눈길을 끌었다. 이영자는 “난 늘 방황했다. 지금도 그렇다”며 “낳았다고 해서 사랑한다는 걸 안다고 생각하느냐. 아니다. 모른다. 표현해줘야 한다. 알려줘야 한다. 아버지가 그렇게 못하면 엄마라도 ‘아버지는 너를 사랑하는 거란다’라고 번역해줘야 한다”며 눈시울을 붉혔다. 특히 이영자는 “우리 집은 끝끝내 안 해줬다. 내가 나이 50이 됐는데도”라며 “전 그것 때문에 50년을 방황했다. 아버지는 바뀌어야 한다. 이 애가 느끼는 감정을 제가 느끼기 때문에 말씀드리는 것”이라고 말했다.‘다이어트 파문’이 있었을 때 이영자를 다시 보기 어렵겠다고 생각한 이들도 적지 않다. 한창 전성기를 달릴 때도 모든 사람들이 그를 좋아한 것은 아니었다. ‘센’ 캐릭터를 선호하지 않는 시청자도 적지 않았다. ‘택시’부터 ‘안녕하세요’ ‘전지적 침견 시점’까지 꾸준하게 활동하면서 이영자는 다른 사람들의 이야기에 귀를 기울였다. 그러면서 타인의 말에 구체적으로 반응하기 시작했다. 디테일이 살아있는 소통으로 공감지수가 높아졌다. 이는 곧 ‘안녕하세요’에서 8년간 안방마님 자리를 꿰차고 있는 원동력이기도하다.소통하는 이영자에게서 진정성이 엿보였다. 전참시에서 ‘먹방’이 통하는 이유도 여기에 있다. 맛집을 거창하게 포장하지 않는다. 다만 자신이 먹어본 음식을 있는 그대로의 감정을 살려 그림 그리듯 묘사한다. 입담까지 남다른 그의 이야기를 듣다 보면 절로 침이 ‘꿀꺽 삼겨진다. 전문적인 지식을 가지고 설명하는 것도 아니다. 살아온 노하우를 담아 이야기를 하기에 오히려 호소력이 있다. 별거 아닌 것처럼 보이지만 아무나 못하는 거다. 이영자니까 가능하다.전참시는 연예인과 시청자들이 참견하는 ‘관찰 예능’이다. ‘관찰 예능’은 최근 예능 트렌드다. 관찰 카메라를 통해 보여지는 이영자의 모습은 평소 방송에서 봐온 그의 모습과 크게 다르지 않다. 그래서 불편하지 않다. 연예인이지만 연예인같지 않은 모습이 ‘관찰 예능’에서 그를 더욱 빛나게 하고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박학다식 설명파 vs. 본능 충실 묘사파…"함께하면 재밌겠죠" 
백종원(왼쪽)과 이영자[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 최근 '먹방'(먹는 방송)을 선도하는 쌍두마차가 있으니 바로 백종원(52) 더본코리아 대표와 개그우먼 이영자(본명 이유미·50)다.    백종원이 오랜 외식사업으로 쌓인 박학다식함을 바탕으로 시식기를 풍성하게 한다면, 이영자는 원초적 본능에 충실한 생생한 묘사로 시청자를 식탁에 초대한다.    서로 다른 매력으로 무장하고, 친분까지 있는 두 사람이 먹방에서 만난다면 과연 어떤 일이 일어날까. 
'스트리트 푸드 파이터'의 백종원[tvN 제공]◇ 음식에는 문화와 역사가 있다…'탐구파' 백종원    tvN '집밥 백선생', SBS TV '백종원의 3대천왕', '백종원의 푸드트럭', '백종원의 골목식당' 등으로 먹방 트렌드를 끌어온 백종원이 이번에는 tvN '스트리트 푸드 파이터'로 여행 먹방에 도전했다.    백종원은 최근 방송에서 중국 사천요리의 중심지인 청두(成都)와 홍콩으로 떠나 골목 곳곳에 포진한 먹을거리 사냥에 나섰다. 청두에서는 달걀볶음면을 시작으로 마파두부, 막창국수, 탄탄면, 어향가지 등을 '클리어'했고 홍콩에서는 완탕면부터 딤섬, 종판, 시우마이, 생강푸딩 등을 즐겼다.    다양한 외식 프랜차이즈의 수장인 그는 단순히 음식 맛을 설명하는 데만 그치지 않고 음식을 만드는 사람의 손짓이나 표정을 유심히 관찰해 전달하는 섬세함을 보였다. 아울러 동서양이 공존하는 홍콩의 '차찬탱 문화' 등을 설명할 때는 음식에 녹아있는 현지 역사와 문화를 훤히 꿰고 있는 모습을 보여줬다. 우리나라 음식과 비교해 듣는 재미도 쏠쏠했다. 
'스트리트 푸드 파이터'의 백종원[tvN 제공]물론 백종원은 먹는 것 자체에도 충실하다. 뜨거운 음식 앞에 땀을 뻘뻘 흘리면서도 한입 가득 채우고 맛을 음미하는 장면을 보고 있자면 흡사 내가 같이 먹고 있는 것 같은 느낌이 든다. 배도 채우고, 지식도 채우고, 풍경도 보니 '일석삼조'다.    백종원은 3일 연합뉴스와의 통화에서 "개인적으로는 요리하는 것보다 먹는 것을 좋아하니 '스트리트 푸드 파이터'가 매우 재밌다"며 "또 국내 식당이 아니라 외국이니까 맛을 표현하는 것도 좀 더 자유롭다"고 했다.    그는 그러면서도 "물론 체력적으로는 힘들다"며 "제작진이 예능보다 다큐멘터리처럼 찍어보자 해서 열심히 돌아다니고 있다"고 웃었다.    그는 이영자와의 먹방 출연은 어떠냐는 물음에는 "안 그래도 '전지적 참견 시점'을 봤다. 이영자 씨와 개인적으로 친분도 있다. 워낙 전문 방송인이시니 함께 먹방을 한다면 재밌을 것 같다"고 답했다. 
'전지적 참견 시점'의 이영자[MBC 제공]◇ 맛 표현의 신기원을 열다…'본능파' 이영자    MBC TV '전지적 참견 시점'으로 제2의 전성기를 맞은 이영자는 백종원과 다른 의미로 음식에 대한 지식과 자부심이 엄청나다.    고속도로 휴게소 맛집부터 동네 만둣가게까지 맛집이란 맛집은 죄다 꿴 그는 음식을 대하는 자세가 신성하기까지 하다. 밴 뒷좌석에 앉아 A부터 Z까지 세상에 먹을 게 너무나도 많다고 열을 올리는 이영자의 모습을 보고 있지만 그의 매니저도 우리도 그것들을 먹지 않으면 안 될 것 같다.    이영자 먹방의 정수는 맛 표현에 있다. 그는 '얼큰'과 '얼크으으으으은'의 차이를 안다. 그냥 먹어도 충분히 맛있어 보일 텐데, 화려한 감탄사와 성조까지 느껴지는 묘사가 더해지니 시청자들은 맛집 배달 애플리케이션이라도 누를 수밖에 없다.    이영자는 만두피가 정말 얇고 속은 꽉 찬 김치만두를 앞에 두고도 절대 그냥 덤비지 않는다. 특유의 향과, 모락모락 피어나는 김을 오감으로 충분히 느낀 후에야 입속으로 가져간다.     밥 잘 사주고, 같이 잘 먹어줄 것 같은 누나의 등장에 시청자는 물론 늘 무미건조한 반응만 보이던 매니저도 조금씩 미식의 세계에 눈을 떠가고 있다. 
'전지적 참견 시점'의 이영자[MBC 제공]'전지적 참견 시점'의 강성아 PD는 통화에서 "이영자 씨는 따로 맛 표현 같은 것을 준비해오시는 게 아니다. 카메라가 돌지 않아도 그 모습 그대로"라며 "녹화 전후로도 끊임없이 음식 얘기를 하시는데 제작진도 같이 먹고 싶어진다"고 말했다.    그는 그러면서 "맛집도 보통 방송을 타게 되면 사전에 카메라 촬영 등을 조율하는데 이영자 씨는 즉석에서 줄줄 읊기 때문에 제작진의 고충이 있기도 하다. 그만큼 제작진이 개입할 여지가 없는 '프로 먹방러'"라고 웃었다.     lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[스포츠조선 김영록 기자]채널A '하트시그널2' 오영주가 4월 4주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위에 올랐다. 프로그램은 방송 당일 남북정상회담 편성으로 '정주행 스페셜'로 대체되어 화제성이 소폭 하락하면서 자체 최고 화제성 경신 기록은 깨졌다. 그럼에도 3주 연속 비드라마 부문 1위 자리는 유지했다. 김현우는 전주 대비 1계단 순위가 내려앉아 2위였다. 네티즌은 예고편에 공개됐던 김현우와 오영주의 데이트 모습을 볼 수 없게 되자 '결방이 아니라 편성시간을 변경했어야 했다'며 아쉬움을 토로했다. 임현주는 지난주 순위와 동일한 4위를 기록했다.MBC '전지적 참견'에서 매주 차원이 다른 먹방 철학으로 '맛비게이션', '휴게소 완판녀' 등으로 화제몰이 중인 방송인 이영자가 3위에 이름을 올렸다. 핫도그에 이어 지난 방송에서 이영자는 김치만두를 맛깔나게 먹으며 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 네티즌은 '오늘도 밥 잘 사주는 영자 누나', '믿고 보는 영자님의 전참시!!!' 등 이영자의 활약에 긍정적인 반응을 나타냈다.5위, 8위, 10위에는 대세 아이돌 워너원 멤버들이 자리했다. 5위는 KBS2'개그콘서트' 뷰티 잉사이드 코너에서 완벽 남자친구로 등장해 귀여움과 카리스마 있는 모습을 넘나들며 매력을 쏟아낸 하성운이었다. 8위는 KBS2 '배틀트립' 스무 살 첫 여행 편에 출격한 박지훈이 차지했다. 동갑내기 박우진과 '분쏘투어'를 주제로 진주와 하동 일대를 담아낼 예정이다. 10위는 4월 3주차 MBC '복면가왕'에 근위병으로 출연해 보컬리스트로서의 역량을 펼쳐내며 호평 받았던 김재환(▽7)이었다.JTBC '효리네 민박2'에서 작사가로 변신한 윤아가 지난주 대비 순위가 2계단 상승해 6위를 차지했다. 7위는 '아는 형님'에서 즉석 삼행시 짓기, 연애사 고백 등 털털한 매력을 발산한 게스트 조보아가 이름을 올렸다.     9위는 SBS '런닝맨'에 완전체로 출연해 '치즈김밥' 애교부터 삼행시, 코믹 댄스 배틀 등 9인 9색 재능 대결을 펼친 그룹 트와이스였다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 23일부터 4월 29일 방송중이거나 방송예정인 비드라마 181편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,489명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 30일에 발표한 결과이다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] '하트시그널2'의 오영주가 화제의 인물로 떠올랐다.4월 4주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위에 올랐다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 23일부터 4월 29일 방송중이거나 방송예정인 비드라마 181편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,489명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난달 30일에 발표한 결과이다.  '하트시그널2'는 방송 당일 남북정상회담 편성으로 ‘정주행 스페셜’로 대체되어 화제성이 소폭 하락하면서 자체 최고 화제성 경신 기록은 깨졌다. 그럼에도 3주 연속 비드라마 부문 1위 자리는 유지했다. 김현우는 전주 대비 1계단 순위가 내려앉아 2위였다. 네티즌은 예고편에 공개됐던 김현우와 오영주의 데이트 모습을 볼 수 없게 되자 ‘결방이 아니라 편성시간을 변경했어야 했다’며 아쉬움을 토로했다. 임현주는 지난주 순위와 동일한 4위를 기록했다.MBC ‘전지적 참견’에서 매주 차원이 다른 먹방 철학으로 ‘맛비게이션’, ‘휴게소 완판녀’ 등으로 화제몰이 중인 방송인 이영자가 3위에 이름을 올렸다. 핫도그에 이어 지난 방송에서 이영자는 김치만두를 맛깔나게 먹으며 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 5위, 8위, 10위에는 대세 아이돌 워너원 멤버들이 자리했다. 5위는 KBS2’개그콘서트’ 뷰티 잉사이드 코너에서 완벽 남자친구로 등장해 귀여움과 카리스마 있는 모습을 넘나들며 매력을 쏟아낸 하성운이었다. 8위는 KBS2 ‘배틀트립’ 스무 살 첫 여행 편에 출격한 박지훈이 차지했다. 동갑내기 박우진과 ‘분쏘투어’를 주제로 진주와 하동 일대를 담아낼 예정이다. 10위는 4월 3주차 MBC ‘복면가왕’에 근위병으로 출연해 보컬리스트로서의 역량을 펼쳐내며 호평 받았던 김재환(▽7)이었다.JTBC ‘효리네 민박2’에서 작사가로 변신한 윤아가 지난주 대비 순위가 2계단 상승해 6위를 차지했다. 7위는 ‘아는 형님’에서 즉석 삼행시 짓기, 연애사 고백 등 털털한 매력을 발산한 게스트 조보아가 이름을 올렸다.     9위는 SBS ‘런닝맨’에 완전체로 출연해 ‘치즈김밥’ 애교부터 삼행시, 코믹 댄스 배틀 등 9인 9색 재능 대결을 펼친 그룹 트와이스였다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '하트시그널2' 방송화면 캡처
[일간스포츠 김연지]   
채널A ‘하트시그널2’ 오영주가 4월 4주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위에 올랐다.프로그램은 방송 당일 남북정상회담 편성으로 ‘정주행 스페셜’로 대체되어 화제성이 소폭 하락하면서 자체 최고 화제성 경신 기록은 깨졌다. 그럼에도 3주 연속 비드라마 부문 1위 자리는 유지했다. 김현우는 전주 대비 1계단 순위가 내려앉아 2위였다. 네티즌은 예고편에 공개됐던 김현우와 오영주의 데이트 모습을 볼 수 없게 되자 ‘결방이 아니라 편성시간을 변경했어야 했다’며 아쉬움을 토로했다. 임현주는 지난주 순위와 동일한 4위를 기록했다. MBC ‘전지적 참견’에서 매주 차원이 다른 먹방 철학으로 ‘맛비게이션’, ‘휴게소 완판녀’ 등으로 화제몰이 중인 방송인 이영자가 3위에 이름을 올렸다. 핫도그에 이어 지난 방송에서 이영자는 김치만두를 맛깔나게 먹으며 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 네티즌은 ‘오늘도 밥 잘 사주는 영자 누나’, ‘믿고 보는 영자님의 전참시!!!’ 등 이영자의 활약에 긍정적인 반응을 나타냈다. 5위, 8위, 10위에는 대세 아이돌 워너원 멤버들이 자리했다. 5위는 KBS2’개그콘서트’ 뷰티 잉사이드 코너에서 완벽 남자친구로 등장해 귀여움과 카리스마 있는 모습을 넘나들며 매력을 쏟아낸 하성운이었다. 8위는 KBS2 ‘배틀트립’ 스무 살 첫 여행 편에 출격한 박지훈이 차지했다. 동갑내기 박우진과 ‘분쏘투어’를 주제로 진주와 하동 일대를 담아낼 예정이다. 10위는 4월 3주차 MBC ‘복면가왕’에 근위병으로 출연해 보컬리스트로서의 역량을 펼쳐내며 호평 받았던 김재환(▽7)이었다. JTBC ‘효리네 민박2’에서 작사가로 변신한 윤아가 지난주 대비 순위가 2계단 상승해 6위를 차지했다. 7위는 ‘아는 형님’에서 즉석 삼행시 짓기, 연애사 고백 등 털털한 매력을 발산한 게스트 조보아가 이름을 올렸다.     9위는 SBS ‘런닝맨’에 완전체로 출연해 ‘치즈김밥’ 애교부터 삼행시, 코믹 댄스 배틀 등 9인 9색 재능 대결을 펼친 그룹 트와이스였다.  이번 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 23일부터 4월 29일 방송중이거나 방송예정인 비드라마 181편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1489명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 30일에 발표한 결과이다. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. 오영주 sns[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  채널A ‘하트시그널2’ 오영주가 4월 4주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위에 올랐다. 프로그램은 방송 당일 남북정상회담 편성으로 ‘정주행 스페셜’로 대체되어 화제성이 소폭 하락하면서 자체 최고 화제성 경신 기록은 깨졌다. 그럼에도 3주 연속 비드라마 부문 1위 자리는 유지했다. 김현우는 전주 대비 1계단 순위가 내려앉아 2위였다. 네티즌은 예고편에 공개됐던 김현우와 오영주의 데이트 모습을 볼 수 없게 되자 ‘결방이 아니라 편성시간을 변경했어야 했다’며 아쉬움을 토로했다. 임현주는 지난주 순위와 동일한 4위를 기록했다. MBC ‘전지적 참견’에서 매주 차원이 다른 먹방 철학으로 ‘맛비게이션’, ‘휴게소 완판녀’ 등으로 화제몰이 중인 방송인 이영자가 3위에 이름을 올렸다. 핫도그에 이어 지난 방송에서 이영자는 김치만두를 맛깔나게 먹으며 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 네티즌은 ‘오늘도 밥 잘 사주는 영자 누나’, ‘믿고 보는 영자님의 전참시!!!’ 등 이영자의 활약에 긍정적인 반응을 나타냈다. 5위, 8위, 10위에는 대세 아이돌 워너원 멤버들이 자리했다. 5위는 KBS2’개그콘서트’ 뷰티 잉사이드 코너에서 완벽 남자친구로 등장해 귀여움과 카리스마 있는 모습을 넘나들며 매력을 쏟아낸 하성운이었다. 8위는 KBS2 ‘배틀트립’ 스무 살 첫 여행 편에 출격한 박지훈이 차지했다. 동갑내기 박우진과 ‘분쏘투어’를 주제로 진주와 하동 일대를 담아낼 예정이다. 10위는 4월 3주차 MBC ‘복면가왕’에 근위병으로 출연해 보컬리스트로서의 역량을 펼쳐내며 호평 받았던 김재환(▽7)이었다. JTBC ‘효리네 민박2’에서 작사가로 변신한 윤아가 지난주 대비 순위가 2계단 상승해 6위를 차지했다. 7위는 ‘아는 형님’에서 즉석 삼행시 짓기, 연애사 고백 등 털털한 매력을 발산한 게스트 조보아가 이름을 올렸다.   9위는 SBS ‘런닝맨’에 완전체로 출연해 ‘치즈김밥’ 애교부터 삼행시, 코믹 댄스 배틀 등 9인 9색 재능 대결을 펼친 그룹 트와이스였다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 4월 23일부터 4월 29일 방송중이거나 방송예정인 비드라마 181편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,489명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 30일에 발표한 결과이다. ​ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=네이버 V 라이브)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 코미디언 송은이가 3일 오후 서울 삼성동 코엑스 D홀에서 열린 '제54회 백상예술대상'에서 TV 예능상을 수상했다. 데뷔 26년 만의 수상이라 더욱 뜻깊다.MBC '전지적 참견 시점'을 비롯해 웹예능 '판벌려'를 통해 시청자들을 만나고 있는 송은이는 "26년 만에 처음 초대받았다"며 "(상을) 받아도 좋겠다고 생각했는데, 정말 받으니 많이 떨린다. (이)영자 언니 밥상에 숟가락만 얹었다"고 공을 돌렸다.이어 "열정에 다시 불을 지펴준 김신영 외 셀럽파이브 멤버들 고맙다. 더욱 잘 돼서 나를 자극해줬으면 좋겠는 김숙 씨, 고맙다. 또 '전지적 참견 시점'의 촬영이 굉장히 쉽지 않은데도 숨어있는 듯 조용히 연예인들 불편하지 않게 배려하며 촬영하는 스태프들 고맙다"고 덧붙였다. 그와 함께 JTBC '아는 형님' SBS '동상이몽' 등에 출연 중인 서장훈도 트로피를 안았다. 그는 "스타들 구경하러 왔는데, 영광스럽게 상을 주셔서 고맙다"며 "자격 있는지 죄송스럽다. 25년 전 백상체육대상을 받았는데 (오늘) 예술대상을 받게 됐다. 인생 참 알 수 없다"고 남다른 소회를 털어놨다.그러면서 "나는 복이 많다. 능력에 비해 좋은 분들을 많이 만나, 많이 나오고 관심 받고 있다. 프로그램에 함께하는 친구들 정말 고맙다. '아는 형님' 녹화하고 왔는데 강호동 형님이 과거 대상을 수상한 터라, 대상에 굉장히 목말라 있다. 내년에는 호동 형님이 '아는 형님'으로 대상 받으시길 기원하겠다"고 의리를 자랑했다.신동엽·박보검·수지가 진행자로 나선 이날 '백상예술대상'에서는 TV 부문 대상, 작품상, 연출상, 극본상, 남녀최우수연기상, 남녀신인연기상, 남녀예능상, 영화 부문 작품상, 감독상, 시나리오상, 남녀최우수연기상, 남녀조연상, 남녀신인연기상 등이 시상된다. JTBC와 JTBC2, 네이버 V 라이브에서 동시 생중계된다.culture@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'전지적 참견 시점' 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다.5일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 "어묵이 불법은 아니잖아요!"라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고.이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC‘전지적 참견 시점’이 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장을 포착했다.오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램. 4일 공개된 스틸에서 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전참시’ 이영자, 매니저와 은밀한 거래 발각…폭소이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.제작진에 따르면 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고.무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다.오는 5일 방송하는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다는 귀띔이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다.오는 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습이다. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다.무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 
오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 
 
무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다.과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이영자 미식회 때문에 야식 찾게 된다. 너무 맛있어 보인다”, “이영자-매니저 케미 너무 좋다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정/연출 강성아) 9회에서는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다.오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰한다. 또 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다.자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다.무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지 궁금증이 증폭된다.‘전지적 참견 시점’은 오는 5일 오후 11시 5분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저가 자선 바자회를 어묵 시식회로 만들었다. 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않았다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아냈다.  자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습이었다. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발했다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 웃음을 터트렸다는 후문이다. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다.‘전지적 참견 시점’은 오는 5일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그우먼 김숙이 내년도 백상예술대상 수상자를 예측했다. 김숙은 4일 자신의 SNS에 "백상예술대상 2016김숙 2017박나래 2018송은이 2019는?이영자!!! 꿈꿔봅니다ㅋㅋ"이라는 문구와 함께 박나래, 송은이 사진을 나란히 게재했다.  송은이는 지난 3일 서울 강남구 코엑스에서 진행된 제54회 백상예술대상에서 여자 예능상을 받았다. 김숙도 여자 예능상 후보에 올랐었다.  김숙은 SBS 러브 FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'를 진행하고 있다. [사진=김숙 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
개그우먼 김숙이 2019년 백상예술대상 예능상을 예언했다.김숙은 4일 자신의 SNS에 '백상예술대상 2016김숙 2017박나래 2018송은이 2019은?이영자!!! 꿈꿔봅니다'라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 2016년부터 2018년까지 백상예술대상에서 여자 예능상을 받은 김숙·박나래·송은이가 나란히 포즈를 취하고 있었다.특히 김숙은 내년에 열릴 백상예술대상 여자 예능인상의 주인공으로 이영자를 예측해 눈길을 끌었다.김숙·박나래·송은이은 지난 4일 서울 코엑스 D홀에서 열린 54회 백상예술대상 여자 예능상 후보로 참석했으며, 송은이는 데뷔 26년 만에 백상예술대상에서 예능상을 받고 함박웃음을 지었다.이미현 기자 lee.mihyun@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김숙 인스타그램 캡처. 개그우먼 김숙 씨가 '2019년 백상예술대상에 이영자'라고 예견했다.김숙은 4일 인스타그램을 통해 "백상예술대상 2016 김숙 2017 박나래 2018 송은이 2019은?이영자!!! 꿈꿔봅니다ㅋㅋ"라는 글과 함께 박나래와 함께 한 사진과 송은이 사진을 붙여 게재했다.앞서 3일 송은이는 서울 강남구 코엑스에서 진행된 제54회 백상예술대상에서 여자 예능상을 받았다. 김숙도 여자 예능상 후보에 올랐었다.한편 이영자는 MBC '전지적 참견시점'에 출연 인기를 누리고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 
오는 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 그려진다.이날 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 해 의문을 자아냈다.두 사람은 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있었던 것.방송에 앞서 공개된 사진에는 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 담겨 웃음을 자아냈다.이날 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 “어묵이 불법은 아니잖아요!”라고 말하며 이영자 편을 들었다.한편 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다.수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁상대로 활약했다는 후문.과연 이영자와 매니저 중 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 오후 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=최나영 기자] 방송인 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 관심이 고조된다.오늘 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해졌다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송을 통해 확인할 수 있다.매주 토요일 오후 11시 5분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘전지적 참견 시점’
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 오늘(5일) 방송을 무조건 본방사수하겠다는 시청자들의 목소리가 커지고 있다.  오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.   제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.  이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.   과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진= MBC ‘전지적 참견 시점’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것. 
이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]▶ '전지적 참견 시점' 이영자의 닭볶음탕 비법은?'먹방 대가' 이영자 씨가 김치만두에 이어 이번엔 닭볶음탕 비법 공개를 예고해 뜨거운 관심을 모으고 있습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 예능 '전지적 참견 시점'의 화제 코너죠.이번 '영자 미식회'의 주제는 바로 닭볶음탕입니다.지난 방송에서 김치만두 무한 예찬과 먹방으로 실제 해당 만두집에 품절 대란을 일으킨 이영자 씨.이번엔 버터 계란밥과 닭볶음탕으로 또 한 번 침샘 저격에 나서는데요.그런데 닭볶음탕에 무언가를 넣는 이영자 씨. [이영자]"입에 넣을 때 새로운 세계에 갈 거야."과연 이영자 씨의 비법은 뭘까요?오늘 밤 11시 5분 '전지적 참견 시점'에서 공개됩니다.▶ '어벤져스3' 황금연휴 1천만 명 초읽기할리우드 히어로물 '어벤져스:인피니티 워'가 적수 없는 흥행 질주를 이어가고 있습니다.개봉 9일째인데도 여전히 박스오피스 1위, 실시간 예매율 역시 1위를 달리고 있는데요.총관객 수가 650만 명을 넘어서 어린이날인 오늘부터 대체 휴일인 7일까지 이어지는 황금연휴 동안 1천만 명 돌파 초읽기에 돌입합니다.이어 마동석 주연의 팔씨름 영화 '챔피언'이 2위에 오르며 선전 중이고요.따뜻한 가족애를 담은 외화 '원더스트럭'은 3위에 올랐습니다.▶ '어린이에게 새 생명을' 톱스타들 선행 동참MBC 후원 프로그램 '어린이에게 새 생명을'을 통해 스타들이 난치병 아이들에게 희망과 사랑을 전합니다. 먼저 인기 아이돌 방탄소년단과 워너원을 비롯해 트와이스, 엑소, 빅스가 기부 메신저로 나서 진심 어린 메시지를 전하고요.최근 컴백한 걸그룹 여자친구와 세븐틴, 가수 백지영 씨와 바다 씨는 아이들을 위한 감동적인 무대를 펼칩니다.또 연예계 대표 다둥이 아빠 가수 윤종신 씨는 막내아들과 동갑인 9살 백혈병 환아의 사연을 소개하며 눈시울을 붉히기도 했다는데요.오늘 오전 11시 40분 방송됩니다.▶ '황금연휴' 심수봉·임하룡·노사연 공연 풍성어버이날을 앞두고 황금연휴가 시작되면서 중견 가수들이 가족과 함께 즐길 수 있는 공연을 개최합니다.가수 심수봉 씨는 오는 7일부터 이틀간 데뷔 40주년 콘서트를, 코미디언 임하룡 씨 역시 같은 날 '코미디 디너쇼'로 웃음을 줄 예정이고요.재치 있는 입담으로 제2의 전성기를 맞은 노사연 씨도 오는 7일 무대에 올라 히트곡을 열창합니다.지금까지 투데이 연예톡톡이였습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[enews24 최신애 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자와 매니저의 은밀한 뒷거래 현장이 발각됐다. 주변 눈치를 보며 뒤돌아 어묵을 먹는 두 사람의 모습이 포착된 가운데, 어느새 자선 바자회가 어묵 시식회로 변해버려 보는 이들의 폭소를 자아낸다.5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 이영자와 매니저가 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 모습이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하는 이영자와 매니저의 움직임이 심상치 않다. 이영자는 주변을 두리번거리고 손에 든 것을 바삐 입으로 옮기는 등 수상한 행동을 하고 있어 무슨 일을 벌이고 있는 것인지 궁금증을 자아낸다. 자세히 보니 이는 이영자가 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹고 있는 모습. 시식 현장을 들키지 않기 위해 뒤돌아 어묵을 먹는 이영자와 매니저의 모습이 웃음을 유발한다. 스튜디오에서 이 모습을 본 양세형은 두 사람의 치밀한 행동에 "어묵이 불법은 아니잖아요!"라고 말하며 웃음을 빵 터트렸다고. 무엇보다 이날 이영자와 매니저는 각자 열심히 만든 캔 화분을 판매하기 위해 치열한 경쟁을 벌였다. 수많은 아르바이트를 경험한 이영자는 장사 고수의 향기를 풍겼고, 처음 바자회에 참석한 매니저는 첫 화분을 판매한 뒤 장사에 맛을 들여 만만치 않은 경쟁 상대로 활약했다는 후문이다. 과연 이영자와 매니저 중 먼저 캔 화분 완판에 성공한 사람은 누구일지, 판매의 즐거움과 어묵 시식의 즐거움을 동시에 느끼는 두 사람의 모습은 오는 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘전지적 참견 시점’ [헤럴드POP=안태현 기자] 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다. 제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것. 이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다. 과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’방송인 이영자가 닭볶음탕을 맛있게 먹는 법을 공개한다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.공개된 사진에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등을 준비했다. 언제 어디서든 ‘먹방’이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야. 쉿”이라고 말해 이목을 사로잡았다. VCR을 보는 참견인들의 감탄이 이어졌다고 전해져 그의 비장의 무기가 무엇일지 궁금증이 모아진다.‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 5분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘전참시’ 이영자 (사진=MBC) 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓았다.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며  “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로 잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자를 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지 ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 11시 5분에 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 무조건 본방사수하겠다는 시청자들의 목소리가 커지고 있다.5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 5일 방송을 무조건 본방사수하겠다는 시청자들의 목소리가 커지고 있다. 이날 방송되는 MBC <전지적 참견 시점> 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다. <전지적 참견 시점>은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  
공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다. 제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것. 이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다. 과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 방송되는 <전지적 참견 시점>을 통해 확인할 수 있다. 한편, <전지적 참견 시점>은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 이영자가 닭볶음탕을 맛있게 먹는 법을 공개한다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.  제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.  매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다는 후문. 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 오늘(5일) 방송을 무조건 본방사수하겠다는 시청자들의 목소리가 커지고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다. 제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다. 과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 공개한다.5일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'에서는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.사진 속 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨 있다. 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것. 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 '이것'을 꺼내 들며 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.방송은 5일 오후 11시 5분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다.  그는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.  오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  ‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.  공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.  이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.  시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진= MBC '전지적 참견 시점'제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.  오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  ‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.  공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.  이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.  시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다.  
 
 
오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다. 공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다. 이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다. 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 홍진경의 출연 소식에 네티즌들은 “와 영자의 전성시대 ㅋㅋ대박”, “존재감 폭발할 듯ㅋㅋ너무 재미있을 것 같아”, “인기에 도취되어 있대" 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.  
 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  ‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.  공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.  이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.  시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점' 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 '영자의 전성시대'의 산증인답게 '개그 콤비'인 이영자와 유행어 '안 계시면 오라이~'를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.오늘(5일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.'전지적 참견 시점' 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 '영자의 전성시대'에서 이영자와 '개그 콤비'로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 '안 계시면 오라이~'를 당시와 똑같이 재연했고, "(25년 만에) 처음 맞춰본다~"라며 감회에 젖었다는 후문이다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 '전지적 참견 시점'을 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 이날 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(최윤정 기획, 강성아 연출) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=MBC ‘전지적 참견 시점’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 홍진경이 참견인으로 나선다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 프로그램이다.90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 개그 콤비로 큰 인기를 끌었던 홍진경이 오랜만에 이영자와 합을 맞출 전망이다.공개된 사진에서 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 재연하고 있다. 두 사람은 옛날을 회상하며 감회에 젖었다는 후문이다.홍진경은 최근 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로했다. 또 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤 원조 모델의 위엄을 과시하기도 했다.‘전지적 참견 시점’은 이날 오후 11시 5분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 ‘전지적 참견 시점’에서 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 오늘(5일) 방송을 무조건 본방사수하겠다는 시청자들의 목소리가 커지고 있다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.  
‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 공개된 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다. 제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것. 이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기인 ‘이것’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다. 과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
`전참시` 홍진경, 이영자. 사진|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 1990년대 ‘영자의 전성시대’ 산증인답게 ‘개그 콤비’ 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정, 연출 강성아)에서는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다. 홍진경은 1090년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 바 있다. 그는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다.시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 5일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자는 MBC '전지적 참견 시점'에서 전국 맛집 음식을 맛깔나게 소개하며 제 2의 전성기를 누리고 있다. MBC 제공“강릉 휴게소 가면 감자 작은 거 있어요. 감자가 막 거짓말을 해. ‘난 감자가 아니다. 난 꿀이다.’ 그 정도로 맛있다니까요.”“꼬막 살이 쫙 올랐을 때 양념이랑 부추 넣고. 뜨겁게 한 밥 딱 퍼서. 꼬막 반, 밥 반 해가지고 양념장 해서 쓱쓱 비비면…. 입에 촤악 한 번 넣으면 ‘나 잘 살았다. 오늘 떠나도 여한이 없다.’ 이런 느낌 든다니까.”토크 실력이 난데없이 관찰예능프로그램에서 터졌다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 고정 출연 중인 개그우먼 이영자 얘기다. 매회 남다른 표현력으로 휴게소 음식을 칭찬해 ‘휴게소 완판녀’로 떠올랐다. 얘기만 들어도 먹은 것 같은 느낌이 드는 생생한 설명이 포인트다. 식재료를 공수해오는 과정부터 조리 과정, 먹은 후 감상평까지 섬세한 묘사를 듣고 있으면 절로 군침이 돈다. 갑자기 생겨난 예능 감각이 아니다. 수십 년 간 방송 경험으로 쌓은 농익은 토크 실력이 이영자의 관심 분야에서 더욱 빛을 발했다. 이영자가 제2의 전성기를 누리기까지, 남다른 예능감으로 사랑 받았던 프로그램을 돌아봤다.  
SBS ‘기쁜 우리 토요일-영자의 전성시대’를 통해 데뷔 초부터 큰 인기를 끌었다. 한국일보 자료사진1.  ‘기쁜 우리 토요일-영자의 전성시대’(1994)1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이영자는 1994년 방송된 SBS ‘기쁜 우리 토요일’에서 ‘영자의 전성시대’라는 코너를 이끌면서 스타덤에 올랐다. ‘영자의 전성시대’는 1970년대 동명의 영화를 패러디한 콘셉트로 제작됐다. 버스안내양인 이영자가 당대 최고의 스타들을 버스에 태우고 콩트를 곁들인 인터뷰를 진행하는 코너다. 그는 일부러 구수한 충청도 사투리까지 사용하며 우직한 시골 처녀를 이미지로 구축했다. 탄탄한 연기력과 재치 넘치는 멘트, 돌발 상황에 순발력 있는 행동이 코너의 재미를 살렸다. 방송인 홍진경과의 콩트 연기도 웃음 포인트. 이영자는 “안 계시면 오라이”라는 시원한 유행어를 낳으며 첫 번째 전성시대를 열었다.  
1KBS2 예능프로그램 '슈퍼 선데이-금촌댁네 사람들'에서 이영자는 20대의 젊은 나이에 푸근한 시골 아줌마 연기를 선보였다. 한국일보 자료사진2.  KBS2 ‘슈퍼선데이-금촌댁네 사람들’(1995)이영자는 더 나아갔다. 28살 아가씨가 뽀글머리 가발을 뒤집어쓰고 시골 아줌마로 분했다. KBS2 ‘슈퍼선데이’의 코너 ‘금촌댁네 사람들’은 금촌이라는 시골에 사는 사람들의 훈훈한 정과 웃음을 담은 시트콤 형식의 콩트다. 이영자는 40대 주부 금촌댁을 맡았다.어릴 적 어머니를 도와 재래시장에서 생선을 팔면서 소녀의 풋풋함보다 장사꾼의 억척스러운 기질을 드러낸 이영자였기에 가능한 연기였다. 맛깔 나는 아줌마 연기로 ‘금촌댁네 사람들’은 시청률 40% 대를 기록하며 ‘슈퍼선데이’의 최고의 코너로 몇 년간 사랑 받았다. 개그우먼으로서의 성공을 발판으로 그는 각종 예능프로그램의 MC로도 역량을 발휘하기 시작한다.  
'다이어트 파문' 이후 이영자는 tvN '택시'를 통해 진행자로 재기했다. tvN 제공3.  tvN ‘현장토크쇼 택시’ (2007)2000년대 초반 이영자는 ‘다이어트 거짓말’ 파문으로 긴 슬럼프를 겪어야 했다. 다이어트 상품을 판매하면서 지방흡입수술을 받은 사실을 숨긴 것이 타격이 컸다. 공식 사과하고 몇 년 후 케이블 방송 등을 통해 활동을 재개했지만, 대중의 신뢰를 회복하지 못한 채 한동안 지상파 방송에 얼굴을 비추지 못했다. 콩트 위주의 개그에 강세를 보였던 이영자는 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연하면서 새 예능 트렌드에 적응하고 감을 찾기 시작했다. 특유의 편안한 분위기로 택시에 탑승한 승객들에게 진솔한 얘기를 끌어내며 여성 MC로 독보적인 스타일을 드러냈다.  
이영자는 KBS ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 사연을 보낸 이와 같이 웃기도, 울기도 하며 공감하는 모습을 보인다. KBS 제공4. KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(2010)이영자는 2010년 KBS ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’를 통해 지상파로도 복귀했다. 복귀 소식이 알려지자 싸늘한 반응도 나왔지만, MC 4인 체제에서 제 역할을 해내면서 8년째 프로그램의 안방마님으로 자리하고 있다. 고민에 빠진 사연 보낸 이에게 진심으로 다가가는 모습이 시청자의 마음을 움직였다. 그는 술만 마시면 돌변하는 사연 보낸 이의 남편에게 “아버님, 저랑 나이가 동갑이다. 젊은 아빠다”라며 1960년대 아버지처럼 권위적인 남편을 나무랐다. 또 아버지의 폭력적인 행동으로 인한 고통을 호소하는 여고생 옆에서 함께 눈시울을 붉혔다. 푸근하게 사연 보낸 이를 위로하고 때로는 날카로운 화법으로 대신 화를 내주는 모습은 시청자에게 카타르시스를 선사하기도 했다.이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견시점' 방송화면. 어린이날을 맞아 전국의 고속도로 교통상황이 극심한 정체를 보이고 있는 가운데 방송인 이영자가 추천한 '고속도로 휴게소 맛집'이 누리꾼의 주목을 받고 있다.MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 자주 간다고 말한 휴게소 맛집은 이미 몰려드는 손님들로 북새통을 이루고 있다.먼저 경부고속도로 서울 만남의 광장에는 커다란 가마솥에 이틀 동안 진하게 우려낸 '말죽거리 소고기 국밥'이 있다. 서울을 살짝 벗어나 안성 휴게소에 가면 소시지와 떡꼬치 구이의 만남인 '소떡소떡'과 반건조 맥반석 오징어가 인기다.영동고속도로를 탄다면 횡성 휴게소의 '횡성 한우 더덕 스테이크'와 강릉 대관령 휴게소의 '초당두부 황태해장국'을 놓치지 말자. 또 서해안고속도로 서산 휴게소의 '어리굴젓 백반'도 이영자가 최고의 맛으로 꼽는 곳이다.또 이영자가 '휴게소의 세종대왕'이라고 극찬한 금강휴게소에 가면 금강에 사는 민물고기를 고추장 양념에 발라 철판에 구워서 파는 메뉴 '금강 도리뱅뱅이 정식'을 꼭 맛봐야 한다.이외에도 중부고속도로 마장 휴게소의 '이천 쌀밥 정식', 영동고속도로 강릉 휴게소의 '알감자', 경부고속도로 망향 휴게소의 '호두과자', 남해고속도로 보성 녹차 휴게소의 '꼬막 돌솥비빔밥'도 이영자가 침이 마르게 칭찬한 음식들이다.디지털콘텐츠팀 multi@
이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 이에 대한 관심이 높아진다.5일 방송되는 MBC '전지적 참견 시점' 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 '비장의 무기'를 꺼내 들며 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, '먹방 콤비' 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 밤 11시 5분에 확인할 수 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트=김예나 기자] 소떡소떡, 핫도그, 김치만두가 그토록 먹고 싶었던적 있었나. 오직 이유는 하나. 침색자극자, 식탐유발자, 오직 이영자의 존재감이다. 그나저나 화초까지 먹고 싶어질까 걱정된다.이영자의 전성기가 다시 왔다. MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 평소 즐겨먹는 음식 메뉴를 공개했다. 마치 실제로 먹고있는 착각이 들게 하는 맛소개와 감탄을 부르는 먹성, 최적화된 조합이 보는 이들의 흥분지수를 높였다.이영자가 언급하고, 보여주고, 맛보는 순간 해당 메뉴는 대박이다. 이영자와 관련 없는 매장에도 먹고 있는 이영자 사진이 등장하는 실정. 그 흐름을 이어 이영자는 각종 예능프로그램 섭외 1순위로 올라서며 광고모델도 꿰찼다. 그런 이영자가 먹는 것만 좋아하는 건 아니다. 직접 화훼시장을 찾을 만큼 식물 사랑이 남다르다. 특히 식용작물에 대한 조예가 싶었던 이영자는 즉석에서 풀을 뜯어 먹으며 차원이 다른 먹방을 보였다.그리고 오늘(5일) 방송분에서 이영자는 매니저와 함께 직접 만든 캔 화분을 자선바자회에서 판매한다. 분명 이영자는 좋은 취지로 바자회에 참가했다. 하지만 그의 손에 들린 화초마저도 예사롭게 보이지 않을 수 있다. ‘이영자 가라사대’가 펼쳐진 지금, 충분히 그럴 수도 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 닭볶음탕을 최고로 맛있게 먹는 법을 공개한다. 그녀가 아무도 알려주지 않았던 특급 비법을 공개하겠다고 밝혀 이에 대한 관심이 높아진다. 
전지적 참견 시점 이영자 닭볶음탕5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에는 특급 비법으로 더욱 막강해진 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된다.제작진이 공개한 사진 속에는 닭볶음탕을 앞에 두고 기대에 부풀어 마성의 맛 표현을 하고 있는 이영자의 모습이 담겨있다. 그녀의 진심이 담긴 표정과 손짓은 보는 이들의 침샘을 자극한다.제작진에 따르면 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다. 언제 어디서든 먹방이 가능하도록 모든 물품을 구비해 놓은 것.이어 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 ‘비장의 무기’를 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 이목을 사로잡았다. 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 했다고 전해져 그녀의 비법이 무엇일지 궁금증을 불러일으킨다.과연 이영자가 누구에게도 알려주지 않았던 특급 비법은 무엇인지, ‘먹방 콤비’ 이영자와 매니저의 닭볶음탕 먹방은 5일 오후 11시 5분에 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 특급 활약을 예고했다. 5일 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼친다.출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다.공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했다. 두 사람은 “(25년 만에) 처음 맞춰본다”며 감회에 젖었다.이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키기도 했다. 또한 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다. 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. [사진=KBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 이영자가 닭볶음탕 팁을 전수한다고 밝혀 화제를 모으고 있다.5일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개될 예정이다.이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비부터 각종 도구를 준비하는 정성을 보인 것으로 알려졌다.  
이영자 닭볶음탕 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 또 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 ‘비장의 무기’를 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 궁금증을 더했다.이에 누리꾼들은 “가게가 아니었군요” “직접 공개하시는 건가요?” “닭볶음탕 맛집은 어디인가요?” “가게 추천 많이 해주세요” “본방사수!” 등의 반응을 보였다.특히 이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 여러 가게를 언급, 화제의 주인공으로 떠올랐다.가장 최근에는 만두피는 얇지만 속은 가득 채워진 김치만두를 소개, 연일 포털사이트 검색 순위에 올랐다.이영자가 소개한 김치만두를 파는 가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.하지만 이번에는 직접 요리 만드는 레시피를 공개, 폭발적인 인기를 얻을 것으로 보인다. mkculture@mkcutlure.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 닭볶음탕 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 닭볶음탕 팁을 전수한다고 밝혀 화제를 모으고 있다.5일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개될 예정이다.이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비부터 각종 도구를 준비하는 정성을 보인 것으로 알려졌다.또 이영자는 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 ‘비장의 무기’를 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라고 말해 궁금증을 더했다.이에 누리꾼들은 “가게가 아니었군요” “직접 공개하시는 건가요?” “닭볶음탕 맛집은 어디인가요?” “가게 추천 많이 해주세요” “본방사수!” 등의 반응을 보였다.특히 이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 여러 가게를 언급, 화제의 주인공으로 떠올랐다.가장 최근에는 만두피는 얇지만 속은 가득 채워진 김치만두를 소개, 연일 포털사이트 검색 순위에 올랐다.이영자가 소개한 김치만두를 파는 가게는 서울시 강서구 양천구 등촌동에 위치한 가게로 알려졌다.하지만 이번에는 직접 요리 만드는 레시피를 공개, 폭발적인 인기를 얻을 것으로 보인다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkcutlure.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김수형 기자] 홍진경와 이영자가 25년만에 유행어 합을 맞췄다. 5일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 홍진경이 출연했다. 이날 이영자 오른팔이자 김치CEO로 유명한 홍진경이 출연했다.  MC 전현무는 "24년전 영자의 전성시대 함께한 산증인"이라면서 특히 두 사람이 함께 호흡을 맞췄던 유행어 '안계시면 오라이'를 언급했다. 추억이 만발한 가운데, 두 사람은 리드맨트 "뛰뛰빵빵"을 외치며 25년만에  처음 합을 맞췄다.  이 분위기에 이어 홍진경은 "평소에 본인에 인기 도취되어 있다"면서 이영자를 폭로,  "전에 맛집에 함께 갔다, 맛집 사장님은 보통 연예인에 관심 없어서 별 관심을 안 줬다, 그러니까 '영자왔어유'라고 셀프로 출석체크하더라"고 말해 모두의 배꼽을 잡았다. 이영자는 "언니 내릴때가 된거냐"며 발끈, 오프닝부터 만담 콤비인 두 절친의 티격태격한 모습이 웃음을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점 ' 방송화면 캡쳐
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 절친 이영자에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 홍진경, 한혜연이 참견인으로 출연했다.이날 홍진경은 이영자에 대해 “요즘 본인의 인기에 도취돼 있다”며 말문을 열었다.  
‘전지적 참견 시점’ 홍진경 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 이어 “방송에서는 ‘아니다’고 하는데 어느날 맛집을 갔다. 맛집 사장님은 보통 연예인에 관심도 없지 않나. 인기가 많으니까”라고 덧붙였다.홍진경은 “딱 갔는데 아무도 관심을 안 주니까 갑자기 ‘영자 왔어유’ 하더라”라고 폭로했다. 이에 이영자는 “날 끌어내리는거냐. 내릴 정도로 올라갔나”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 이영자가 음식 PPL을 의심하는 네티즌들에게 해명했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연한 가운데 출연자들이 스튜디오에서 이야기를 나눴다.이날 MC 전현무는 이영자에게 "댓글 중에 그런 말이 있더라 '살다 살다 서리태 PPL은 처음 봤다' 이런 얘기 있을 정도로 많은분들이 의심하시는데 절대 아니죠?"라고 물었다.그러자 이영자는 충청도 사투리를 쓰며 "아니여. 아유. 우리 진짜 그러는 거 아니여. 콩물에서 그걸 떼어 먹냐?"라고 말했다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 홍진경이 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연했다.이날 홍진경은 이영자에 대해 "본인의 인기에 많이 도취돼 있다"며 "여기서는 '아유. 아니에요' 이러지 않나"라고 밝혔다.이어 "저번에 맛집을 갔는데 맛집은 보통 사장님이 시크하다. 연예인에 관심 없다"며 "아무도 안 보고 쳐다보고 그냥 할 일 하시니까 언니가 갑자기 '영자 왔어유' 했다"고 말했다.또 "언니가 많이 업(UP) 되어 계시는구나. 많이 좋았다. 손님들도 좋아했다"고 덧붙였다.그러자 이영자는 "언니 내리는거야? 끌어 내릴 정도로 그러냐"고 따져 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 홍진경이 이영자에게 일침을 가했다.5일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 90년대 이영자와 개그 콤비로 활약했던 홍진경이 새로운 참견인으로 출연했다. 이날 홍진경와 이영자는 25년 만에 ‘영자의 전성시대’ 코너의 유행어 ‘안 계시면 오라이~’로 호흡을 맞춰 눈길을 끌었다.이어 홍진경은 이영자에 대해 “요즘 본인의 인기에 도취돼 있다”고 폭로해 눈길을 끌었다.홍진경은 “어느 날 맛집에 함께 갔는데, 맛집 사장님은 보통 연예인에 관심도 없지 않냐? 아무도 관심을 안 주니까 갑자기 ‘영자 왔어유’라고 셀프로 출섹 체크를 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이영자는 “날 끌어내리는 거냐. 내릴 때가 된거냐”라고 맞받아쳐 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]이영자와 홍진경이 25년 만에 버스 안내양으로 변신했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 "전지적 참견 시점"에는 홍진경이 참견인으로 등장해 이영자와 환상의 우정 케미를 뽐냈다.이영자의 오른팔, 김치 CEO 홍진경은 이영자와 티격태격하는 모습을 보이며 웃음을 유발했다. 오랜만의 투샷에 참견인 모두 기뻐하는 모습.홍진경과 이영자는 지난 90년대 '영자의 전성시대'에서 개그 콤비로 큰 인기를 끌었다. 두 사람은 참견인들의 요청으로  깜찍한 안무와 유행어 '안 계시면 오라이~'를 당시와 똑같이 재연해 웃음을 선사했다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. 이날 방송에서는 특별 참견인으로 홍진경을 비롯해 스타일리스트 한혜연이 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자 매니저가 깜짝 이벤트를 준비했다. 5일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 닭볶음탕을 맛본 이영자 모습이 그려졌다. 이날 이영자 매니저는 이영자 맛집 리스트에 있는 닭볶음탕집을 찾았다. 직접 챙겨간 냄비에 포장을 해 모두를 놀라게 했다. 이영자는 매니저가 도착하자 "왔다 왔다"며 격하게 반겼다. 매니저는 이영자 몰래 한방 통닭까지 준비해 궁금증을 자아냈다. 이유는 매니저가 이영자와 함께 일한지 1년이 되는 날을 기념하기 위해서였다. 매니저는 "해드릴 건 없고 해서 준비했다"고 말했다. 이영자는 감격했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자가 매니저의 이벤트에 감동했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 매니저의 이벤트에 감동한 장면이 전파를 탔다.이날 매니저는 이영자 몰래 한방통닭을 준비했고, 숫자초를 꽂았다. 이어 매니저는 "올해 3월 18일이 선배님하고 저하고 일한 지 1년 지나는 날이다. 뭐 해드릴 건 없고 그냥"이라며 설명했다.이영자는 "내가 아까 낮에 먹은 게 체했나 싶었는데. 이게 약이다. 언제 갔다왔냐"라며 감동했다.이영자는 "뭐라고 노래를 불러야 하나"라며 고민했고, 노사연의 '만남'을 열창했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 홍진경이 이영자가 과거 프로덕션을 운영할 때 화가 나면 통닭을 주문해 그 화를 누그러뜨린다고 밝혔다. 5일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 홍진경이 게스트로 출연했다. 이날 송은이의 사업가 변신모습이 공개된 가운데 홍진경은 이영자 역시 과거 프로덕션을 운영하며 사업을 한적이 있다고 밝혔다. 홍진경은 “당시 ‘금촌댁네 사람들’을 외주제작했다. 이영자 언니가 화를 막 내려고 할 때는 무조건 통닭이 약이었다”고 말했다. 그녀는 “이영자 언니가 포효할려고 하면 전화로 ‘통닭좀 배달해달라’고 통닭을 시켰다”고 말했다. 그녀는 “일단 언니에게 통닭을 쥐어주면 언니가 ‘먹고 이야기하자’고 말했다”며 폭로, 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 이영자는 송성호 매니저의 1주년 이벤트에 감동하는 모습으로 눈길을 모아��. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 송은이의 첫 일상이 전해졌으며, 이영자와 매니저가 1주년 통닭 케이크 파티를 열었다. 5일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 1주년 맞은 이영자와 매니저가 눈길을 끌었다. 새로운 참견인 한혜인이 도착, 이영자 매니저를 보자마자 "왕팬이다, 섭외 전화에 놀랐다"며 모두를 반가워했다. 특히 영자 매니저가 스튜디오에 등장하자 폭소하며 신기한 듯 들뜬 모습을 보였다.  또 다른 참견인으로 홍진경이 등장, 녹화 전부터 뜬금없이 MC 전현무에게 "혜진이 귀엽지?"라며 여자친구 한혜진을 언급했다. 홍진경은 과거 함께 캐나다에 갔던 일화를 전하면서 "그때 나이아가라 폭포를 봐야했는데, 감기때문에 물을 맞으면 객사할 것 같더라,  차마 못 간다 말 못하고 차타고 갔다, 내릴 엄두가 안 나 차에 숨어 있었는데 나랑 똑같이 숨어있는 사람이 한혜진이었다"고 말해 웃음을 안겼다. 전현무는 여자친구 얘기에 초집중, 홍진경은 녹화 전부터 의욕충만한 모습으로 스튜디오의 분위기를 끌어올렸다.  첫번째 전지적 참견시점으로 제작자 겸 MC로 활동 중인 송은이의 모습이 그려졌다. 송은이는 "카메라가 따라다니는 건 26년만에 처음"이라며 남다른 감회를 전했다.  알고보니 송은이는 직접 자동차도 관리하는 송가이버였다. 그렇기에 매니저없이도 혼자서도 알아서 척척 모든 걸 해냈다. 하지만 그런 송은이 옆에도 든든한 매니저가 있었다. 특히 송은이 매니저는 전형적인 'FM 매니저'의 모습을 보여 모두를 놀라게 했다.  유독 은이 앞에서는 웃음기 하나 없이 진지하게 일에 열중했기 때문. 하지만 은이 앞에서만 그랬다. 은이가 자리를 비우면 웃음 꽃이 폈다. 다른 매니저끼리 모여있을 때는 수다맨으로 변신, 웃음이 많은 그였지만 은이가 등장하면 바로 긴장, 웃기는 커녕 반듯한 모습만 보였다. 심지어  반짝이 풀 의상도 진지하게 관찰하기도 했다.  항상 해야할 일을 찾아다니는 FM 매니저 모습을 모니터로 바라본 은이는 "나도 몰랐던 모습, 놀랐다"면서 고마운 마음을 전했다.  송은이는 밤낮 불구하고 바쁜 일상을 보내고 있었다. 워커홀릭의 삶을 보내자, 피로감이 쌓인 송은이는 시시때때로 틈만 타면 조금씩 수면을 취했다.  급기야, 매니저는 스케줄을 전달할 타이밍까지 놓칠 정도였던 것. 이를 모니터로 본 송은이는 "얘도 참 힘들겠다"며 미안한 마음을 전했다.  그럼에도 매니저는 자신이 늘 부족해서 미안하다고 전했고, 이를 영상으로 본 송은이는 "무슨 소리냐, 넌 이미 베스트"라고 말해 훈훈함을 안겼다.무엇보다 누구보다 길고 치열한 하루를 보낸 송은이를 본 MC들은 "참 부지런하게 사신다"며 감탄,  이영자는 "선배든 후배든 따르게하는 힘이 있다. 조용하게 통솔력 있다"며 칭찬 후배지만 침착하고 조용한 리더십이 있다고 전했다. 그야말로 작은 거인같았던 그녀의 일상이 놀라움을 안겼다. 모두가 주목하는 이영자의 참견시점이 그려졌다. 영자를 위하 닭볶음탕을 사러간 매니저, 이때 영자의 휴대용 냄비를 챙겼다. MC들은 "왜 저걸 가지고 다니냐"며 화들짝, 영자는 "늘 가지고 다닌다, 다들 그렇지 않냐"고 말해 웃음을 안겼다.  매니저는 쇼핑백 가득 채워  영자가 주문한 음식들을 모두 구매해 버너까지 챙겨 영자에게 향했다. 영자는 닭볶음 탕을 들고오는 매니저를 보며 마치 손주 보듯 "왔다왔다"라고 격하게 외치며 반겼다.  알고보니 1주년 파티를 위한 한방통닭 케이크를 사온 것.  무뚝뚝하던 매니저의 깜짝 이벤트였다. 무심한 듯 감동주는 스윗한 모습에 이영자는 감동, 세심하면서도 의미있는 센스있는 통닭 케이크 선물에 더 기뻐했다.  매니저는 앞으로 1년 더 일할 마음있냐는 제작진의 질문에  "존중해주고 아껴주시면 그 감사한 마음 배신할 수 없다"고 대답,  뭉클한 듯 감동한 이영자는 "이렇게 서로 잘 되면, 해외여행이라도 둘이 갈 것"이라고 말해 매니저를 당황시켰다. 홍진경은 "밑도 끝도 없다"며 덩달아 당황, 이어 유병재에게 같은 질문을 묻자, 유병재는 "가기 전에 비상연락망 알려놓을 것"이라 말해 웃음을 안겼다. 한편, 이날 이영자는 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법으로 사발면을 언급해 모두를 리스펙트하게 만들었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점 ' 방송화면 캡쳐
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]이영자가 남다른 닭볶음탕 먹는 법을 공개했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신만의 닭볶음탕 먹는 비결을 밝혀 눈길을 끌었다.이영자는 사발면 얇은 면을 닭볶음탕 사리로 넣었다. 이영자는 "여러분들 모두 닭볶음탕 지금까지 겉 먹었다. 어디가서 말하지 마라. 상품화된다"고 말했다. 이영자는 "이게 내 비법. 쉿 말해주지 말아요. 사발면이 면이 얇다. 꼬돌꼬돌해서 호로록 들어갈 때 이 맛이 깜짝 놀라워 표현을 못 한다. 나만 해먹는 것. 그래서 난 사리 다른 거 안 시켜 먹는다"고 밝혔다.이영자는 "세발 낙지 맛있는 거 알지 않냐. 닭볶음탕에 들어간 사발면 사리가 낙지계로 따지면 '세발 라면'을 먹는 것"이라고 말했다.또한 이영자는 송성호 매니저에 "어디가서 누나 음식 제조 잘한다고 얘기하지마라. 멋진 놈이 나 데려간다"고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처이영자가 자선 바자회에 나섰다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 이영자 매니저가 자선 바자회에서 화분 판매에 나섰다.  이날 방송에서 이영자는 매니저와 함께 자선 바자회에 참석해 화분을 팔았다.이영자는 민트 잎을 따먹으며 "길러서 먹는 화분"이라고 홍보에 나섰다. 이에 패널들은 "저거 팔릴 때 쯤이면 가지만 남겠다"며 "화분도 무슨 시식코너처럼 판다"고 말하며 이영자의 먹성에 감탄했다. 이어 이영자는 고객과 가격 밀당에도 나섰다. 이영자는 조금 값이 나가는 화분에 "이거는 좀 비싸다. 선인장이 비싸다"며 끝까지 가격을 얘기하지 않았다. 결국 고객은 답답해 하며 "그래서 얼마냐"고 물어봤고 이영자는 소심하게 손가락으로 2를 만들며 답을 대신했다.결국 이영자는 매니저와 합심해 모든 화분을 파는데 성공했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
5일 방송된  MBC '전지적 참견 시점'에서는 함께 일한지 1주년을 맞이한 이영자와 매니저가 눈길을 끌었다. 매니저는 이영자를 위해 닭볶음탕을 사러가며 영자의 휴대용 냄비를 비롯해 쇼핑백을 가득 채워 돌아왔다. 영자가 주문한 음식들을 모두 구매한 것은 물론 1주년 파티를 위한 한방통닭 케이크를 사온 무뚝뚝하던 매니저의 깜짝 이벤트에 이영자는 감동했다. 매니저는 앞으로 1년 더 일할 마음있냐는 제작진의 질문에  "존중해주고 아껴주시면 그 감사한 마음 배신할 수 없다"고 대답하기도 했다.이후 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 각종 도구를 펼쳐 조리에 나섰고, 이어 닭볶음탕의 맛을 극대화해 줄 비장의 무기로 '사발면'을 꺼내 들었다. 이어 매니저에게 "이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~"라고 말했고, 매니저와 먹방을 펼치는 이영자의 모습을 보며 참견인들은 무릎을 탁 치며 감탄을 금치 못했다. 이어 이영자는 "사발면이 면이 얇다. 꼬돌꼬돌해서 호로록 들어갈 때 이 맛이 깜짝 놀라워 표현을 못 한다. 나만 해먹는 것. 그래서 난 사리 다른 거 안 시켜 먹는다"고 밝혔다. 이후 이영자는 매니저에게 "세발 낙지 맛있는 거 알지 않냐. 닭볶음탕에 들어간 사발면 사리가 낙지계로 따지면 '세발 라면'을 먹는 것"이라고 말했다. 또한 이영자는 매니저에 "어디가서 누나 음식 제조 잘한다고 얘기하지마라. 멋진 놈이 나 데려간다"고 말해 웃음을 유발했다. 한편, 이영자는 매니저에게 '토마토 치즈 제육덮밥' 맛집을 소개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처이영자가 매니저와의 1주년 케미를 선보였다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 매니저와 함께 자선 바자회에 참석한 이영자의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이영자 매니저는 이영자와 함께 일한 지 1년이 됐다. 이에 이영자 매니저는 이영자 맛집 리스트에 있는 닭볶음탕집을 찾았다. 이영자를 위한 깜짝 이벤트를 준비한 것. 직접 챙겨간 냄비에 닭볶음탕을 포장하는 매니저의 센스에 패널들은 모두 감탄했다. 이어 이영자 매니저는 이영자 몰래 숫자 초를 꼽은 한방 통닭도 준비했다. 매니저는 "올해 3월 18일이 선배님하고 저하고 일한 지 1년 되는 날이다. 뭐 해드릴 건 없고 그냥 준비했다"며 무심하게 통닭을 건넸다. 이에 이영자는 "내가 낮에 먹은 게 체했나 싶었는데 이게 약이다. 언제 갔다왔냐"며 감동했다. 이들은 노사연의 '만남'을 열창하며 1주년을 기념했다.이어 이영자는 매니저와 함께 자선 바자회에 참석하기도 했다. 이영자는 민트 화분을 팔기 위해 민트 잎을 따먹으며 "예전엔 소 돼지 다 길러서 먹었다"며 "길러서 먹는 화분이 여기있다"고 홍보했다. 이에 패널들은 "저러다 가지만 팔겠다"며 "무슨 화분도 시식코너처럼 파냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 고객에게 비싼 화분을 팔기 미안해 가격 밀당을 펼치기도 했다. 이영자는 다른 화분보다 값이 나가는 화분을 팔기 미안해 값을 말하지 않았다. 대신 "이게 선인장이라 비싸다. 얘가 좀 많이 비싸다. 이게 우리가 비싸게 파는 게 아니라 값이 원래 비싸다"며 비싼 이유를 설명했다. 지친 고객이 "그래서 얼마냐"고 물어보자 그제서야 손가락으로 2를 만들어 가격을 알려줘 웃음을 자아냈다.결국 이영자와 매니저는 모든 화분을 판매하는 데에 성공했다. 이에 이영자는 매니저에게 어묵을 나눠주며 "어묵집 사장님이 괜찮더라. 결혼 여부를 알아와라. 그리고 나랑 다리 좀 놔달라"고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 홍진영은 "언니가 결혼에 관심이 없는 게 아니다. 저것도 농담 반 진담 반이겠지만 진담이 없으면 저런 소릴 하지 않았을 것"이라 덧붙여 설명했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 이영자가 매니저 송성호씨에게 오작교를 부탁했다. 5일 MBC ‘전지적 참견 시점’에선 이영자와 매니저 송성호의 일상이 공개됐다. 이날 매니저 성호 씨는 이영자와 일한지 1년이 됐다며 통닭에 초를 꽂고 1주년을 축하하며 그녀를 감동시켰다. 이어 이영자와 매니저는 닭볶음탕 요리를 모두 퇴근한 사무실에서 함께 먹었다. 이날 이영자는 “우리 너무 추억 되겠다”며 기쁨을 드러냈다. 이어 ‘연극이 끝나고 난 뒤’노래를 개사해 “영업이 끝나고 난 뒤에”로 개사해 부르며 웃음을 자아냈다. 이어 이영자가 권한 닭볶음탕을 맛본 매니저는 입안을 사로잡는 맛에 감탄했다. 이어 이영자는 자신의 먹방 비법에 대해 공개했다. 자신은 라면사리를 컵라면 사리로 넣는다며 면이 퍼지지 않아 꼬들꼬들한 맛을 유지할 수 있다고 말했다. 이에 이영자의 사발면사리를 먹은 매니저는 그녀의 비법에 공감을 표했다. 이에 MC들은 “닭볶음탕 가게에서 메뉴화를 해도 되겠다”고감탄했다. 이어 드디어 함께 만든 화분을 들고 바자회에 참석한 두 사람. 핸드메이드 화분을 팔게 된 가운데 첫 손님을 놓고 두 사람의 경쟁이 붙었다. 매니저가 먼저 개시에 성공한 가운데 “기부할 생각에 뿌듯하고 기분 좋았다”고 말했다. 매니저의 인기가 높은 가운데 이영자 역시 자신의 화분을 팔기 위해 팔을 걷어붙였다. 결국 이영자도 첫 개시를 하고 돌아서서 몰래 어묵을 먹는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이영자는 민트 식물을 팔며 “살아있는 껌”이라며 시식까지 주도하며 손님들의 큰 관심을 받았다. 그녀의 활약에 매니저는 “내일 나가서 현업에 뛰어드셔도 큰 성과를 내실 것 같다”고 말했다. 남은 3개의 화분을 다 완판시킨 매니저는 하회탈 웃음과 물개박수를 드러냈다. 또한 이날 이영자는 매니저에게 토마토 치즈 제육덮밥을 사주겠다고 말했다. 그녀는 “그 셰프에게 결혼했나 한번 물어봐 달라. 누나랑 다리 좀 놔달라”고 말해 매니저를 깜짝 놀라게 만들었다. 이영자는 음식을 소중히 하는 모습이 인상적이었다며 “그런 사람이랑 결혼하면 아침은 그 사람이 하고 나는 저녁을 하면 좋을 것 같다”고 말했다. 이에 매니저는 “놀랍고 신기했다. 그런 일이 없었는데 다리를 어떻게 놔드릴지 고민이다”고 말했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]'송가이버' 송은이와 '먹교수' 이영자가 너무나 다른 일상 모습을 공개해 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 송은이는 '워커홀릭'의 모습을 선보이며 남다른 부지런함을 뽐냈다.누구보다 길고 치열한 하루하루를 살아가는 송은이. 밤에 혼자 사무실에 어떤 업무를 봤냐는 질문에 "세금계산서를 업체에 보내야 하는 게 밀렸다. 아직 경리팀이 없어서 결재서류처리, 입금처리, 세금계산서 관리 다했다"고 말했다.송은이는 "사업을 하다보니까 의도치 않게 예상하지 못했던 어려운 일이 생기더라. '김생민의 영수증' 같은 일"이라고 조심스럽게 말했다. 송은이는 "전혀 예상치 못한 그런 일. 리스크를 생각하고 일에 임하지만 한 편으로 제가 놓치는 상황이 있다. 아직까지도 어렵다"고 사업의 어려움을 토로했다. 송은이는 "저는 연예인이 안 맞는 것 같다. MBTI 검사 했는데 사무직이 잘 맞다고 나왔다. 셀럽파이브 할 때도 주목 받는 게 너무 어색했다. 연말 장기자랑에 나온 회사원이다 생각하고 무대에 올랐다"고 밝히기도.한편 이영자는 이날 방송에서도 '영자미식회'를 이어갔다. 이영자는 자신만의 닭볶음탕 먹는 비결을 공개했다. 이영자는 사발면 얇은 면을 닭볶음탕 사리로 넣었다. 이영자는 "여러분들 모두 닭볶음탕 지금까지 겉 먹었다. 어디가서 말하지 마라. 상품화된다"고 말했다. 이영자는 "이게 내 비법. 쉿 말해주지 말아요. 사발면이 면이 얇다. 꼬돌꼬돌해서 호로록 들어갈 때 이 맛이 깜짝 놀라워 표현을 못 한다. 나만 해먹는 것. 그래서 난 사리 다른 거 안 시켜 먹는다"고 밝혔다. 이영자는 "세발 낙지 맛있는 거 알지 않냐. 닭볶음탕에 들어간 사발면 사리가 낙지계로 따지면 '세발 라면'을 먹는 것"이라고 말했다.또한 이영자는 송성호 매니저에 "어디가서 누나 음식 제조 잘한다고 얘기하지마라. 멋진 놈이 나 데려간다"고 말해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘전지적 참견 시점’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 참견인으로서 활약을 예고했다. 그녀는 90년대 ‘영자의 전성시대’의 산증인답게 ‘개그 콤비’인 이영자와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 완벽하게 재연하며 존재감을 폭발시켰다고 전해져 기대를 높인다. 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에는 홍진경이 참견인으로 등장해 화려한 입담을 펼칠 예정이다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. ‘전지적 참견 시점’ 출연 소식에 시청자들의 기대를 한 몸에 받았던 홍진경이 드디어 오늘(5일) 참견인으로 등장한다. 90년대 ‘영자의 전성시대’에서 이영자와 ‘개그 콤비’로 큰 인기를 끌었던 그녀는 참견인들의 요청으로 이영자와 오랜만에 합을 맞췄다. 공개된 사진처럼 홍진경과 이영자는 깜찍한 안무와 유행어 ‘안 계시면 오라이~’를 당시와 똑같이 재연했고, “(25년 만에) 처음 맞춰본다~”라며 감회에 젖었다는 후문이다. 이와 함께 홍진경은 요즘 이영자가 인기에 도취돼 있다고 폭로해 스튜디오를 초토화시키는가 하면, 셀럽파이브로 생애 첫 화보 촬영을 한 송은이의 모습을 본 뒤에는 원조 모델의 위엄을 과시하며 다양한 포즈를 선보였다고 전해져 기대를 자아낸다. 시청자들의 웃음을 빵빵 터트릴 참견인 홍진경의 활약상은 오늘(5일) 방송되는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 에서는 어묵 삼매경에 빠진 이영자의 모습이 방송됐다. 
 
 
 
 이영자는 자선 바자회에서 직접 만든 화초를 판매하기에 앞서 다른 가게의 가격 조사에 들어갔다. 가격 조사 도중 어묵 가게를 발견한 이영자는 시식 어묵 맛에 감탄했다. 이영자는 이내 어묵을 한 박스 구매해 본인 매대로 돌아갔고  이를 보던 송은이는 "가격조사는 어묵만 한 거에요?"라고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 본인 매대로 돌아와 화초의 가격 책정을 한 이영자는 이내 "어묵 너무 맛있지 않아 어묵 하나 둘이 먹을까 너무 맛있지 쫀득쫀득 그냥 이렇게 먹자"라며 매니저에게 말했고 화초 판매를 하기도 전에 바자회장에서 어묵을 먹는 것이 창피했던 이영자는 매니저와 뒤돌아서 마치 영화 신세계 속 밀담을 보 듯 은밀히 어묵을 먹는 모습을 보였다. 이를 보던 양세형은 "어묵 먹는 게 불법은 아니잖아요 어묵을 밀수해서 드시나봐요" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 날 방송을 본 네티즌들은 '영자언니 때문에 야식 땡긴다','오늘 패널들이 제일 재밌었다' 등 의 반응을 보였다.iMBC 김송희 | 사진 MBC 방송 캡쳐 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이영자 매니저가 많은 이들의 사랑을 받고 있다. 지난 5일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 김원희가 주최한 바자회에 참석한 이영자와 매니저 모습이 그려졌다. 바자회에 앞서 판매할 물건을 완성하기 위해 야근을 하게 됐다. 이영자 매니저는 이영자 주문대로 목동에 위치한 닭볶음탕 집을 방문해 포장을 해왔다. 더불어 그는 이영자가 평소 좋아하는 한방통닭도 함께 준비해 눈길을 끌었다. 매니저가 한방통닭에 초를 꽂은 이유는 그가 이영자와 함께 일한지 1주년이 됐기 때문. 그간 이영자는 자신과 함께 일한 매니저들이 오래 버티지 못하고 다른 일을 찾아 떠나는 것을 이상하게 생각했다. '전참시' 시작과 동시에 이번에는 매니저가 오랫동안 자신과 함께 일하길 소망하기도 했다. 그의 바람이 이뤄졌다. 어느새 두 사람은 함께 일한지 1주년이 됐고, 매니저는 이를 잊지 않고 기념해 훈훈함을 자아냈다. 1주년을 맞이한 이영자 매니저는 어느새 이영자의 충청도식 화법에도 익숙해졌다. 알아서 필터링하며 리액션을 취하는 노하우도 터득했다. 이제는 '척하면 척', 손발이 착착 맞는 연예인과 매니저로 호흡을 주고받는 경지에 이르게 됐다. 그러는 사이 이영자 매니저로 이름을 알리기 시작해 모두가 탐내는 매니저로 거듭났다. 바자회에는 참석한 대부분의 연예인 및 손님들은 이영자보다 매니저를 찾으며 사진 촬영을 요청했다. 또 일부 연예인의 경우 "힘들면 말해라. 도와주겠다"며 자신과 함께 일할 수 있다는 뜻을 내비치기도 했다. 실제로 홍진경은 이영자 매니저에게 "30만원 더 줄테니 자신과 일하자"고 제안하기도 했다고 밝히기도 했다. 매니저는 묵묵히 자신의 일을 해냈고, 이영자의 주문대로 맛있게 '먹방'을 찍었을 뿐이다. 진솔된 매니저의 모습은 시청자를 매료시켰다. 다시 도래한 '영자의 전성시대' 못지않게 매니저의 인기 역시 이유가 있었다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 매회 안방을 군침돌게 했던 이영자가 이번엔 안방을 핑크빛 두근거림으로 물들게 만들었다. 5일 MBC '전지적 참견시점‘에선 이영자와 송성호 매니저의 일상이 공개됐다. 이날 바자회에서 화분을 파는데 성공한 두 사람. 이영자는 고생한 매니저를 위해 토마토 치즈 제육덮밥을 맛보게 해주겠다고 말했다. 이어 이영자는 “그 셰프한테 결혼 했는지 한번 물어봐 달라. 누나랑 다리 좀 놔 달라”고 말해 매니저를 깜짝 놀라게 만들었다. 이영자는 “그런 사람이랑 결혼하면 아침은 그 사람이 하고 나는 저녁을 하면 좋을 것 같다”며 설레는 마음을 드러냈다. 이에 매니저 송성호는 “놀랍고 신기하고 그랬다. 한 번도 이런 일이 없었는데 다리를 어떻게 놔드리죠?”라고 말하며 이영자의 수줍은 고백을 언급했다. 이날 스튜디오에 출연한 홍진경은 “사실 영자 언니가 결혼생각을 접고 사는 게 아니다. 집에 가면 영자 언니가 혹시 결혼하면 쓰려고 사 놓은 물건들이 있다”고 밝혔다. 마음이 없으면 그런 장난조차 치지 않는다는 것. 이영자는 관심이 있는 셰프에 대해 “그 사람이 음식 만드는 모습을 봤다. 음식을 소중히 다루더라”며 호감을 가지게 된 이유를 밝혔다. 이에 홍진경이 이영자가 혼자 마음으로만 좋아하면서 깊이 빠지게 되는 스타일이라며 과거 JK김동욱과 혼자 영혼결혼식까지 올렸을 정도라고 깜짝 폭로했다. 이에 이영자는 “당시 라디오 프로그램에 출연했던 JK김동욱의 싱그러운 모습에 심쿵한 적이 있었다”며 “당시 홍진경의 전화를 받았을 때 장난으로 (머릿속에서)결혼식을 하고 있고 신랑은 바빠서 초대를 못했다고 농담을 했었던 것”이라고 해명했다. 먹칼럼니스트로 안방에 군침을 돌게 했던 이영자의 수줍은 짝사랑 고백이 다음 주 어떤 결말을 맞게 될지 그녀의 핑크빛 행보에 눈길이 모아지고 있다.  김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 재결성 기념 '뛰뛰빵빵' 만담 콤비 홍진경과 이영자가 빅웃음을 안겼다. 5일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자 잡는 홍진경이 웃음을 안겼다. 이날 이영자 오른팔이자 김치CEO로 유명한 홍진경이 출연했다.  MC 전현무는 "24년전 영자의 전성시대 함께한 산증인"이라면서 특히 두 사람이 함께 호흡을 맞췄던 유행어 '안계시면 오라이'를 언급했다.  추억이 만발한 가운데, 두 사람은 리드맨트 "뛰뛰빵빵"을 외치며 25년만에 처음 합을 맞췄다. 그런 홍진경의 활약에 가장 좋아하는 사람은 유병재였다. 그는 홍진경 팬이라고 하면서 바로 옆에 앉았다. 홍진경이 고마워하자, 유병재는  "얼굴만 봐도 웃긴 분 좋아한다'면서 "여자는 홍진경 남자는 김수용 진짜 팬, 최양락 선배님도 좋아한다"고 말해 웃음을 안겼다.  이 분위기를 몰아, 다른 MC들 역시 홍진경의 독특한 헤어스타일은 보며 "케니지 같은 머리스타일, 레슬링 선수 언터케이커나 스핑크스 같기도 하다"고 말했다.순식간에 닮은 꼴 장인으로 떠오른 홍진경의 모습이 또 한번 모두를 박장대소하게 했다.  하지만 홍진경의 프로페셔널한 모습이 놀라기도 했다. 송은이에게 모델 포즈를 가르쳐주라고 제안, 영자는 "진짜 모델이다, 가만히 있어도 포즈가 된다"며 분위기를 이끌었다. 이에 홍진경은 무심히 취하는 포즈에도 남다른 포스를 뿜어냈고, 모두 뜨겁게 반응하자 더 과감하게 포즈를 취해 분위기를 후끈 달아올렸다. 특히 이영자에 대한 홍진경의 폭로가 이어졌다. 홍진경은 "평소에 본인에 인기 도취되어 있다"면서 이영자를 폭로,  "전에 맛집에 함께 갔다, 맛집 사장님은 보통 연예인에 관심 없어서 별 관심을 안 줬다, 그러니까 '영자왔어유'라고 셀프로 출석체크하더라"고 말해 모두의 배꼽을 잡았다.  이영자는 "언니 내릴때가 된거냐"며 발끈, 오프닝부터 만담 콤비인 두 절친의 티격태격한 모습이 웃음을 안겼다.  영자는 분위기 전환하기 위해 또 다시 뛰뛰빵빵 유행어를 시작하려하자, 홍진경은 "그만해"라며 딱 잘라말해 영자를 민망하게 했다.  이어 "오늘 뭐하나 터질지도 모른다"고 말해 영자를 긴장, 영자잡는 절친 모습을 보여 눈길을 끌었다.  또한 이영자가 프로덕션을 했던 과거를 폭로, '금촌댁네 사람들' 시트콤을 외주 제작자와 만들었다고 전했다.  그 소속 연예인이었던 홍진경은 "늦게까지 같이 사무실에서 일했다"면서 심태윤, 정상훈 등 다른 연예인도 있었다고 전했다. 특히 "열받아서 일 꼬이면 화를 많이 냈다"고 폭로, "그땐 통닭이 약이었다, 포효하려하면 전화부터 눌러 통닭을 시킨다, 그럼 먹고 얘기하자고 한다"며 이영자의 만병 통치약은 통닭이라 폭로해 모두의 배꼽을 잡았다. 이와 더불어 이영자의 폭로도 계속됐다. 자신의 매니저가 홍진경 매니저 일도 같이 한다면서 꼭 다녀오면 얼굴이 굶은 애처럼 홀쭉해져서 온다는 것.  홍진경은 "그건 언니 기준"이라며 또 티격태격, 이렇게 분위기 험학할 때면 함께 '뛰뛰빵빵'을 외치며 다시 분위기를 전환해 모두의 배꼽을 잡게했다.  이렇게 말하지 않아도 손발이 척척 맞는 두 사람은, 25년이 지난 지금도 여전히 한결같은 만담콤비였다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점 ' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그우먼 이영자와 매니저가 만난 지 1주년을 기념했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 1주년을 자축한 장면이 전파를 탔다.이날 매니저는 한방 통닭에 숫자 초를 꽂아 깜짝 이벤트를 준비했다. 매니저는 "올해 3월 18일이 선배님하고 저하고 일한 지 1년 지나는 날이다. 뭐 해드릴 건 없고 그냥"이라며 속내를 털어놨다.이에 이영자는 "내가 아까 낮에 먹은 게 체했나 싶었는데. 이게 약이다. 언제 갔다 왔냐"라며 고마움을 표현했다.이어 이영자는 "뭐라고 노래를 불러야 하나"라며 고민했고, 노사연의 '만남'을 불렀다. 매니저 역시 이영자를 따라 노래를 불렀다.또 이영자는 "2주년은 내가 챙기겠다"라며 선언했다. 이에 제작진은 단독 인터뷰에서 "1년 더 일하실 수 있겠냐"라며 물었다.  
매니저는 "늘 선배님이 저한테 좋은 선물을 많이 해주시니까 깜짝 선물 하나 해드리고 싶었다. 지금처럼만 저를 존중해주시고 아껴주시면 그 감사한 마음을 배신할 수 없다"라며 고백했다.특히 전현무는 "2주년 이벤트는 뭘 할지 계획 있으시냐"라며 궁금해했다. 이영자는 "지금처럼 벌이도 괜찮고 매니저 만나서 잘 됐다면 둘이서 해외여행이라도 가야겠다"라며 약속했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다.5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%를 기록, 토요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률도 경신했다.  6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다. 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄의 연속이었다. 방송인이자 CEO로 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다.  그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다. 특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 응원해 훈훈한 감동을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]이영자가 닭볶음탕을 먹는 꿀팁을 공개했다. 5일 방송된 MBC '전지적참견시점'에서는 이영자가 매니저와 함께 닭볶음탕을 텅 빈 사무실에서 함께 먹는 모습이 그려졌다. 이영자와 매니저는 함께 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록했다. 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방 통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다. 다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고승아 기자]예능방송인 브랜드평판 2018년 5월 조사결과, 1위 이영자 2위 이상민 3위 유재석으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다. 2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다. 3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다"라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. 사진=헤럴드POP DB(이영자)popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 예능방송인 브랜드평판 2018년 5월 조사결과, 1위 이영자 2위 이상민 3위 유재석 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석되었다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 364,496 미디어지수 304,326 소통지수 226,611 커뮤니티지수 865,277가 되면서 브랜드평판지수 1,760,710로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,324,533보다 59.29% 하락했다.5위, 김종국 브랜드는 참여지수 347,162 미디어지수 199,287 소통지수 311,157 커뮤니티지수 665,608가 되면서 브랜드평판지수 1,523,214로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,031,334보다 25.01% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만, 이휘재, 안정환, 지상렬, 정준하, 데프콘, 김성주, 이국주, 지석진, 양세찬, 김용만 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이지석기자]이영자가 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 최윤정 / 연출 강성아) 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다.매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다. 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.  다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.  송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다.송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다.그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다.연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다.특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 예능방송인 브랜드평판 2018년 5월 조사결과, 1위 이영자 2위 이상민 3위 유재석 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석됐다.2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 364,496 미디어지수 304,326 소통지수 226,611 커뮤니티지수 865,277가 되면서 브랜드평판지수 1,760,710로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,324,533보다 59.29% 하락했다.5위, 김종국 브랜드는 참여지수 347,162 미디어지수 199,287 소통지수 311,157 커뮤니티지수 665,608가 되면서 브랜드평판지수 1,523,214로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,031,334보다 25.01% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 ‘전지적 참견 시점’에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다” 라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 ‘괴롭다, 힘들다, 좋다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘전지적참견시점, 매니저, 먹방’이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석했다. 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만, 이휘재, 안정환, 지상렬, 정준하, 데프콘, 김성주, 이국주, 지석진, 양세찬, 김용만 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 코미디언 이영자가 예능방송인 브랜드평판 5월의 1위를 기록했다. 2위는 이상민, 3위는 유재석이다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석했다. 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 나타냈다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175였다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 내려갔다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 364,496 미디어지수 304,326 소통지수 226,611 커뮤니티지수 865,277가 되면서 브랜드평판지수 1,760,710로 나타났다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,324,533보다 59.29% 하락했다.5위, 김종국 브랜드는 참여지수 347,162 미디어지수 199,287 소통지수 311,157 커뮤니티지수 665,608가 되면서 브랜드평판지수 1,523,214로 집계됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,031,334보다 25.01% 떨어졌다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다" 라고 밝혔다. 이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다"고 덧붙였다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다. KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것.이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다는 후문이다.한편, 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다.한편 이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다.  배구여제 김연경의 황당한 주문과 먹방여신 이영자의 군침 삼키게 만드는 VR 먹방이 펼쳐질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 오는 7일(월요일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진=KBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=KBS2[서울경제] 배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다. KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 6일 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것.이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다는 후문이다.한편 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다.한편 이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다. 배구여제 김연경의 황당한 주문과 먹방여신 이영자의 군침 삼키게 만드는 VR 먹방이 펼쳐질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 오는 7일 오후 11시 10분 KBS2를 통해 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다. KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 '안녕하세요'를 즐겨본다는 김연경은 "진짜 만나고 싶은 분"으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것.이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 "사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다"라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 "걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게"라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다는 후문이다.한편, 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 "닭에도 순서가 있다"고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다.한편 이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 '남매 평화협정', '마지막 경고', '강스파이크 날려주세요'라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다. 배구여제 김연경의 황당한 주문과 먹방여신 이영자의 군침 삼키게 만드는 VR 먹방이 펼쳐질 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 오는 7일(월요일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=신나라 기자] 예능방송인 브랜드평판 5월 조사결과 이영자가 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 4월 4일부터 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정한 결과를 6일 발표했다.5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리 순으로 분석되었다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.한국기업평판연구소 측은 "MBC '무한도전'이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석됐다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다"고 분석했다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배구여제 김연경이 먹신 이영자에게 팬심을 고백했다. 6일 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 제작진은 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 보인다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했다.이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했다. 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다. 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명했다. 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 자극했다.  이날 방송에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드를 담는다.7일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 방송인 이영자가 김치만두에 이어 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법을 공개했다. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' 9회에서는 이영자의 닭볶음탕 먹방이 공개된 가운데, 이날 이영자는 닭볶음탕을 먹기 위해 손수 포장용 냄비와 버너 등 각종 도구를 준비하는 정성을 보였다.이영자와 매니저는 함께 일한 지 1주년을 맞았고 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록했다. 이어 어김없이 '먹콤비' 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼친 것. 이날 매니저는 이영자와 일한 지 1주년 기념 이벤트를 준비해 웃음을 안겼다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방 통닭이 들려있었고, 이는 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 "팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요"라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 어른 이유식으로 먹방을 이어나갔고 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법인 '세발라면'을 공개했다. 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 "선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요"라고 말해 폭소를 자아냈다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funEㅣ이정아 기자]이영자가 예능방송인 브랜드평판 5월 조사결과 1위를 차지하며 '제 2의 전성기' 임을 증명하고 있다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락한 수치다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.1위 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위를 차지한 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 나타났다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 떨어졌다.3위 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. MBC '무한도전'이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석됐다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.happy@sbs.co.kr
[마이데일리 = 여동은 기자] 배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다.  KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다. 공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다. 이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것. 이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다. 이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다는 후문이다. 한편, 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다. 한편 이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다.  배구여제 김연경의 황당한 주문과 먹방여신 이영자의 군침 삼키게 만드는 VR 먹방이 펼쳐질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 오는 7일(월요일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.[사진 KBS 안녕하세요 제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전지적 참견 시점 이영자 송은이 (사진=방송캡처)  ‘전지적 참견 시점’ 송은이와 매니저의 첫 등장은 감탄을 연발케 했다. 방송인이자 CEO로 종횡무진 활동하고 있는 송은이는 늦은 시간까지 야근을 마다하지 않았고, 그녀의 매니저는 한 치의 흐트러짐 없는 직업정신 투철한 모습을 보여줬다. 각자의 위치에서 열 일하는 두 사람의 모습은 말 그대로 성실함의 표본이었다. 이와 함께 이영자는 매니저와 일한 지 1주년을 맞았다. 두 사람은 열심히 준비한 바자회장에서 능수능란한 장사 수완으로 화분을 판매하며 완판을 기록하는 쾌거를 거뒀고, 어김없이 ‘먹콤비’ 팀워크를 자랑하며 닭볶음탕과 어묵 먹방을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 매주 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 뜨거운 화제를 불러일으키고 있는 ‘전지적 참견 시점’의 9회 2부 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지하는 엄청난 기록을 세웠고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에서는 24시간이 모자랄 정도로 바쁜 하루를 보내는 송은이와 매니저와 먹방 추억을 쌓아가는 이영자의 모습이 공개됐다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘전지적 참견 시점’ 9회 1-2부는 수도권 기준 7.1%-10.5%, 2049 시청률 4.2%-6.8%를 기록했다. 송은이 매니저의 제보 내용은 “저는 그렇게 많이 바쁘지 않은데.. 제가 모르는 스케줄이 너무 많고, 누나가 너무 바쁘세요”였다. 연예계 대표 엔터테이너 송은이는 최근 콘텐츠 회사의 CEO로 활동하는 만큼 차 안에서는 계약서를 확인하고, 끊임없이 전화통화를 하는 등 바쁜 모습이었다. 그러다 보니 매니저에게 일정 브리핑을 받기 전 오히려 송은이가 개인 일정을 매니저에게 전달하는 독특한 상황이 발생하기도. 송은이의 남다른 취미생활도 공개됐다. 그녀는 차가 살짝 밀리는 것을 탑승만으로 감지하고 상태를 진단하는가 하면, 기본적인 정비는 알아서 척척하는 ‘송가이버(송은이+맥가이버)’의 위엄을 과시했다. 스케줄 전 전자상가를 방문해 각종 카메라를 구경하며 기계로 힐링하는 모습은 시청자들로 하여금 그녀의 또 다른 매력을 느끼게 했다. 그리고 ‘FM 매니저’ 박종훈의 완벽한 서포트가 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 그는 셀럽파이브 화보 촬영장에서 다른 매니저들과 수다를 떨다가도 송은이가 나타나면 웃음을 멈추고 ‘매니저 모드’로 돌아와 그녀의 모든 것을 모니터링했다. 마치 매니저 계의 교과서 같은 모습에 참견인들은 놀라움을 감추지 못했다. 연예인으로의 스케줄을 끝낸 송은이는 늦은 밤 매니저를 퇴근시키고 홀로 회사로 돌아와 밀린 일을 처리했다. 하루 종일 쉬지 않고 부지런히 일하는 송은이의 모습은 보는 이들을 감탄하게 만들었다. 특히 송은이는 인터뷰를 통해 “저희 식구들이 10명이 됐어요. (열심히 일하는) 원동력은 책임감인 것 같아요”라고 밝혔고, 스튜디오 대화에서 조심스럽게 CEO로서 겪는 어려움을 토로하는 등 솔직함을 드러냈다. 이에 대해 이영자는 “송은이 씨는 작지만 선배든 후배든 누구든 자기를 따르게 하는 힘이 있어요. 조용하게 통솔력 있어요”라고 CEO로서 승승장구하며 자신의 영역을 넓혀가고 있는 송은이를 응원해 훈훈한 감동을 안겼다. 다음으로 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다. 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다. 다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 방송화면. MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 시청자들의 뜨거운 관심에 힘입어 토요일 예능프로그램에서 시청률 1위를 차지했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'은 1, 2부 수도권 기준 시청률 7.1%, 10.5%를 기록했다. 10.5%는 자체 최고 시청률이다.또한 2049 시청률 역시 1부 4.2%, 2부 6.8%를 기록해 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지했다. 이날 방송에서 이영자와 매니저는 닭볶음탕과 한방통닭으로 회포를 풀었다. 이어 닭볶음탕에 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 '세발 라면'으로 신공을 발휘했다. 이영자가 즐겨찾는 닭볶음탕 맛집은 서울 목동 '진도리닭도리탕'으로 누리꾼들은 추측하고 있다.이영자는 또 매니저에게 서울 용산구 한남동에 위치한 '밥한끼'의 토마토 치즈 제육덮밥을 소개해 출출해진 시청자들의 입맛을 유혹했다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
예능인 브랜드평판 2018년 5월 조사결과, 1위 이영자 2위 이상민 3위 유재석으로 집계됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다.2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다. 1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 364,496 미디어지수 304,326 소통지수 226,611 커뮤니티지수 865,277가 되면서 브랜드평판지수 1,760,710로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,324,533보다 59.29% 하락했다.5위, 김종국 브랜드는 참여지수 347,162 미디어지수 199,287 소통지수 311,157 커뮤니티지수 665,608가 되면서 브랜드평판지수 1,523,214로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,031,334보다 25.01% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다"라고 설명�다.이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만, 이휘재, 안정환, 지상렬, 정준하, 데프콘, 김성주, 이국주, 지석진, 양세찬, 김용만 등 예능방송인 40명에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]이영자가 예능 방송인 브랜드 평판 5월 조사 결과, 1위를 차지했다. 2위는 이상민, 3위는 유재석으로 나타났다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드 평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석됐다.2018년 5월 예능 방송인 브랜드 평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석됐다. 지난 4월 브랜드 평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드 평판지수 1,891,175로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.4위, 전현무 브랜드는 참여지수 364,496 미디어지수 304,326 소통지수 226,611 커뮤니티지수 865,277가 되면서 브랜드평판지수 1,760,710로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,324,533보다 59.29% 하락했다.5위, 김종국 브랜드는 참여지수 347,162 미디어지수 199,287 소통지수 311,157 커뮤니티지수 665,608가 되면서 브랜드평판지수 1,523,214로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,031,334보다 25.01% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “이영자 브랜드 링크분석을 보면 ‘괴롭다, 힘들다, 좋다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘전지적참견시점, 매니저, 먹방’이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정 비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다”고 분석했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이영자가 제2의 전성기를 누리고 있다. 바야흐로 이영자의 시대다. 그는 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 먹신의 면모를 뽐내고 있다. 이영자의 '맛집 사랑'은 회를 거듭하면서 하나의 새로운 콘텐츠가 돼 웃음을 안겼다.맛깔나는 표현으로 음식의 맛을 설명하고, 소떡소떡, 알감자 등 각종 휴게소의 대표 음식을 열거한다. 어록도 남다르다. "음식은 향을 맡아야 한다. 나는 세 번 먹는다. 눈으로 한 번 코로 한 번 입으로 한 번"이라며 팁을 전했다. "만두를 쪘는데 아삭아삭하지 않냐. 이런 게 미라클이다. 과학자도 못 밝혀냈다는 거 아니냐",?"김치만두계의 장미다", "치킨의 여운을 무가 다 삼킨다" “한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지", “(수제어묵의) 첫입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고” 등이 있다. 진정한 미식가만이 구사할 수 있는 문장력은 프로그램의 재미에 한몫한다.매니저와의 '케미'도 빠질 수 없다. 데뷔 처음으로 일상을 공개한 이영자는 31번째 매니저인 송성호 씨와 극과 극의 호흡으로 재미를 준다. 어리숙하면서도 이영자와 잘 맞춰나가는 모습으로 연예인이 아님에도 인기를 끌고 있다. 이에 매니저와 동반 광고 촬영이 성사되기도 했다. 
5일 방송분에서 두 사람은 1주년을 자축했다. 이영자는 한방 통닭에 숫자 초를 꽂아 깜짝 이벤트를 준비한 매니저에게 감동했다."지금처럼 벌이도 괜찮고 매니저 만나서 잘 됐다면 2주년에는 둘이 해외여행이라도 가야겠다"며 약속했다. 이들이 2주년까지 순조롭게 함께 할지도 관전 포인트가 됐다.'전지적 참견 시점'에서의  활약 덕분에 전성기를 누리고 있다. 떡볶이 광고 계약이 성사되는가 하면, 이영자가 언급한 휴게소 맛집의 매출도 덩달아 200% 오르는 등 영향력을 과시했다.여기에 예능방송인 5월 브랜드평판 1위라는 결과로도 이어졌다. 6일 한국기업평판연구소에 따르면 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이란 키워드가 높게 분석됐다고 한다. 이상민, 유재석, 전현무 등 쟁쟁한 방송인을 제치고 1위를 차지했다. 자신만의 특화된 분야를 살려 전천후 활약 중인 덕분이다. 이영자의 전성시대가 반갑다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 송은이가 또 하나의 레전드 예능을 준비 중이다. 이영자 최화정 송은이 김숙 등이 함께할 예정.최근 송은이가 대표로 있는 컨텐츠랩 ‘VIVO TV(비보 티비)’에는 ‘2018 VIVO TV 두번째 웹예능. 레전드급 라인업 최초 공개’라는 제목으로 영상이 게재됐다.공개된 영상은 ‘VIVO 두 번째 예능 프로젝트. 송PD가 나섰다’는 문구로 시작한다. 이영자 최화정 송은이 김숙 등의 목소리가 담겨 있어 흥미를 고조시킨다.특히 네 사람은 첫 회의를 위해 최화정 집에 모였다. 송은이가 “프로그램 제목을 뭘로 하지?”라고 묻자 최화정은 “고기 사왔는데 좀 구울까”라며 엉뚱한 대답을 했다. 이영자는 적극적으로 동의했다.송은이는 “간단하게 차 마시는 거 아니었냐”고 물었고, 최화정은 “간단하게 먹는 거”라며 차돌박이를 구웠다. 김숙이 가져온 간장게장, 그리고 계란찜과 알탕까지 등장했다. 무엇보다 최화정은 “우리는 간단하게 먹는 거다. 우리가 잡채를 무쳤느냐, 갈비찜을 했느냐. 그냥 고기만 구워서 있는 거에 먹는 것”이라며 오히려 큰 소리를 냈다. 이영자 역시 “우리랑 놀 자격이 없다”고 거들었다.해당 영상은 이미 20만 뷰 조회수에 육박하고 있다. 이들에 대한 관심이 얼마나 큰 지 알 수 있는 대목.이미 송은이와 김숙은 대세로 떠올랐다. 여기에 최근 고공행진 중인 이영자와 그의 맛집에 빠지지 않고 등장하는 최화정까지 가세해 그 어느 때보다 알찬 라인업이 완성됐다. 네 사람의 친분 역시 이미 유명한 상황이기에 더욱 기대를 모은다.VIVO TV 첫 번째 예능은 ‘김생민의 영수증’(이하 영수증)이었다. ‘영수증’은 김생민이 일반인이 제출한 영수증을 분석해 재무상담 및 소비전략 설계를 도와주는 프로그램. VIVO의 팟캐스트 콘텐츠 ‘송은이 김숙의 비밀보장’ 코너로 출발했으며, KBS에서 15분으로 첫 선을 보였다가 60분 정규 편성을 이뤄냈다. 하지만 김생민의 성추문으로 방송 중단이라는 불명예를 안고 씁쓸하게 퇴장했다.불미스러운 일로 방송이 중단되지 않았다면 ‘영수증’은 좋은 콘텐츠로 사랑받았을 터. 이미 정규편성에 이어 시청률까지 상승 중이었기 때문이다. 이는 송은이의 기획력이 돋보였다. 자연스럽게 두 번째 예능에도 관심이 생길 수밖에.과연 이영자 최화정 송은이 김숙 등은 ‘영수증’을 잇는 레전드 예능을 탄생시킬 수 있을지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 조사결과, 방송인 이영자가 방송인 이상민과 유재석을 제치고 1위로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 4월4일부터 5월5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정한 결과 1위 이영자, 2위 이상민, 3위 유재석으로 분석됐다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 ‘전지적 참견 시점’에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다”고 분석했다.이어 “예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 ‘괴롭다, 힘들다, 좋다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석됐다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다”라고 분석했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자가 닭볶음탕과 토마토치즈 제육덮밥 먹방을 선보였다.5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저와 닭볶음탕 먹방을 선보였다. 이영자는 닭볶음탕을 먹기 전 ‘사발면’을 꺼내 들며 “이게 내 비법이야~ 쉿! 말해주지 말아요~”라며 비법을 공개했다.이어 이영자는 “사발면이 면이 얇다. 꼬들꼬들해서 호로록 들어갈 때 이 맛이 깜짝 놀라워 표현을 못 한다”며 “나만 해 먹는 것. 그래서 난 사리 다른 거 안 시켜 먹는다”고 사발면을 고집한 이유를 밝혔다.또한, 이영자는 바자회에서 화분 파는데 고생한 매니저를 위해 토마토치즈 제육덮밥을 먹으러 가기도 했다.이영자는 토마토치즈 제육덮밥의 맛을 극찬하며 “맛보면 해외에 나와 있는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이영자는 가게에 도착해 사장님에게 “나 뭐 먹었으면 좋겠어요? 배고픔보다는 마음이 고파요. 기분 좋은 고픔”이라고 말하며 관심을 보였다.이 모습을 본 홍진경은 “끊임없이 끼를 부리네”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘전지적 참견 시점’ 이영자 닭볶음탕 먹는 모습 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 한방 통닭부터 어묵까지 침이 고이는 먹방을 선보였다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 한방 통닭, 닭볶음탕, 어묵 등을 맛보는 모습이 그려졌다. 이날 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 또 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 한방 통닭부터 어묵까지 침이 고이는 먹방을 선보였다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 함께 한방 통닭, 닭볶음탕, 어묵 등을 맛보는 모습이 그려졌다.이날 바자회를 위해 열심히 화분을 만든 이영자와 매니저는 닭볶음탕을 먹으며 회포를 풀었다. 닭볶음탕을 포장해 온 매니저의 손에는 한방통닭이 들려있어 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이영자와 일한 지 1주년이 된 것을 기념하기 위해 매니저가 깜짝 이벤트를 준비한 것. 예상치 못한 이벤트에 감동한 이영자는 “팀장님 만나서 1년 동안 행복했어요”라고 감사 인사를 전해 모두를 뭉클하게 했다.  
‘전지적 참견 시점’ 이영자 닭볶음탕 먹는 모습 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 이후 이영자와 매니저는 버터 계란밥에 고구마를 으깨 넣은 ‘어른 이유식’으로 먹방을 시작했다. 또 이영자는 얇은 사발면을 사리로 넣어 먹는 비법을 공개했다. 일명 ‘세발라면’은 상상하지 못한 충격이었고, 닭볶음탕 국물이 스며든 쫄깃한 면발은 시청자들의 식욕을 자극하기에 충분했다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹는 순간을 행복해했고, 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 사무실 먹방 후 매니저도 “선배님하고 또 다른 추억이 생긴 것 같아요”라고 말하며 즐거운 시간을 보냈음을 밝혔다.다음날 바자회장에서의 매니저의 인기는 이영자의 판매 의욕을 자극했다. 이영자는 허브 시식을 권하며 열정적으로 화분을 판매했고, 매니저도 완판하는 쾌거를 이뤘다. 그러나 두 사람이 화분 판매만큼이나 열정을 보여준 것은 다름 아닌 어묵 먹방. 손님들 몰래 창문 방향으로 뒤돌아 어묵을 먹는 모습은 영화 ‘신세계’의 한 장면을 연상케 해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 데뷔 전 부터 밤무대를주름잡고, 데뷔 후에는 "안 계시면 오라이~"를 외치며 전성시대를 누렸던 이영자가 제대로 물 만났다. '먹방'으로 다시금 '영자의 전성시대'가 열린 듯 하다. 요즘 다이어트를 하고 있는 사람이라면 이영자를 피해야하지 않을까싶을 정도다. MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 그가 보여주는 리얼한 먹방은 아주 잠깐 등장하더라도 음식 전문 프로그램을 능가한다. '저건 진짜다'라는 생각이 절로 들게끔하는 이영자만의 맛 표현법과 그 맛을 표현할 때 나오는 이영자의 표정을 보고 있으면 이미 내가 그 음식을 먹은 것만 같은 기분마저 들게한다. 이영자가 '전지적 참견 시점'에서 추천한 음식들은 방송 후 불티나게 팔리는 것은 물론이고, 그의 한마디로 휴게소 음식을 완판시키는 등 이영자는 '휴게소 완판녀'라는 새로운 닉네임을 얻게 됐다.수년간 먹방과 쿡방이 쏟아져 지겨울법도 한데, 이영자가 보여준 '진짜 먹방'은 넘쳐나는 먹방과 쿡방 사이에서도 빛을 발했고, 그는 데뷔 27년만에 다시 한 번 '영자의 전성시대'를 열었다.  
지난 1991년 MBC 개그 콘테스트를 통해 연예계에 데뷔한 이영자. 연예계 데뷔를 그 때 하긴 했지만 이영자는 데뷔 전부터 밤무대 진행을 주름잡았던, 알 사람은 이미 다 아는 유명인이었다. 그리고 그는 데뷔 후 "살아 살아, 내 살들아~" "안 계시면 오라~~이"를 외치면서 이영자는 90년대를 휘어잡은 톱개그우먼으로 자리했다. 밤무대 MC로 쌓은 순발력 넘치고 거침없는 입담은 이영자를 스타로 만들어놓기에 충분했다.그런 이영자에게 위기가 없었던 것은 아니다. 지난 2001년 다이어트 파문으로 많은 논란을 일으켰던 이영자는 몇 년동안 방송활동을 접었고, 힘들게 지상파 예능프로그램을 통해 복귀를 시도했지만, 주목을 받은 프로그램은 전무했다. 그러다가 케이블 채널인 tvN '현장토크쇼'와 KBS 2TV '대국민토크쇼 안녕하세요' 등을 통해 다시금 대중과 마주한 이영자는 예전의 화려한 스포트라이트를 받은 것은 아니지만 화려한 주인공 자리에서 한발짝 물러나 타인의 이야기를 들어주고 공감하는 진실된 모습으로 조금씩 자신의 자리를 잡아가기 시작했다. 
특히 이영자는 '안녕하세요'의 안방마님으로 오랜시간 함께하면서 때론 다정한 엄마같이, 때론 친근한 언니같이, 때로는 든든한 아빠와도 같은 모습을 보여주고 있다. 힘듦과 아픔을 겪어보고 극복해본 사람이기에 나올 수 있는 이영자의 진솔한 모습은 다이어트 파문으로 실망했던 대중의 마음을 서서히 돌려놓았다. 그리고 꾸준하게 대중과 소통하고 자신의 위치에서 진득하게 자리를 지킨 이영자는 2018년에 와서 다시금 과거 '영자의 전성시대'의 영광을 재현할만큼의 화제를 모으고 있다. 심지어 이영자는 최근 예능방송은 브랜드 평판에서 유재석을 제치고 1위를 차지하기도. 톱스타이지만 옆집 언니같은 특유의 푸근함으로 남녀노소의 많은 사랑을 받고 있는 이영자. 다시 열린 '영자의 전성시대'를 응원해본다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 방송화면 캡처, 스틸컷 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다. KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것.이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다는 후문이다.한편, 이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다.한편 이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다. 배구여제 김연경의 황당한 주문과 먹방여신 이영자의 군침 삼키게 만드는 VR 먹방이 펼쳐질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 오는 7일(월요일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘먹신’ 이영자가 예능방송인 브랜드평판 2018년 5월 조사에서 1위에 올랐다. 이상민과 유재석이 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 4일부터 2018년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 32,478,436개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 6일 밝혔다.  2018년 5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석되었다.1위, 이영자 브랜드는 참여지수 708,160 미디어지수 206,712 소통지수 988,604 커뮤니티지수 969,702가 되면서 브랜드평판지수 2,873,178로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 1,335,312보다 115.17% 증가했다.2위, 이상민 브랜드는 참여지수 330,259 미디어지수 355,014 소통지수 425,205 커뮤니티지수 780,697가 되면서 브랜드평판지수 1,891,175로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 2,379,709보다 20.53% 하락했다.3위, 유재석 브랜드는 참여지수 443,477 미디어지수 379,566 소통지수 439,956 커뮤니티지수 627,660가 되면서 브랜드평판지수 1,890,659로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,599,706보다 58.90% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 브랜드 빅데이터 2018년 5월 분석결과, 이영자 브랜드가 1위를 기록했다. 무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 지난 4월 예능인 브랜드 빅데이터 37,627,109개와 비교하면 13.68% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 42.90% 하락, 브랜드 이슈 11.52% 하락, 브랜드 소통 0.96% 상승, 브랜드 확산 6.23% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 5월 브랜드평판 1위를 기록한 이영자 브랜드는 링크분석을 보면 '괴롭다, 힘들다, 좋다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '전지적참견시점, 매니저, 먹방'이 높게 분석되었다. 이영자 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 59.11%로 나왔다"라고 분석했다.[사진 = 마이데일리 DB] (곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전참시’ 이영자가 먹는 닭볶음탕은 ‘다르다’! 어떻게 먹어야 맛있나? 비법 공개[서울경제] 방송인 이영자가 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법을 공개해 화제다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 9회에서는 이영자와 매니저가 함께 닭볶음탕을 먹는 모습이 그려졌다. 이날 이영자는 닭볶음탕이 익자 매니저에게 “닭볶음탕을 맛있게 먹으려면 버터 계란밥에 고구마를 넣고 으깬다. 이유식 만들듯이 완전히 으깨야 맛있다.” 라고 말한 후 버터계란밥에 닭볶음탕을 넣어 비볐다. 이영자는 매니저와 함께 닭볶음탕을 먹으며 행복감에 한껏 흥이 올라 노래를 흥얼거렸다. 이에 매니저도 닭볶음탕 먹방 이후 “선배님과 또 다른 추억이 생긴 것 같아요” 라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진=MBC 전지적 참견 시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2위 이상민, 3위 유재석 제쳐[헤럴드경제]이영자가 예능방송인 브랜드평판 2018년 5월 조사에서 1위에 올랐다. 그 뒤를 이상민과 유재석이 이었다.한국기업평판연구소는 지난달 4일부터 이달 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 3247만8436개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 6일 밝혔다.5월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.1위 이영자의 브랜드 평판지수는 287만3178로 분석됐다. 이는 지난달보다 115.2% 늘어난 수치다.2위 이상민과 3위 유재석의 평판지수는 각각 189만1175, 189만659였다. 지난달 대비 각각 20.5%, 58.9% 하락한 것이다.  
이영자. [사진=MBC ‘전지적 참견 시점’]구창환 한국기업평판연구소 소장은 “무한도전이 종영되면서 예능 방송인 빅데이터가 줄어들어든 가운데, 이영자 브랜드는 ‘전지적 참견 시점’에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어내면서 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다”며 “이영자 브랜드는 링크분석을 보면 ‘괴롭다, 힘들다, 좋다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘전지적참견시점, 매니저, 먹방’이 높게 분석됐다. 이영자 브랜드에 대한 긍정비율은 59.11%로 나왔다”고 분석했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 다시 돌아온 전성시대다. 바로 개그우먼 이영자와 송은이가 그 주인공. 언니들의 걸크러시는 최근 어떻게 대중의 마음을 사로잡았나. 결정적 순간들을 살펴보자. 
#돌아온 영자의 전성시대지난 1991년 MBC 개그콘테스트를 통해 데뷔한 이영자는 최근 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서 맛집 리스트를 공개하며 큰 화제가 됐다. 쉴 틈 없는 그녀의 음식 예찬이 바로 시청 포인트. 
#이영자가 전하는 먹는 행복그녀가 제시한 새로운 페러다임의 먹방을 확인하고 싶다면, 단연 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 출연분을 추천한다. 종이컵에 커피인 줄 알았더니 떡국을 먹고 있었다는 반전이다. 
#눈물로 공감하는 MC그런가하면 공감 MC로도 호평을 받고 있다. KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 폭력적인 아버지에 고통 받는 딸의 사연을 듣고 눈물로 호소하는 장면은 현장은 물론 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 
#돌아온 은이의 전성시대1993년 KBS 특채 코미디언으로 데뷔한 송은이는 최근 콘텐츠 기획력을 인정 받으며 승승장구 중이다. 그녀가 꾸린 '비보티비'를 통해 다양하고 기발한 콘텐츠를 선보이면서 하나 둘 대박을 터트린 바다. 
#팟캐스트→지상파송은이는 김숙과 함께 팟캐스트를 진행하며 인기를 끌던 가운데, SBS 라디오 '언니네 라디오'까지 진출하면서 매일 청취자들을 찾고 있다. 출연자 문제로 폐지됐지만 KBS 2TV '영수증'도 팟캐스트의 한 코너에서 지상파에 정규 편성시키는 송은이의 감각만은 인정해야 하는 능력이다. 
#셀럽파이브까지 흐름을 주도하는 기획자비보티비를 통해 선보이던 걸그룹 셀럽파이브(송은이, 신봉선, 김영희, 김신영, 안영미)까지 성공적으로 론칭하면서 그녀의 기획력은 한계 없이 뻗어나가고 있는 중. 이제는 대세 흐름을 주도하는 기획자다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공, '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처, '대국민 토크쇼 안녕하세요' 방송화면 캡처, '비보쇼' 포스터, SBS 제공, FNC엔터테인먼트 제공(사진1부터 순서대로).
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '전지적 참견 시점'의 이영자가 5월 예능방송인 브랜드 평판 1위에 등극했다.6일 한국기업평판연구소는 지난달 4일부터 5월 5일까지 '국민들에게 사랑받는 예능인 40명의 브랜드' 빅데이터 3247만 8436개를 분석해 발표했다. 예능방송인 브랜드 평판은 소비자들의 브랜드에 대한 참여, 미디어, 소통, 확산을 바탕으로 측정했다.이 중 1위를 차지한 이영자 브랜드 평판지수는 287만 3178로 지난 4월 브랜드평판지수 133만 5312보다 115.17% 증가했다. 한국기업평판연구소 측은 "무한도전이 종영돼 예능 방송인 빅데이터가 줄어든 가운데 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 휴게소 맛집 이슈를 만들어낸 이영자가 1위를 기록했다"고 밝혔다.2018년 5월 예능방송인 브랜드 평판 30위 순위는 이영자, 이상민, 유재석, 전현무, 김종국, 박나래, 이광수, 신동엽, 김종민, 박명수, 이효리, 유병재, 김준호, 이경규, 조세호, 이수근, 김건모, 박수홍, 김숙, 양세형, 강호동, 정형돈, 김구라, 송은이, 하하, 김준현, 김국진, 차태현, 서장훈, 김병만 순으로 분석됐다.한편, 이영자가 활약하고 있는 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
송은이가 또 하나의 예능 제작에 돌입했다. 이영자 최화정 송은이 김숙 등이 참여해 레전드 여성 예능이 탄생할 예감이다. 최근 송은이가 대표로 있는 컨텐츠랩 ‘VIVO TV(비보 티비)’에는 ‘2018 VIVO TV 두번째 웹예능. 레전드급 라인업 최초 공개’라는 제목으로 영상이 게재됐다.‘VIVO 두 번째 예능 프로젝트. 송PD가 나섰다’는 문구로 시작되는 영상에는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙 등 각종 프로그램에서 맹활약 중인 여성 스타들이 뭉쳐 기대를 높였다. 영상은 화면없이 첫 회의를 위해 최화정 집에 모인 네 사람의 대화 목소리만 고개해 궁금증을 유발한다. 송은이는 “프로그램 제목을 뭘로 하지?”라고 말문을 열지만, “고기 좀 구울까”라는 최화정의 말을 시작으로 김숙이 간장게장을 꺼내고, 계란찜에 알탕까지 등장하며 식사자리로 변질됐다.  회의는 시작도 못하고 갑작스럽게 식사가 시작되자 송은이는 "간단하게 먹는거 아니었냐"라고 당황해 했다. 하지만 최화정은 "간단히 먹는거지 우리가 잡채를 무쳤니, 갈비를 했니? 그냥 있는거에 먹는건데"라고 답했다. 이영자도 “우리랑 놀 자격이 없다”며 나무랐다. 급기야 최화정은 "오늘 무슨 촬영을 해 그냥 먹자"라며 "촬영은 디저트 먹을 때 하면 된다"며 이날 만난 목적을 뒤로 미뤘다. 송은이가 "디저트를 또 먹느냐"며 놀라자, 이영자는 "디저트는 김치찌개"라는 말로 화룡점정을 찍었다. 송은이는 최근 자체 제작 콘텐츠로 인기를 끌며 제2의 전성기를 맞았다. 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장' 속 한 코너였던 '김생민의 영수증'은 입소문을 타고 마니아들의 사랑을 받다가 KBS에서 정규 편성을 받았다. 송은이가 대표로 있는 콘텐츠랩 비보에서 선보인 웹 예능 '판벌려-이번 판은 춤판'에서 셀럽파이브라는 개그우면 걸그룹이 탄생해 화제가 됐다.송은이가 이를 잇는 새로운 콘텐츠 제작을 예고하면서 벌써 뜨거운 관심이 모아지고 있다. 먹방을 통해 고공행진 중인 이영자, 맛에 관한 빠지지 않는 최화정까지 가세하며 기대가 증폭되고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = 비보티비] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 신동엽이 그룹 걸스데이 멤버 혜리의 남다른 먹성을 폭로(?)했다. 
5일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘놀라운 토요일’에서 붐은 “지난주 ‘놀라운 토요일’ 회식이 굉장했다고 들었다. 어땠는가”라고 멤버들에게 물었다. 이에 MC 신동엽은 “지난주 회식의 주인공은 혜리(사진)였다”고 너스레를 떨었다. 그는 “이영자보다 더 많이 먹는 사람은 처음 봤다”며 놀라워했다. 박나래를 포함한 출연진은 모두 고개를 끄덕거렸고, 혜리는 쑥스러운 듯 웃었다.신동엽은 “4인분을 시켰는데 그중 3.8인분을 혜리가 먹었다”고 폭로했다.붐은 “회식 날 혜리 씨가 먹은 음식은 어복쟁반, 굴림만두, 평양냉면, 금귤, 볶음밥 등등 셀 수 없다”고 설명했다. 박나래 역시 “푸드파이터 같았다”고 맞장구쳤다.한편 박나래가 “나는 왜 잘 먹지도 않는데 살이 찔까?”라고 푸념하자 샤이니 멤버 키는 “누나는 그 대신 술을 마시잖아”라고 답해 시청자의 웃음을 자아냈다. 뉴스팀 news@segye.com사진= 방송화면 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘안녕하세요’배구여제 김연경이 먹신 이영자에 팬심을 고백했다.KBS2 ‘안녕하세요’ 제작진이 김연경과 이영자의 팬미팅 같은 첫 만남 현장을 공개했다.공개된 사진 속에는 자신을 만나러 왔다는 김연경의 말에 깜짝 놀라 반가워하는 이영자와 그런 그녀를 팬심 가득한 눈빛으로 바라보는 김연경의 모습이 담겼다.이날 중국에서 녹화현장으로 한달음에 온 김연경은 오프닝부터 이영자를 향한 남다른 사심을 무한 방출했다. 평소 ‘안녕하세요’를 즐겨본다는 김연경은 “진짜 만나고 싶은 분”으로 망설임 없이 이영자를 꼽았다. 식도락에 있어서 타의 추종을 불허하는 이영자의 특급 맛집 조언을 받고 싶어했던 것.이에 이영자는 이마에 손을 짚고 짐짓 고뇌에 찬 표정으로 “사람들이 거저 먹은 줄 아는데, 이거 돈 많이 투자한 겁니다”라며 모두가 탐내는 자신의 맛집 데이터에 내심 뿌듯해 했다.이영자는 분식을 좋아한다는 김연경의 요청에 “걱정하지 마세요. 떡볶이 실컷 먹게 해줄게”라며 자신만만해 했고, 쉬는 시간에는 실제로 떡볶이 쿠폰까지 증정하는 등 촬영 내내 훈훈한 모습을 보였다.이영자는 닭고기를 좋아한다는 김연경에게 “닭에도 순서가 있다”고 설명하며 군침 넘어가게 만드는 특유의 맛 표현으로 김연경뿐만 아니라 출연자와 방청객까지 현장의 식욕을 무한 자극했다는 후문. 마치 눈 앞에서 직접 먹고 있는 것처럼 실감나는 이영자식 먹방 시뮬레이션은 벌써부터 시청자들의 식욕과 기대감을 급상승시킨다.이번 주에는 해묵은 오해, 부족한 이해, 지나친 선의로 인한 피해까지 ‘남매 평화협정’, ‘마지막 경고’, ‘강스파이크 날려주세요’라는 세가지 고민키워드가 시청자들의 호기심을 불러 일으키고 있다.‘안녕하세요’ 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 송은이가 이영자, 최화정, 김숙과 함께 또 하나의 예능 제작에 돌입했다. "이 조합 괜찮겠지?"라는 질문부터가 웃긴, 대박 예능 탄생 예감이다. 송은이가 대표로 있는 컨텐츠랩 'VIVO TV'(비보 티비)에는 '2018 VIVO TV 두번째 웹예능. 레전드급 라인업 최초 공개'라는 제목으로 영상이 게재됐다.'VIVO 두 번째 예능 프로젝트. 송PD가 나섰다'는 문구로 시작되는 영상에는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 첫 회의를 위해 최화정의 집에 모였을 때 나눴던 대화가 담겨져 있다. 송은이는 "프로그램 제목을 뭘로 하지?"라며 말문을 열었다. 하지만 이에 대한 대답 없이 최화정은 "은이가 고기 사왔는데 고기 좀 구울까"라며 '간단하게' 차돌박이를 구웠다. 여기에 간장게장, 계란찜, 알탕이 추가됐다. 갑작스럽게 시작된 식사자리에 당황한 송은이가 "간단하게 먹는 것 아니었나"라고 하자 최화정은 "우리가 잡채를 무쳤니, 갈비찝을 했니? 그냥 있는거에 먹는건데"라고 이 정도가 간단하다는 것을 강조했다. 그리고 이영자는 송은이에게 "넌 우리랑 놀 자격이 없다"고 나무라기까지 해 웃음을 자아냈다. 간장게장 국물로 티격태격하던 이들은 "그럼 우리가 이렇게 먹는 거 찍으면 되냐"라는 말과 함께 회의를 하는 듯 했지만 또 다시 고기 굽는 이야기로 넘어갔다.  
최화정은 "송 PD님 얘기 하잖아"라고 지적을 했지만 이영자는 "우리가 안 지 10년이 됐는데 말이 필요해? 엄마 아빠가 얘기하는 거 봤냐"라고 해 또 다시 웃음을 자아냈다. 결국 디저트로 넘어가게 된 촬영 관련 회의. 송은이는 디저트를 또 먹는다는 말에 화들짝 놀랐지만, 이영자는 "디저트는 김치찌개"라고 대화에 종지부를 찍었다. "이 조합 괜찮겠지?"라는 불안한 질문으로 영상은 끝났지만, 이를 접한 네티즌들은 "대박 예능 탄생 예감"이라며 폭발적인 반응을 보내고 있다. 송은이는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'을 시작으로 자체 체작 콘텐츠에 심혈을 기울이고 있다. 당시 한 코너였던 '김생민의 영수증'이 입소문을 타고 마니아들의 많은 사랑을 받아 KBS에 정규 편성을 따냈고, 웹 예능 '판 벌려-이번 판은 춤판'에서 셀럽파이브라는 개그우먼 걸그룹이 탄생해 큰 화제를 모으기도 했다. 또 송은이는 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 연예인이 아닌 CEO로서의 삶을 최초로 공개해 이목을 집중시켰다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 하루를 보내는 중에도 책임감 있는 제작자의 모습으로 깊은 인상을 남긴 것. 이런 가운데 송은이가 먹방으로 엄청난 인기를 누리고 있는 이영자를 중심으로 최화정, 김숙과 함께 새로운 콘텐츠 제작에 나섰다는 점에서 거는 기대가 상당히 크다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 영상 캡처
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]여자 셋이 모이면 접시가 깨지고, 여자 넷이 모이면? 일을 낸다.이영자 최화정 송은이 김숙이 신규 예능 프로그램에서 뭉칠 전망이다. 화려한 입담과 트렌드를 가장 잘 읽는 대표 여성 연예인이라는 점에서 기대감은 폭발적이다.   최근 송은이가 대표로 있는 컨텐츠랩 ‘VIVO TV(비보 티비)’에는 ‘2018 VIVO TV 두번째 웹예능. 레전드급 라인업 최초 공개’라는 제목의 영상이 공개돼 20만뷰 이상을 기록 중이다. ‘VIVO 두 번째 예능 프로젝트. 송PD가 나섰다’는 문구로 시작되는 이 영상에는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙 등 현재 핫한 여성 예능 스타들이 모였다는 점에서 호기심을 자극한다.  해당 영상에서 송은이는 “프로그램 제목을 뭘로 하지?”라는 기획자다운 질문을 던졌고, 최화정은 “고기 좀 구울까”라고 동문서답했다. 이어 김숙이 간장게장을 꺼내고, 계란찜에 알탕까지 등장해 금세 아이디어 회의가 아닌 식사자리가 됐다.최화정은 “우리는 간단하게 먹는 거다. 우리가 잡채를 무쳤느냐, 갈비찜을 했느냐. 그냥 고기만 구워서 있는 거에 먹는 것”이라며 말했고, 이영자는 “우리랑 놀 자격이 없다”고 거들었다.또한 최화정은 "오늘 무슨 촬영을 해 그냥 먹자"라며 "촬영은 디저트 먹을 때 하면 된다"고 한술 더 떴다. 이에 송은이가 "디저트를 또 먹느냐"며 놀랐고, 이영자는 "디저트는 김치찌개"라는 말로 먹방 대세다운 발언으로 웃음을 줬다. 송은이는 최근 자체 제작 콘텐츠로 실력을 인정받으며 제2의 전성기를 이끌었다. 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장' 속 한 코너였던 '김생민의 영수증'은 입소문을 타다 KBS 정규 편성까지 갔다. 또 웹 예능 '판벌려-이번 판은 춤판'에서는 개그우먼 걸그룹 셀럽파이브를 탄생시켰다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예 톡톡입니다.개그우먼 이영자 씨가 맛깔나는 '먹방'으로 '영자의 전성시대'를 맞았습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 '먹신'의 면모를 뽐내고 있는 이영자 씨가 '일인자' 유재석 씨를 제치고 이달 예능인 브랜드 1위에 등극했습니다.매회 진정한 미식가만이 구사할 수 있는 맛깔스러운 표현은 이영자 씨만의 전매특허![이영자]"캬~ 칼칼해서 목구멍에 걸렸던 먼지들이 쑥 내려가지 않아요? 남북통일이 아니라 유럽과 한국이 통일한 그런 맛이야."끊임없는 '맛집 사랑'과 '먹방'은 시청자들의 침샘을 저격하며 뜨거운 호응을 얻고 있는데요. 특히 지난 방송에서는 닭볶음탕을 맛있게 먹는 비법으로 사발면을 사리로 넣어 먹는 방법을 공개해 화제를 모은 이영자 씨. 매니저와 환상의 '먹 콤비' 팀워크를 자랑하며 토요일 예능의 신흥 강자로 우뚝 섰습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] 10년 어치가 한 꺼번에 터진 아버지의 오열에 ‘안녕하세요’ 녹화장이 눈물바다가 됐다.  KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 10년째 남보다 못한 사이로 살아 온 남매로 인해 눈물을 쏟아낸 아버지와 이를 지켜보며 먹먹해진 녹화 현장 스틸컷을 공개해 시선을 집중시켰다.  
  공개된 사진 속에서 이영자와 신동엽은 물론 게스트 김연경까지 먹먹한 마음에 눈물까지 그렁그렁해 있어 안타까움과 상황에 대한 궁금증을 더하게 만든다.   이날 등장한 고민은 10년 동안 서로 말 한마디 하지 않고 지내왔다는 남매의 이야기였다. 한 집에 살면서 시선 한번 맞추지 않고, 바깥에서 만나도 서로 모른 척하고 지나친다는 남보다 못한 이들 남매의 비극은 10년 전 어떤 사건을 계기로 시작됐다고 한다.  동생에게 말을 못 걸어 자기 집 담까지 넘어야 했던 황당한 해프닝부터 막내동생의 용돈 배달 사고 의심까지 사연은 심각했지만 녹화장을 웃음바다로 만든 웃픈 일들이 소개되었다.   MC 신동엽, 이영자, 김태균도 이들 남매 사이를 조금이라도 좁혀내기 위해 재치있는 애드립으로 유머러스한 상황을 즉석에서 연출해내면서 분위기를 유쾌하게 띄웠다. 이에 남매도 웃음을 터뜨리는 등 상황이 좋아지는 듯했지만 결국 서로 눈빛을 마주치게 하는 데까지는 실패했다.  신동엽은 “여동생과 오빠가 혼신의 힘을 다해서 10년 동안 큰 불효를 하고 있는 것”이라며 이를 지켜봐 온 부모님의 타들어가는 마음을 걱정했다. 남매의 아버지는 “문제라면 부모가 문제다. 부모가 역할을 못했다”고 자책하면서 마이크를 잡은 손을 떨었다. 급기야 더이상 말을 잇지 못하고 왈칵 울음을 터뜨린 아버지의 안타까운 모습에 현장의 모두가 먹먹한 가슴을 부여잡았고 녹화장에는 한동안 적막까지 감돌았다는 후문이다.  신동엽은 상황을 수습하기 위해 “그러니까···”라고 말문을 열었지만 자신도 모르게 치밀어 오르는 감정에 더이상 말을 잇지 못했고 게스트 김연경도 답답한 마음에 한숨만 내쉬었다. 이영자 역시  “얘들아 아버지 우신다”며 특유의 입담으로 분위기를 바꿔보려고 했지만 이미 그녀의 눈에도 눈물이 맺힌 상황. 제작진에 따르면 “사연이 시작되고 모두가 유쾌하게 웃는 분위기 속에서도 남매의 아버지는 혼자서만 웃지도 못하고 침통한 표정으로 입만 꾹 다물고 계셨다”며 10여년 동안 가슴앓이를 해왔을 아버지의 고민의 깊이를 짐작케 했다 아버지의 눈물과 진심이 고민 주인공 남매에게 전해져 기적같은 화해를 가져올 수 있을지 또, 무엇이 이들 남매를 그토록 오랫동안 갈라서게 만들고 아버지의 가슴에 못을 박아왔던 것인지는 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’와 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.  이영자-신동엽-김연경의 눈물을 부른 ‘남매 평화협정’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]10년 어치가 한 꺼번에 터진 아버지의 오열에 '안녕하세요' 녹화장이 눈물바다가 됐다.KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진은 10년째 남보다 못한 사이로 살아 온 남매로 인해 눈물을 쏟아낸 아버지와 이를 지켜보며 먹먹해진 녹화 현장 스틸컷을 공개해 시선을 집중시켰다. 공개된 사진 속에서 이영자와 신동엽은 물론 게스트 김연경까지 먹먹한 마음에 눈물까지 그렁그렁해 있어 안타까움과 상황에 대한 궁금증을 더하게 만든다. 이날 등장한 고민은 10년 동안 서로 말 한마디 하지 않고 지내왔다는 남매의 이야기였다. 한 집에 살면서 시선 한번 맞추지 않고, 바깥에서 만나도 서로 모른 척하고 지나친다는 남보다 못한 이들 남매의 비극은 10년 전 어떤 사건을 계기로 시작됐다고 한다.동생에게 말을 못 걸어 자기 집 담까지 넘어야 했던 황당한 해프닝부터 막내동생의 용돈 배달 사고 의심까지 사연은 심각했지만 녹화장을 웃음바다로 만든 웃픈 일들이 소개되었다. MC 신동엽, 이영자, 김태균도 이들 남매 사이를 조금이라도 좁혀내기 위해 재치있는 애드립으로 유머러스한 상황을 즉석에서 연출해내면서 분위기를 유쾌하게 띄웠다. 이에 남매도 웃음을 터뜨리는 등 상황이 좋아지는 듯했지만 결국 서로 눈빛을 마주치게 하는 데까지는 실패했다. 신동엽은 "여동생과 오빠가 혼신의 힘을 다해서 10년 동안 큰 불효를 하고 있는 것"이라며 이를 지켜봐 온 부모님의 타들어가는 마음을 걱정했다. 남매의 아버지는 "문제라면 부모가 문제다. 부모가 역할을 못했다"고 자책하면서 마이크를 잡은 손을 떨었다. 급기야 더이상 말을 잇지 못하고 왈칵 울음을 터뜨린 아버지의 안타까운 모습에 현장의 모두가 먹먹한 가슴을 부여잡았고 녹화장에는 한동안 적막까지 감돌았다는 후문이다. 신동엽은 상황을 수습하기 위해 "그러니까…"라고 말문을 열었지만 자신도 모르게 치밀어 오르는 감정에 더이상 말을 잇지 못했고 게스트 김연경도 답답한 마음에 한숨만 내쉬었다. 이영자 역시  "얘들아 아버지 우신다"며 특유의 입담으로 분위기를 바꿔보려고 했지만 이미 그녀의 눈에도 눈물이 맺힌 상황.제작진에 따르면 "사연이 시작되고 모두가 유쾌하게 웃는 분위기 속에서도 남매의 아버지는 혼자서만 웃지도 못하고 침통한 표정으로 입만 꾹 다물고 계셨다"며 10여년 동안 가슴앓이를 해왔을 아버지의 고민의 깊이를 짐작케 했다 아버지의 눈물과 진심이 고민 주인공 남매에게 전해져 기적같은 화해를 가져올 수 있을지 또, 무엇이 이들 남매를 그토록 오랫동안 갈라서게 만들고 아버지의 가슴에 못을 박아왔던 것인지는 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 추리소설급 반전을 품은 '마지막 경고'와 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 '강스파이크 날려주세요' 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자-신동엽-김연경의 눈물을 부른 '남매 평화협정' 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.lyn@sportchosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '여기GO'가 7일 첫 방송된다.매회 독특한 주제를 정하고, 그에 맞는 10개의 맛집을 선정하는 맛집 랭킹 프로그램 올리브 '여기GO'가 7일 밤 9시 첫 방송된다.올리브 '오늘뭐먹지'의 제작진과 tvN '수요미식회' 작가진이 합류해 선보이는 프로그램인 만큼, 실패 없는 맛집들을 대거 선보일 예정.다양한 음식들로 시청자들의 식욕을 200% 자극할 본 방송에 관심이 쏠린다.특히 '여기GO'는 전통있는 노포뿐만 아니라 핫하게 떠오르고 있는 신상 맛집, 상황과 장소에 맞는 맛집 등 대한민국의 모든 맛집들을 주제에 맞춰 정리하겠다는 각오. 이 과정에서 극과 극의 입맛을 가진 MC로 나서는 정형돈과 서장훈의 생생 경험담을 듣는 재미 또한 상당할 것으로 보인다.이날 '여기GO'의 첫 번째 주제는 '어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집'이다. 최근 핫한 맛비게이터 이영자의 맛집은 물론 수지, 공효진 등의 톱 셀럽들이 자주 찾는 비밀 맛집이 공개될 예정. 뿐만 아니라 메뉴판에 없는 스타들의 시크릿 메뉴와 레시피 등 식당과 스타들에 얽힌 비하인드 스토리까지 공개해 색다를 즐거움을 안긴다. '여기GO'의 연출을 맡은 신소영 PD는 "이날 연예인들의 숨겨진 맛집 테마를 시작으로 매회 흥미와 불러일으킬 신박한 주제에 맞는 맛집 리스트를 선보일 것"이라며 "취향과 가치관 모두가 다른 두 MC들이 맛집을 픽하는 과정의 케미가 웃음과 재미까지 선사할 것"이라고 기대감을 전했다.한편 '여기GO'는 매주 월요일 밤 9시에 방송된다.  [사진 = 올리브 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 올리브 ‘여기GO’(연출: 신소영)가 오늘(7일) 첫 방송된다. 매회 독특한 주제를 정하고, 그에 맞는 10개의 맛집을 선정하는 맛집 랭킹 프로그램 올리브 ‘여기GO’가 오늘(7일) 밤 9시 첫 방송된다. 올리브 ‘오늘뭐먹지’의 제작진과 tvN ‘수요미식회’ 작가진이 합류해 선보이는 프로그램인 만큼, 실패 없는 맛집들을 대거 선보일 예정.다양한 음식들로 시청자들의 식욕을 200% 자극할 본 방송에 관심이 쏠린다. 
 특히 ‘여기GO’는 전통있는 노포뿐만 아니라 핫하게 떠오르고 있는 신상 맛집, 상황과 장소에 맞는 맛집 등 대한민국의 모든 맛집들을 주제에 맞춰 정리하겠다는 각오. 이 과정에서 극과 극의 입맛을 가진 MC로 나서는 정형돈과 서장훈의 생생 경험담을 듣는 재미 또한 상당할 것으로 보인다. 이날 ‘여기GO’의 첫 번째 주제는 ‘어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집’이다. 최근 핫한 ‘맛비게이터’ 이영자의 맛집은 물론 수지, 공효진 등의 톱 셀럽들이 자주 찾는 비밀 맛집이 공개될 예정. 뿐만 아니라 메뉴판에 없는 스타들의 시크릿 메뉴와 레시피 등 식당과 스타들에 얽힌 비하인드 스토리까지 공개해 색다를 즐거움을 안긴다. ‘여기GO’의 연출을 맡은 신소영 피디는 “이날 ‘연예인들의 숨겨진 맛집’ 테마를 시작으로 매회 흥미와 불러일으킬 신박한 주제에 맞는 맛집 리스트를 선보일 것” 이라며 “취향과 가치관 모두가 다른 두 MC들이 맛집을 픽하는 과정의 케미가 웃음과 재미까지 선사할 것”이라고 기대감을 전했다. 한편 올리브 ‘여기GO‘는 매주 월요일 밤 9시에 방송된다.  /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[신동엽 : "이영자 씨 제발 그만 드세요. 방송은 해야 되잖아요."][이영자 : "“결혼할래, 이거 먹을래” 하면 난 이거 먹어요."] 듣는 사람으로 하여금 군침 넘어가게 만드는 특유의 감칠맛나는 입담! 제2의 전성기를 맞고 있는 이영자 씨가 대세 예능인으로 인정받았습니다! 지난달 4일부터 한 달여간 실시된 예능 방송인 40명 브랜드 평판 지수에서 당당히 1위를 차지한 건데요. 이상민, 유재석, 전현무, 박나래 씨 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 1위에 오른 비결은 뭘까요.[구창환/한국기업평판연구소 소장 : "이영자 씨는 예능 프로그램을 통해 휴게소 먹방을 선보이면서 지난 4월에는 브랜드 평판 10위를 기록했고, 5월에는 1위로 뛰어올랐습니다. 키워드 분석은 ‘휴게소, 매니저, 먹방’이 높게 분석되었습니다."] 최근, 음식 소재 광고를 잇달아 찍으며 대세다운 행보를 이어가고 있는 이영자 씨, 앞으로도 왕성한 활약 기대하겠습니다! KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]▶ [클릭! 취재후] KBS 기자들의 생생한 취재 뒷이야기▶ [GO현장 바로가기] 밀착 취재 현장! 독점 뉴스 영상!
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그우먼 이영자의 ‘영자미식회’가 연일 화제다. 이영자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중이다. 남다른 먹방으로 시선을 끌고 있다. 가장 먼저 휴게소 음식인 말죽거리 소고기 국밥, 소떡소떡이 큰 화제를 모았다. 수제 어묵도 빼놓을 수 없다. 최근에는 핫도그, 김치만두, 닭복음탕, 버터비빔밥 등으로도 시청자의 입맛을 자극시켰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=이영자(MBC) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
KBS2 '안녕하세요' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]이영자를 앉은 자리에서 벌떡 일으킨 역대급 반전이 시작된다. 오늘(7일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크(?)를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다.이날 소개된 ‘마지막 경고’ 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 “제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다”며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.“저도 스트레스를 풀어야한다”, “손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다”는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 “계속 핑계를 대시는 것 같다”며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 “임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서”라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. “새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.”, “제가 기저귀를 갈아준 적도 있다”, “(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다”는 등의 증언을 이어갔다.하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.  한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 ‘남매 평화협정’, 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 이영자를 앉은 자리에서 벌떡 일으킨 역대급 반전이 공개된다.7일 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이날 방송에 앞서 공개된 사진에는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습의 이영자가 눈길을 끈다. 또 다른 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다.최근 녹화에서 ‘마지막 경고’ 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장했다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 “제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다”며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.“저도 스트레스를 풀어야한다”, “손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다”는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 “계속 핑계를 대시는 것 같다”며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 “임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서”라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. “새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.”, “제가 기저귀를 갈아준 적도 있다”, “(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다”는 등의 증언을 이어갔다.하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다.이영자를 멘탈 붕괴 상태에 빠트린 추리소설 급 반전 스토리는 오후 11시 10분 방송에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자를 앉은 자리에서 벌떡 일으킨 역대급 반전이 시작된다.  오늘(7일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크(?)를 부를 뻔한 고민이 등장한다.  이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다. 이날 소개된 ‘마지막 경고’ 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.  각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 “제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다”며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다. 뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.  “저도 스트레스를 풀어야한다”, “손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다”는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 “계속 핑계를 대시는 것 같다”며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문. 하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.  본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 “임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서”라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.  오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. “새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.”, “제가 기저귀를 갈아준 적도 있다”, “(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다”는 등의 증언을 이어갔다.  하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.  이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.  한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 ‘남매 평화협정’, 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다. 이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.[사진=  KBS '안녕하세요' 제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 올리브 ‘여기GO’가 오늘(7일) 첫 방송한다.매회 독특한 주제를 정하고, 그에 맞는 10개의 맛집을 선정하는 맛집 랭킹 프로그램 올리브 ‘여기GO’가 오늘 첫 방송한다. 이날 ‘여기GO’의 첫 번째 주제는 ‘어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집’이다. 최근 핫한 ‘맛비게이터’ 이영자의 맛집은 물론 수지, 공효진 등의 톱 셀럽들이 자주 찾는 비밀 맛집이 공개될 예정. 뿐만 아니라 메뉴판에 없는 스타들의 시크릿 메뉴와 레시피 등 식당과 스타들에 얽힌 비하인드 스토리까지 공개해 색다를 즐거움을 안긴다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이용수기자]'안녕하세요'에서 이영자를 벌떡 일으킨 역대급 반전이 시작된다.7일 방송되는 KBS2 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 MC이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다.이날 소개된 '마지막 경고' 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 "제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다"며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다."저도 스트레스를 풀어야한다", "손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다"는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 "임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서"라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. "새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다", "제가 기저귀를 갈아준 적도 있다", "(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다"는 등의 증언을 이어갔다.하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다. 한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 '남매 평화협정', 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 '강스파이크 날려주세요' 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 '마지막 경고' 사연은 7일 오후 11시 10분 KBS2 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.purin@sportsseoul.com사진 | KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
이영자 / 사진=KBS방송인 이영자가 만삭 아내에게 일 시키는 남편의 사연에 분노했다.7일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 MC 이영자를 깜짝 놀라게 만든 사연이 등장한다.제작진에 따르면 이날 '마지막 경고' 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장했다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 하는 상황. 이에 남편은 "제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다"며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받았다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.남편이 "저도 스트레스를 풀어야한다", "손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다"라고 변명하자 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"라며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문이다.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다. 본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 "임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서"라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. 제보자는 "새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다", "제가 기저귀를 갈아준 적도 있다", "(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다"는 등의 증언을 이어갔다.이어 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으킨다.한편 '안녕하세요'는 7일 오후 11시 10분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En]이영자를 앉은 자리에서 벌떡 일으킨 역대급 반전이 시작된다. 
‘안녕하세요’ 이영자오늘(7일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크(?)를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다.이날 소개된 ‘마지막 경고’ 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 “제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다”며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.“저도 스트레스를 풀어야한다”, “손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다”는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 “계속 핑계를 대시는 것 같다”며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 “임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서”라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. “새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.”, “제가 기저귀를 갈아준 적도 있다”, “(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다”는 등의 증언을 이어갔다.하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다.한편 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 ‘남매 평화협정’, 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘안녕하세요’ 이영자·신동엽·김연경 울린 아버지의 눈물  아버지의 10년치 오열에 KBS2 ‘안녕하세요’ 녹화장이 눈물바다가 됐다.KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 10년째 남보다 못한 사이로 살아 온 남매로 인해 눈물을 쏟아낸 아버지와 이를 지켜보며 먹먹해진 녹화 현장 사진을 공개했다. 사진에서 이영자와 신동엽은 물론 게스트 김연경까지 먹먹한 마음에 눈물까지 그렁그렁해 있어 안타까움과 상황에 대한 궁금증을 더하게 만든다.고민은 10년 동안 서로 말 한마디 하지 않고 지내왔다는 남매의 이야기였다. 한 집에 살면서 시선 한번 맞추지 않고, 바깥에서 만나도 서로 모른 척하고 지나친다는 남보다 못한 이들 남매의 비극은 10년 전 어떤 사건을 계기로 시작됐다고 한다. 동생에게 말을 못 걸어 자기 집 담까지 넘어야 했던 황당한 해프닝부터 막내동생의 용돈 배달 사고 의심까지 사연은 심각했지만 녹화장을 웃음바다로 만든 웃픈 일들이 소개되었다.MC 신동엽, 이영자, 김태균도 이들 남매 사이를 조금이라도 좁혀내기 위해 재치있는 애드립으로 유머러스한 상황을 즉석에서 연출해내면서 분위기를 유쾌하게 띄웠다. 이에 남매도 웃음을 터뜨리는 등 상황이 좋아지는 듯했지만 결국 서로 눈빛을 마주치게 하는 데까지는 실패했다.신동엽은 “여동생과 오빠가 혼신의 힘을 다해서 10년 동안 큰 불효를 하고 있는 것”이라며 이를 지켜봐 온 부모님의 타들어가는 마음을 걱정했다.남매의 아버지는 “문제라면 부모가 문제다. 부모가 역할을 못했다”고 자책하면서 마이크를 잡은 손을 떨었다. 급기야 더이상 말을 잇지 못하고 왈칵 울음을 터뜨린 아버지의 안타까운 모습에 현장의 모두가 먹먹한 가슴을 부여잡았고 녹화장에는 한동안 적막까지 감돌았다.신동엽은 상황을 수습하기 위해 “그러니까…”라고 말문을 열었지만 자신도 모르게 치밀어 오르는 감정에 더이상 말을 잇지 못했고 게스트 김연경도 답답한 마음에 한숨만 내쉬었다. 이영자 역시  “얘들아 아버지 우신다”며 특유의 입담으로 분위기를 바꿔보려고 했지만 이미 그녀의 눈에도 눈물이 맺힌 상황이었다.제작진은 “사연이 시작되고 모두가 유쾌하게 웃는 분위기 속에서도 남매의 아버지는 혼자서만 웃지도 못하고 침통한 표정으로 입만 꾹 다물고 계셨다”며 10여년 동안 가슴앓이를 해왔을 아버지의 고민의 깊이를 짐작케 했다아버지의 눈물과 진심이 고민 주인공 남매에게 전해져 기적같은 화해를 가져올 수 있을지 또, 무엇이 이들 남매를 그토록 오랫동안 갈라서게 만들고 아버지의 가슴에 못을 박아왔던 것인지는 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다.이 밖에도 오늘 방송에서는 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’와 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자-신동엽-김연경의 눈물을 부른 ‘남매 평화협정’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다. 사진제공:  KBS< 안녕하세요동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
〈사진제공 : 올리브〉‘여기GO’ 오늘 첫방송…이영자→수지 맛집 공개 올리브 ‘여기GO’(연출: 신소영)가 오늘(7일) 첫 방송된다.올리브 ‘오늘뭐먹지’의 제작진과 tvN ‘수요미식회’ 작가진이 합류해 선보이는 프로그램인 만큼, 실패 없는 맛집들을 대거 선보일 예정.다양한 음식들로 시청자들의 식욕을 200% 자극할 본 방송에 관심이 쏠린다.특히 ‘여기GO’는 전통있는 노포뿐만 아니라 핫하게 떠오르고 있는 신상 맛집, 상황과 장소에 맞는 맛집 등 대한민국의 모든 맛집들을 주제에 맞춰 정리하겠다는 각오. 이 과정에서 극과 극의 입맛을 가진 MC로 나서는 정형돈과 서장훈의 생생 경험담을 듣는 재미 또한 상당할 것으로 보인다.이날 ‘여기GO’의 첫 번째 주제는 ‘어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집’이다. 최근 핫한 ‘맛비게이터’ 이영자의 맛집은 물론 수지, 공효진 등의 톱 셀럽들이 자주 찾는 비밀 맛집이 공개될 예정. 뿐만 아니라 메뉴판에 없는 스타들의 시크릿 메뉴와 레시피 등 식당과 스타들에 얽힌 비하인드 스토리까지 공개해 색다를 즐거움을 안긴다.‘여기GO’의 연출을 맡은 신소영 피디는 "이날 ‘연예인들의 숨겨진 맛집’ 테마를 시작으로 매회 흥미와 불러일으킬 신박한 주제에 맞는 맛집 리스트를 선보일 것” 이라며 “취향과 가치관 모두가 다른 두 MC들이 맛집을 픽하는 과정의 케미가 웃음과 재미까지 선사할 것"이라고 기대감을 전했다.올리브 ‘여기GO'는 매주 월요일 밤 9시에 방송된다.  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
스타들의 맛집이 공개된다. 오늘(7일) 처음 방송되는 올리브 ‘여기GO’에서다.‘여기GO’는 매회 독특한 주제를 정하고 그에 맞는 10개의 맛집을 선정하는 맛집 랭킹 프로그램이다. 올리브 ‘오늘뭐먹지’의 제작진과 tvN ‘수요미식회’ 작가진이 합류해 선보이는 프로그램인 만큼 유익한 맛집이 소개될 전망이다.특히 ‘여기GO’는 전통있는 노포뿐만 아니라 핫하게 떠오르고 있는 신상 맛집, 상황과 장소에 맞는 맛집 등 다채롭게 소개한다. 이 과정에서 극과 극의 입맛을 가진 MC 정형돈과 서장훈의 경험담이 재미를 더할 예정이다.‘여기GO’의 첫 번째 주제는 ‘어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집’이다. 이영자의 맛집은 물론 수지, 공효진 등이 자주 찾는 비밀 맛집이 공개된다. 뿐만 아니라 메뉴판에 없는 스타들의 시크릿 메뉴와 레시피 등도 색다른 즐거움을 선사한다.‘여기GO’는 매주 월요일 오후 9시에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(7일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크(?)를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다. 이날 소개된 '마지막 경고' 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 "제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다"며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다. 뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다. "저도 스트레스를 풀어야한다", "손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다"는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다. 본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 "임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서"라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다. 오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. "새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.", "제가 기저귀를 갈아준 적도 있다", "(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다"는 등의 증언을 이어갔다. 하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다. 한편 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 '남매 평화협정', 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 '강스파이크 날려주세요' 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 '마지막 경고' 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 전격 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배구선수 김연경이 이영자의 '먹데이터'를 탐냈다.7일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 배구 선수 김연경, 배우 우현, 최정원, 틴탑 니엘이 출연했다.이날 김연경은 "영자 언니를 보고 싶어서 '안녕하세요'에 나왔다"고 수줍게 고백했다. 이어 김연경은 "맛집이나 이런걸 잘 아는 것 같아서"라고 그 이유를 덧붙였다.이영자는 "사람들이 이걸 거저먹은 줄 아는데 돈 많이 들여서 쌓은 데이터"라며 "좋아하는 음식 종류가 뭐냐"고 김연경에게 물었다. 김연경은 분식과 닭 요리를 꼽았다.이에 이영자는 닭 먹는 순서를 김연경에게 소개하며 '상상취식'을 즐겨 모두를 웃게 만들었다.savannah14@xpotsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV 안녕하세요 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '안녕하세요'에 배구 여제 김연경이 출연했다.7일 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 '안녕하세요'에 출연한 김연경이 이영자를 만나고 싶다고 말해 궁금증을 안겼다.김연경은 "사실 다 만나보고 싶었는데 굳이 꼽자면 영자 언니를 만나고 싶었다"라고 대답했다. 그 말에 이영자는 "그런데 그렇게 서먹서먹하게 대했냐"라고 말해 웃음을 안겼다.왜 이영자를 만나고 싶었냐는 말에 김연경은 맛집 추천을 받고 싶기 때문이라고 했고 이영자는 분식을 좋아한다는 김연경에게 실감나는 음식 설명으로 감탄을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 김연경이 '안녕하세요' MC 중 이영자를 가장 만나고 싶었다고 밝혔다.김연경은 7일 오후 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서 "모든 MC들을 다 만나고 싶었는데 굳이 꼽자면 영자 언니다"며 말문을 열었다.이영자가 "그런데 그렇게 서먹서먹하게 대했냐? 아까 마이크 할 때 만났는데, 나한테 냄새나나 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김연경을 이영자를 만나고 싶었던 이유에 대해 "맛집이나 이런 걸 확실히 알고 있는 것 같다. 평소 떡볶이 순대 어묵 튀김 등을 좋아한다"고 답했다. 이에 이영자는 곧바로 맛있게 분식 음식을 먹는 방법을 소개했다. 또, 김연경이 "닭 요리를 좋아한다"고 하자 이영자는 "목부터 시작해 닭가슴살, 닭발로 마무리해야한다. 아주머니가 끓여주신 된장찌개로 마무리해야 한다"며 입맛을 다셨다. 이날 방송에는 우현, 최정원, 배구선수 김연경, 틴탑 니엘이 게스트로 등장해 사연자들의 고민을 들었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '안녕하세요' 김연경이 이영자의 맛집 리스트를 궁금해했다.7일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서는 김연경, 최정원, 우현, 니엘이 게스트로 출연했다.이날 김연경은 "가장 만나보고 싶었던 멤버가 누구냐"라는 질문에 "다 만나 뵙고 싶었는데 콕 찍자면 영자 언니다"라고 말했다.이어 김연경은 이영자를 만나보고 싶은 이유로 "맛집이 궁금하다"라고 말했다. 이 말에 이영자는 "거저 얻은 걸로 아느냐. 저도 다 돈을 써서 알게 된 것"이라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 김연경이 출연했다.7일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 364회에는 이영자를 만나고 싶었다고 밝히는 김연경의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 배구여제 김연경이 출연해 눈길을 끌었다. 신동엽이 “MC들 중에 만나고 싶은 사람이 있었다고 들었다”고 묻자 김연경은 “물론 MC들 모두 만나고 싶었던 분들이지만 그 중에서도 이영자씨를 만나고 싶었다”고 말했다.이유가 뭐냐고 하자 김연경은 “맛집 같은 걸 많이 아시니까”라며 이영자의 먹데이터에 호기심을 드러냈다. 이에 이영자는 “사람들이 내가 다 거저 먹은 줄 아는데 돈을 많이 투자했다”라고 전해 웃음을 자아냈다.김연경이 분식을 좋아한다는 말에 이영자는 특유의 화법으로 말맛나게 가상 취식을 시작했다. 이어 닭을 좋아한다고 하자 침까지 삼켜가며 설명에 나서 웃음을 자아냈다. 신동엽은 이 모습을 지켜보다 “제일 좋아하는 게 본인 침이다”라고 지적했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안녕하세요 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘안녕하세요’에서는 MC 이영자를 깜짝 놀래키고 김연경의 강스파이크(?)를 부를 뻔한 고민이 등장한다.이와 관련 공개된 사진 속 이영자는 앉은자리에서 멍하니 그대로 굳어진 모습이다. 이어진 사진에서는 자리에서 벌떡 일어나 뭔가를 방청석에 던지려는 듯한 자세까지 취하고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다.이날 소개된 ‘마지막 경고’ 사연의 주인공은 만삭의 몸을 이끌고 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 그녀는 새벽 두 시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 해, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황. 이에 남편은 “제 여자, 제 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다”며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연시해 방청객들의 서슬퍼런 눈길을 받아야만 했다.뿐만 아니라 푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다는 철없고 염치없는 사실도 폭로됐다.“저도 스트레스를 풀어야한다”, “손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다”는 이해할 수 없는 남편의 답변에 김연경은 “계속 핑계를 대시는 것 같다”며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다는 후문.하지만 이날 이영자를 비롯한 출연진과 방청객들을 깜짝 놀래킨 것은 세상 무심한 남편의 변명이 아니라 함께 출연한 의문의 단골손님이었다.본인을 사연 주인공이 운영하는 식당의 단골손님이라고 밝힌 그는 “임신 9개월인데 일 시키는 것 보고 안쓰러워서”라며 본인이 사연을 보냈다고 밝혔다.오죽하면 손님이 사연을 보냈을까 하는 생각을 들게 만드는 가운데 이어진 그의 증언은 충격적이었다. “새벽 2시, 3시까지 애들이 (가게에서)놀고 있다.”, “제가 기저귀를 갈아준 적도 있다”, “(남편이) 욱하는 성격이 엄청 심해 가게를 엎기도 했다”는 등의 증언을 이어갔다.하지만 사연 주인공인 아내를 걱정해주고 남편을 맹비난하던 단골손님의 놀라운 정체가 밝혀지며 현장은 아수라장이 됐다고 해 궁금증을 불러일으키고 있다.이영자를 앉은채로 굳어지게 만든 역대급 반전과 김연경의 강스파이크를 부를 뻔한 고민은 오늘 밤 방송에서 공개될 예정이다. 한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 10년 간 대화가 없어 못 견디겠다는 ‘남매 평화협정’, 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다.이영자를 멘붕에 빠뜨린 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
안녕하세요 김연경=KBS2 안녕하세요 방송화면  '안녕하세요' 김연경이 이영자를 만나고 싶었다고 공개적으로 밝혔다.7일 오후 방송된  KBS2 '안녕하세요'에는 배구 선수 김연경, 배우 우현, 최정원, 틴탑 니엘이 출연했다.이날 김연경은 "가장 만나보고 싶었던 멤버가 누구냐"라는 질문에 "다 만나 뵙고 싶었는데 콕 찍자면 영자 언니다"라고 말했다. 김연경은 "맛집이나 이런걸 잘 아는 것 같아서"라고 그 이유를 덧붙였다.이에 이영자는 "사람들이 이걸 거저먹은 줄 아는데 돈 많이 들여서 쌓은 데이터"라고 너스레를 떨었다. 이어 그는 "좋아하는 음식 종류가 뭐냐"고 김연경에게 물었다. 이영자는 김연경이 닭과 분식을 좋아한다고 하자, 맛깔나게 닭 먹는 순서를 표현 해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '안녕하세요' 이영자가 일을 시키는 남편 때문에 만삭의 몸에도 일을하는 아내에게 따뜻한 조언을 나눴다.7일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 배구 선수 김연경, 배우 우현, 최정원, 틴탑 니엘이 출연했다.이날 육아와 일을 병행하게 하는 남편때문에 고민인 만삭의 아내가 고민의 주인공으로 출연했다. 남편은 인건비를 아끼고자 8, 6, 4세의 세 아들을 키우고 넷째까지 임신한 아내에게도 일을 시켰던 것.아내는 "자식들과 나를 쉬게 해줬으면 좋겠다"고 눈물로 호소했고, 남편은 "넷째를 낳으면 아내 생각대로 바꾸겠다"고 말했다.이영자는 "이건 남편에게만 문제가 있는게 아니다. 아내도 분명히 NO를 외쳐야한다"며 "내가 나를 지켜야한다. 엄마가 단단해야 아이를 지킬 수 있다"고 조언했다.savannah14@xpotsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] '안녕하세요' 이영자와 김연경이 사연을 듣고 분노했다.7일 오후 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 우현, 최정원, 배구선수 김연경, 틴탑 니엘이 게스트로 출연했고, 다양한 고민을 지닌 사연자들이 등장했다.10년째 말 안하는 남매, 넷째를 임신한 만삭의 몸으로 육아와 식당일을 병행하는 30대 아내, 주변 사람에게 선행을 강요하는 친구 때문에 괴로운 20대 남성의 사연이 눈길을 끌었다. 특히 만삭의 30대 아내 사연이 이영자와 김연경을 분노케 했다. 김연경은 사연만 듣고도 "지금까지 같이 산 것만으로도 대단하다"고 말했다. 아내는 "이번이 마지막 경고다. 안 통하면 아이들을 데리고 떠나야 될 것 같다"며 단단히 마음을 먹었다.각각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차인 30대 아내는 새벽 2시까지 일을 하면서 아이들까지 돌봐야 했다. 아내는 "아이를 안고 서빙하고 계산하고 회까지 썰고 있다"고 밝혔고, 몸이 열 개라도 부족한 극한 상황이었다. 그러나 남편은 "내 여자, 내 아내이기 때문에 세상에서 제일 강하다고 생각한다. 그리고 내가 다른 사람을 못 믿는다"며 식당일과 육아를 병행하는 것을 당연하게 생각했다.푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐겼다. 남편의 철없고 염치없는 행동이 공개돼 더욱 화나게 만들었다.남편은 "넷째 출산 후에도 일을 했으면 좋겠다. 내 계획은 그렇다"고 했고, 아내는 "아들 육아에 매진하고 싶다"며 쉬고 싶은 마음을 드러냈다.남편은 자신의 성격이 좋지 않다는 점을 인정했고, 뻔뻔한 남편의 말에 모두 할말을 잃었다. 이미 아내도 남편을 향한 신뢰가 무너진 상태였다. 아내의 언니는 "너무 화가난다. 마음 같아선 갈라서라고 하고 싶다. 너무 답답하고 미칠 것 같다. 너무 밉고 때려주고 싶다"며 솔직한 마음을 고백했다.남편은 "나도 스트레스를 풀어야한다. 손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다"고 말했고, 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"며 욱했다. 이에 최정원은 "일어나시면 안 된다"며 말렸다.아내는 "첫째 아들이 폭력적인 모습을 드러낸다. 물건을 집어던지기도 하고, X발이라는 욕도 한다"며 걱정했고, 아들은 "아빠가 화를 많이 낸다. 욕도 아빠한테 배웠다"고 폭로했다. 이에 남편은 "안 그래야 되는데...마음이 안 좋다"며 반성하는 모습도 보였다.결국 아내는 남편에게 원하는 점을 말하다 눈물을 흘려 주변을 안타깝게 했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '안녕하세요' 이영자, 김연경이 이기적인 남편의 사연에 분노를 드러냈다.7일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서는 김연경, 우현, 최정원, 니엘이 게스트로 출연했다. 이날 김연경은 가장 만나보고 싶었던 MC로 이영자를 꼽았다. 김연경은 "다들 만나뵙고 싶었지만 이영자 언니를 만나고 싶었다. 맛집이 궁금하다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 우현은 최정원이 '노안 고민'을 털어놓자 "대학생 때 교수님으로 오해받기도 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 사연자가 등장했다. 첫번째 고민사연자는 10년 째 말 한마디도 안하는 남매 사연. 오빠는 여동생이 10년 동안 말을 안한다고 고민을 털어놨다. 같은 버스를 타도 다른 자리에 앉는다고.고민주인공의 아버지는 "부모 역할을 제대로 못한 것 같다"라며 자녀들의 안좋은 사이를 자신 탓을 했다. 대화 끝에 남매는 앞으로 더 가까이 지내기로 약속했다.두번째 사연은 아들 셋에 만삭인 아내에게 식당 일을 시키는 남편. MC들은 사연에 분노했다. 남편은 "아내가 강하다"면서 "제가 사람을 잘 못 믿는다. 그래서 사람을 못 쓰겠다"라고 말해 분노를 샀다.하지만 남편은 자신 밖에 몰랐다. 남편의 모습에 이영자, 김연경은 물론 모든 출연진이 분노를 드러냈다. 결국 남편은 "노력을 하겠다"라고 반성했다.세번째 사연은 친한 친구 때문에 사연을 보낸 남성이다. 친구의 이기적인 선행 때문에 고민인 남성은 "길거리를 지나가다가 노숙자 분이 보이면 현금 5만원을 줄 때가 있다. 꽃, 떡 파는 아줌마들에게도 돈을 다 털어서 산다. 보험하시는 아줌마가 불쌍하다고 실비를 3개 들기도 했다"라고 말해 놀라움을 안겼다.특히 고민주인공은 "친구가 우리의 성의까지 무시한다"라고 말해 고민을 가중시켰다. MC들은 "내 만족으로 하면 된다. 누군가에게 강요를 하면 안된다"라고 조언했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] "제발 네 아이 육아에만 매진하게 해줬으면.. 이번에도 말이 안통하면 아이들 데리고 집을 나가겠다"7일 방송한 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 네째를 임신한 만삭 아내에게 일 시키는 분노유발자 남편이 등장했다. 이날 사연의 주인공은 각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차 만삭 주부. 고민녀는 "현재 연어 초밥 가게까지 운영하며 오후 4시부터 새벽 2시까지 일을 하면서 세 아이들을 돌보고 있다"며 "오늘 마지막 경고를 하러 나왔다. 만약에 이번에도 남편이 제 말을 들어주지 않느다면 아이들을 데리고 집을 나갈 것"이라고 절실한 마음을 고백했다.그녀는 "남편은 연어 트럭을 몬다"며 "정말 보통 사람이 아니다. 앞 뒤로 꽉꽉 막혔다"고 남편에 대해 설명했다. 문제의 남편은 "아내는 강하다. 아이 셋 데리고 일도 잘하고 힘들어도 내색을 잘 안한다"며 "아내에게 가게를 홀로 맡긴 것은 다른 사람을 못믿기도 하고 인건비 절감을 위한 일"이라고 말해 현장의 분노를 유발했다.남편은 "저도 밖에서 어마어마하게 힘들다"며 "보통 저녁 6시에 나가서 밤 10시 정도에 끝난다. 많이 늦으면 밤 12시에 끝난다. 그래도 빈 시간에 아내 일은 잘 도와주지 않는다"고 말해 놀라움을 안겼다. 아내는 "아이가 아파서 응급실에 갔는데 남은 두 아이를 다 데리고 택시타고 갔는데 애기는 아파서 쓰러졌는데 남편이 끝까지 안오더라. 정말 속상했다"고 말했다. 남편은 "애들이 잔병이 없다보니까 괜찮다고 생각했다"며 "아기 엄마가 잘 하다보니까 어찌됐든 살아지는구나라는 생각을 했다"고 말했다. 아내의 언니는 "동생 아이들을 제가 봐주기도 하는데 가끔 동생이 집에서 울고 있는 걸 보면 제부가 너무 밉고 때려주고 싶다"고 솔직하게 말하기도 했다.남편은 어린 시절 아버지와도 추억이 많았던 추억부자. 하지만 정작 본인의 아이들에게 아빠와의 시간을 주지 않아 MC들을 당황하게 만들었다. 놀랍게도 이 사연의 제보자는 아내가 운영하는 연어초밥 가게의 단골손님. 손님은 "맛집이라 정말 좋아한다. 그런데 자주 찾다보니 부부의 어려움을 많이 봤다"며 "특히 제수씨가 너무 힘들어 해서 아기 기저귀도 제가 갈아주곤 했다"고 말했다. 이어 "남편이 욱하는 성격이 있어서 가게를 실제로 엎기도 했다"면서도 "남편과 취미생활도 같이 한다"고 밝혀 반전 정체를 드러냈다.아내는 "푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다"며 "저에게 거짓말하고 일주일에 두세번은 가더라"라고 말했다. 남편은 "저도 스트레스를 풀어야한다", "손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다", "아내는 뭘로 스트레스를 푸는지 몰라서 미치겠다"라고 변명하자 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"라며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다. 아내는 "남편이 취미생활을 하러 간 사이 전 하루에 양파를 2kg씩은 까야하는데 배가 불러오니까 많이 뭉치고 힘이 든다"고 말했다. 식빵 언니 김연경과 사이다 MC 이영자의 분노는 사연이 진행될 수록 커져갔고, 두 사람은 최대한 자제심을 유지하면서도 엉덩이를 들썩이며 해도 너무한 남편을 설득하기 위해 노력했다.아내가 원하는 것은 가게를 그만두고 네 아이 육아에만 매진하는 것. 남편은 매번 "생각해볼께"라고 하고는 아내에게 많은 일을 떠넘기고 있었다. 특히 아이들이 아빠의 폭언과 폭력성에 노출돼 욕을 배우기 시작한 것이 문제. 8살 아들은 화가 나면 물건을 던지고 어른들의 욕을 하고 있었다. 아내는 "원래 직업은 웨딩 메이크업인데 결혼식을 아직 못했다"며 "가게를 그만두면 아이들을 키우다가 제 원래 일을 하고 싶다"고 소망했다.게스트 최정원은 "정말 놀란 것은 아내가 네 아이 육아를 쉬는 것이라고 말하는 것"이라며 "이건 정말 고민"이라고 말했다. 많은 투표수에 남편은 "오늘 나오길 잘했다. 전국민 앞에서 약속 드리겠다. 아내가 원하는대로 해주겠다"고 말했다. 이어 "아이들 앞에서도 욱하지 않고 욕하지 않겠다"고 약속했다. 
또 다른 사연은 '10년째 말 안하는 남매' 사연. 고민을 내놓은 큰 오빠는 바로 밑에 여동생과 "10년 동안 서로 말 한마디 하지 않고 지내 마음이 불편하다"고 말했다. 그는 "안에 여동생이 있는 걸 알았지만 문열어달라는 말을 못해서 담장을 넘기도 했다. 여동생 전화번호도 모른다"며 "용돈도 여러번 막내 동생을 통해 줬는데 별다른 반응이 없었다"고 말했다.이에 MC들은 막내동생의 배달사고를 언급하고 실제로 남동생은 "기억이 나지 않는다"고 말해 웃음을 유발했다. 신동엽은 "여동생과 오빠가 혼신의 힘을 다해서 10년 동안 큰 불효를 하고 있는 것"이라며 부모님을 걱정했다. 이에 마이크를 받은 아버지는 "이건 중재를 하지 못한 내 죄가 크다"며 "말주변도 없고 해서 아이들을 제대로 키우지 못했다. 큰아들과는 술먹으면서 이야기를 해보긴 했지만 모두 내 잘못"이라고 자책하며 울었다. 10년간 갖고 있던 가슴앓이를 엿보인 것. 아버지는 쉽사리 눈물을 멈추지 못했고, 이를 지켜보던 MC들과 게스트 김연경과 최정원도 눈시울을 붉혔다. 이를 지켜보던 남매는 눈물을 쏟으며 말문을 텄다. 두 사람은 10년만에 이름과 오빠 호칭을 부르며 얼굴을 붉혔다. 오빠는 동생에게 "앞으로 나도 말 잘하고 말 잘걸게. 오빠가 있으니까 힘들�� 기대라. 앞으로 용돈을 내가 직접 줄게. 동생 안통하고"라고 말했다. 여동생도 "오빠 나도 노력할테니까 먼저 다가와줬으면 좋겠다"라고 화답했다. 이에 MC들은 "이 자리에 정말 잘 나왔다"며 "그동안 가족사진도 없었을 것인데 여기서 찍자"며 네 가족의 다정한 모습을 사진으로 담아줬다. 마지막은 아무에게나 선행을 베풀지만, 남에게 선행을 강요하는 친구가 고민이라는 사연. 친구들은 "내가 마음먹고 준비한 큰 선물을 내 눈 앞에서 지나가는 택배 기사에게 주는 모습에 경악했다"며 여러가지 에피소드를 털어놨다. 이에 이영자는 "선행은 좋다. 하지만 친구들을 모두 나쁜 사람 만들고 있다"며 "자기가 자기 만족으로 남에게 선행을 베푸는 것은 괜찮다. 하지만 친구들에게 선행을 강요하고 친구거까지 다른 사람에게 막 퍼준다면 도둑이나 다름없다"고 일침했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '안녕하세요' 만삭 아내에게 일을 시키는 남편에 김연경, 이영자의 분노가 폭발했다.7일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 배구 선수 김연경, 배우 우현, 최정원, 틴탑 니엘이 출연했다.이날 김연경은 "이영자를 보기 위해 '안녕하세요'에 나왔다"며 그의 '먹데이터'를 탐냈다. 이영자는 "그게 공짜로 얻은게 아니다. 돈을 많이 투자한 것"이라고 알려주기 아까워하면서도 분식과 닭 요리를 좋아한다는 김연경을 위해 먹방 팁을 아낌없이 내놨다.최정원이 '노안'을 고민으로 꼽자 우현은 "나는 대학생 때 동기들이 교수님인 줄 착각할 정도였다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이어 첫 번째 고민 주인공은 10년 째 말 한마디도 안 하는 여동생 때문에 고민인 오빠였다. 막내 남동생과 싸우다가 남동생을 때린 여동생을 훈육 차원에서 때렸다가 이후 사이가 멀어진 것. 그러나 더 고민은 남매의 부모님이 가지고 있었다. 아버지는 "다 부모 잘못이다. 부모가 제대로 된 역할을 못해서 그렇다'고 말하며 눈물을 흘렸고, 아이들도 같이 눈물을 흘렸다. 이에 남매들은 모두 마음의 문을 조금씩 열었고, 주인공이 먼저 "앞으로 네 뒤에 있을게"라고 손을 내밀었다. 여동생도 "나도 노력하겠다"고 답했다.두 번째 사연은 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차이지만, 남편의 강요로 식당일까지 해야하는 아내의 이야기였다. 하지만 남편은 일이 빨리 끝나면 아내 몰래 골프와 볼링까지 치는 등 취미 생활을 즐겼다.더 큰 문제는 아빠의 폭력적인 성향을 배워가는 아이들이었다. 아이들은 심한 욕을 자연스럽게 쓰며 "아빠한테 배웠다"고 말했다. 일하는 엄마 때문에 가게에 나와 있어야하는 아이들이 아빠로부터 욕을 배웠던 것. 방청객과 출연진들 모두 분노를 금치 못했다. 아내는 마지막에 울면서 "아이들이 자라는 이 소중한 시간을 제대로 쓸 수 있도록 집에 있을 수 있게 해달라"고 호소했고, 남편은 "넷째 출산 후에는 아내가 원하는대로 해주겠다"고 답했다. 이 사연은 158표를 차지하며 우승을 차지했다.마지막 사연은 선행을 위해 약속도 깨뜨리는 친구 때문에 고민인 남자의 이야기였다. 선행은 나쁜 게 아니지만, 자신의 경제 사정 이상의 돈을 기부하고 베풀면서 친구들과의 약속도 깨뜨리는 친구때문에 고민이었던 것. 모두가 사연 주인공에게 "주변 사람들도 챙겨라"고 하는 가운데, 우현은 "저런 친구도 필요하다"며 선행을 베푸는 주인공을 끝까지 응원했다. 이 사연은 157표를 차지하며 우승을 차지하진 못했다.savannah14@xpotsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] "만삭 아내의 마지막 경고"7일 방송한 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 넷째를 임신한 만삭 아내에게 일 시키는 분노유발자 남편이 등장했다. 이날 사연의 주인공은 각 8, 6, 4세인 세 아들의 엄마이자 임신 9개월 차 만삭 주부. 고민녀는 "현재 연어 초밥 가게까지 운영하며 오후 4시부터 새벽 2시까지 일을 하면서 세 아이들을 돌보고 있다"며 "오늘 마지막 경고를 하러 나왔다. 만약에 이번에도 남편이 제 말을 들어주지 않느다면 아이들을 데리고 집을 나갈 것"이라고 절실한 마음을 고백했다.그녀는 "남편은 연어 트럭을 모는데 보통 사람이 아니다. 앞 뒤로 꽉꽉 막혔다. 자주 욱하고 욕하는 사람"이라고 남편에 대해 설명했다. 문제의 남편은 "아내는 강하다. 아이 셋 데리고 일도 잘하고 힘들어도 내색을 잘 안한다"며 "아내에게 가게를 홀로 맡긴 것은 다른 사람을 못믿기도 하고 인건비 절감을 위한 일"이라고 말해 현장의 분노를 유발했다.남편은 "저도 밖에서 어마어마하게 힘들다"며 "보통 저녁 6시에 나가서 밤 10시 정도에 끝난다. 많이 늦으면 밤 12시에 끝난다. 그래도 빈 시간에 아내 일은 잘 도와주지 않는다"고 말해 놀라움을 안겼다. 아내는 "아이가 아파서 응급실에 갔는데 남은 두 아이를 다 데리고 택시타고 갔는데 애기는 아파서 쓰러졌는데 남편이 끝까지 안오더라. 정말 속상했다"고 말했다. 남편은 "애들이 잔병이 없다보니까 괜찮다고 생각했다"며 "아기 엄마가 잘 하다보니까 어찌됐든 살아지는구나라는 생각을 했다"고 말했다. 아내의 언니는 "동생 아이들을 제가 봐주기도 하는데 가끔 동생이 집에서 울고 있는 걸 보면 제부가 너무 밉고 때려주고 싶다"고 솔직하게 말하기도 했다.남편은 어린 시절 아버지와도 추억이 많았던 추억부자. 하지만 정작 본인의 아이들에게 아빠와의 시간을 주지 않아 MC들을 당황하게 만들었다. 놀랍게도 이 사연의 제보자는 아내가 운영하는 연어초밥 가게의 단골손님. 손님은 "맛집이라 정말 좋아한다. 그런데 자주 찾다보니 부부의 어려움을 많이 봤다"며 "특히 제수씨가 너무 힘들어 해서 아기 기저귀도 제가 갈아주곤 했다"고 말했다. 이어 "남편이 욱하는 성격이 있어서 가게를 실제로 엎기도 했다"면서도 "남편과 취미생활도 같이 한다"고 밝혀 반전 정체를 드러냈다.아내는 "푸드트럭 일을 하고 있는 남편은 일이 빨리 끝나면 고생하는 아내 몰래 실내골프나 볼링을 치는 등 자신만의 취미생활을 즐기고 있다"며 "저에게 거짓말하고 일주일에 두세번은 가더라"라고 말했다. 남편은 "저도 스트레스를 풀어야한다", "손님들이 가자고 해서 뿌리치기 힘들다", "아내는 뭘로 스트레스를 푸는지 몰라서 미치겠다"라고 변명하자 김연경은 "계속 핑계를 대시는 것 같다"라며 욱해서 자리를 박차고 일어나려 해 옆자리의 최정원이 이를 말리는 진땀나는 상황이 펼쳐지기도 했다. 아내는 "남편이 취미생활을 하러 간 사이 전 하루에 양파를 2kg씩은 까야하는데 불러오는 배 때문에 많이 뭉치고 힘이 든다"고 말했다. 식빵 언니 김연경과 사이다 MC 이영자의 분노는 사연이 진행될 수록 커져갔고, 두 사람은 최대한 자제심을 유지하면서도 엉덩이를 들썩이며 '해도 너무한' 남편을 설득하기 위해 노력했다.아내가 원하는 것은 가게를 그만두고 네 아이 육아에만 매진하는 것. 남편은 매번 "생각해볼께"라고 하고는 아내에게 많은 일을 떠넘기고 있었다. 특히 아이들이 아빠의 폭언과 폭력성에 노출돼 욕을 배우기 시작한 것이 문제. 8살 아들은 화가 나면 물건을 던지고 어른들의 욕을 하고 있었다. 아내는 "원래 직업은 웨딩 메이크업인데 결혼식을 아직 못했다"며 "가게를 그만두면 아이들을 키우다가 제 원래 일을 하고 싶다"고 소망했다.게스트 최정원은 "정말 놀란 것은 아내가 네 아이 육아를 쉬는 것이라고 말하는 것"이라며 "이건 정말 고민"이라고 말했다. 많은 투표수에 남편은 "오늘 나오길 잘했다. 전국민 앞에서 약속 드리겠다. 아내가 원하는대로 해주겠다"고 말했다. 이어 "아이들 앞에서도 욱하지 않고 욕하지 않겠다"고 약속했다.이영자는 아내에게 "남편이 무리한 일을 시키면 안된다고 말해라. 그것이 스스로이 자존감을 지키는 것"이라고 조언했다. 신동엽 또한 "내조를 말씀하시는데 내조로 잘되는 집안은 그것에 감사한다는 공통점이 있다"라며 "무조건 희생을 강요할 게 아니라 고마움을 느껴야 힘을 받아서 더 도와줄 수 있다"고 지적했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 2TV 안녕하세요 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '안녕하세요'에 선행을 강요하는 친구 때문에 고민이라는 사연이 소개됐다.7일 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 '안녕하세요'에서 대책 없이 퍼주기만 하는 친구가 고민이라는 사연의 주인공이 출연했다.주인공은 친구가 어려운 사람을 돕는 착한 남자지만 자신과 다른 친구들에게 착한 일을 강요한다며 자신이 겪은 일화를 소개했다.주인공은 "맛집을 가기 위해 서울에 왔는데 노숙자를 보고 제 지갑에서 돈을 꺼내 줬다"라고 하며 왜 자신의 지갑에서 돈을 꺼내냐는 말하자 친구는 "네 돈이 네 돈이 아니야. 태어날 때 돈 들고 태어났냐"라고 해 다들 깜짝 놀랐다.스튜디오에 등장한 친구는 "껌 파시는 분의 사연을 듣다보니 구구절절했다. 그냥 지나치면 죄의식이 들 것 같았다"라고 자신의 선행 이유를 밝혔다. 최시원은 "좋은 일 하는 건 좋은데 본인의 경제력도 생각해야 하지 않냐. 친구에게 강요하는 건 어떻게 생각하냐"라고 묻자 친구는 "친구니까 괜찮다"라고 대답했다.이영자는 "어이가 없는 거다. 친구들을 다 나쁜 사람 만드는 거다. 본인 돈이 없으면 빌려서 해야지 그냥 가져가면 어떡하냐. 좋은 일에 쓴다고 다 용서할 수 있는 건 아니다"라고 혹시 어려웠던 경험 때문에 그런 거냐는 말에 친구는 "어렸을 때 아버지가 사업을 하다가 실패했다. 어려운 사람들을 보면 그 시절을 떠올리며 남들을 도와주는 것 같다"라고 대답했다.후배들 밥 사주느라 월세까지 밀렸다는 말에 신동엽은 "착한 사람이라고 칭찬받고 싶은 욕구 때문에 뒷일을 생각하지 않는 것 같다"라고 생각을 말했다. 사연자는 "친구들끼리 여행 가려고 100만 원 정도 모았고 저 친구에게 돈을 맡겼다. 그런데 알고 보니 다른 사람에게 빌려줬더라. 심지어 돈도 돌려받지 못했다"라고 기막힌 사연을 털어놨다.친구가 "저는 사리사욕을 채우려고 한 것도 아니다"라고 자꾸 자신 행동의 정당함을 강조하자 이영자는 "사리사욕을 채우고 있다. 자신은 착한 일을 해서 뿌듯한 감정을 느끼고 있지 않냐"라고 꼬집었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. KBS< 안녕하세요>[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 10년 어치가 한 꺼번에 터진 아버지의 오열에 ‘안녕하세요’ 녹화장이 눈물바다가 됐다. KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진은 10년째 남보다 못한 사이로 살아 온 남매로 인해 눈물을 쏟아낸 아버지와 이를 지켜보며 먹먹해진 녹화 현장 스틸컷을 공개해 시선을 집중시켰다.  공개된 사진 속에서 이영자와 신동엽은 물론 게스트 김연경까지 먹먹한 마음에 눈물까지 그렁그렁해 있어 안타까움과 상황에 대한 궁금증을 더하게 만든다. 이날 등장한 고민은 10년 동안 서로 말 한마디 하지 않고 지내왔다는 남매의 이야기였다. 한 집에 살면서 시선 한번 맞추지 않고, 바깥에서 만나도 서로 모른 척하고 지나친다는 남보다 못한 이들 남매의 비극은 10년 전 어떤 사건을 계기로 시작됐다고 한다. 동생에게 말을 못 걸어 자기 집 담까지 넘어야 했던 황당한 해프닝부터 막내동생의 용돈 배달 사고 의심까지 사연은 심각했지만 녹화장을 웃음바다로 만든 웃픈 일들이 소개되었다. MC 신동엽, 이영자, 김태균도 이들 남매 사이를 조금이라도 좁혀내기 위해 재치있는 애드립으로 유머러스한 상황을 즉석에서 연출해내면서 분위기를 유쾌하게 띄웠다. 이에 남매도 웃음을 터뜨리는 등 상황이 좋아지는 듯했지만 결국 서로 눈빛을 마주치게 하는 데까지는 실패했다. 신동엽은 “여동생과 오빠가 혼신의 힘을 다해서 10년 동안 큰 불효를 하고 있는 것”이라며 이를 지켜봐 온 부모님의 타들어가는 마음을 걱정했다. 남매의 아버지는 “문제라면 부모가 문제다. 부모가 역할을 못했다”고 자책하면서 마이크를 잡은 손을 떨었다. 급기야 더이상 말을 잇지 못하고 왈칵 울음을 터뜨린 아버지의 안타까운 모습에 현장의 모두가 먹먹한 가슴을 부여잡았고 녹화장에는 한동안 적막까지 감돌았다는 후문이다. 신동엽은 상황을 수습하기 위해 “그러니까…”라고 말문을 열었지만 자신도 모르게 치밀어 오르는 감정에 더이상 말을 잇지 못했고 게스트 김연경도 답답한 마음에 한숨만 내쉬었다. 이영자 역시  “얘들아 아버지 우신다”며 특유의 입담으로 분위기를 바꿔보려고 했지만 이미 그녀의 눈에도 눈물이 맺힌 상황. 제작진에 따르면 “사연이 시작되고 모두가 유쾌하게 웃는 분위기 속에서도 남매의 아버지는 혼자서만 웃지도 못하고 침통한 표정으로 입만 꾹 다물고 계셨다”며 10여년 동안 가슴앓이를 해왔을 아버지의 고민의 깊이를 짐작케 했다. 아버지의 눈물과 진심이 고민 주인공 남매에게 전해져 기적같은 화해를 가져올 수 있을지 또, 무엇이 이들 남매를 그토록 오랫동안 갈라서게 만들고 아버지의 가슴에 못을 박아왔던 것인지는 오늘 밤 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편, 이 밖에도 오늘 방송에서는 추리소설급 반전을 품은 ‘마지막 경고’와 세상 착한 친구 때문에 못 살겠다는 ‘강스파이크 날려주세요’ 고민이 등장해 시청자들의 뜨거운 관심과 공감을 불러모을 예정이다. 이영자-신동엽-김연경의 눈물을 부른 ‘남매 평화협정’ 사연은 오늘(7일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 전격 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박소영 기자] 올리브 ‘여기GO’(연출: 신소영)가 시청자들의 눈을 사로잡았다.어제(7일) 방송된 올리브 ‘여기GO’ 첫 방송에서는 다양한 맛집들이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. ‘어쩌다 훅 들켜버린 스타들의 맛집’이라는 주제로 진행된 이날 방송에서는 방탄소년단에서부터 김건모, 공효진, 윤여정에 이르기까지 대한민국의 내로라하는 스타들의 단골맛집을 소개했다.특히 이날 맛집은 물론, 스타들만의 시크릿 메뉴와 레시피도 공개되며 ‘여기GO’의 제작진의 취재력이 빛을 발했다. SNS상에서 유일하게 위치를 공개하지 않았던 최자의 삼겹살집은 물론, 메뉴판에도 없는 메뉴를 주문해 먹는다는 신동엽의 맛집이 그 예. 제작진은 철저한 취재와 추리를 통해 맛집을 찾아내 놀라움을 안겼다. 정형돈은 “’여기GO’에서만 나올 수 있는 깨알정보”라고 말했고, 신동엽과 친분을 자랑하는 서장훈은 “이거는 100%”라고 호응해 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 이날 MC 정형돈과 서장훈의 진행 또한 시청자들에게 재미와 웃음을 안겼다. 등장부터 극과 극의 의상을 입고 나온 이들은 오프닝부터 티격태격하는 모습으로 앞으로의 케미를 예고했다. 이들은 각자의 취향과 입맛에 맞은 맛집들을 픽할 뿐만 아니라, 직접 맛본 맛집들의 생생한 후기로 시청자들의 입맛을 자극했다.한편 올리브 ‘여기GO'는 매주 월요일 밤 9시에 방송된다.  /comet568@osen.co.kr[사진] 올리브
[SBS funE l 강경윤 기자] 언니들의 전성시대다. 개그우먼 경력 26년과 28년의 송은이(45)와 이영자(49)가 각각 예능계의 주인공으로 활약하고 있다. 남성 스타 중심인 예능계에서 여성 출연자들의 활약은 시청자들에게 더욱 반갑게 다가온다.송은이는 제54회 백상예술대상 시상식에서 TV부문 여자예능상을 수상하며 ‘대세’를 확인했다. 팟캐스트부터 라디오, 예능 프로그램, 셀럽파이브 제작 등까지 잇달아 성공시키며 송은이는 개그우먼이자 콘텐츠 크리에이터로서 우뚝 섰다.이영자는 ‘혀믈리에’로 제2의 예능 인생을 살고 있다. MBC ‘전지적 참견시점’에서 매니저 송성호 씨와 함께 출연하는 이영자는 어찌 보면 사소할 수 있는 음식들을 애정 넘치게 소개하며 시청자들에게 공감을 사고 있다. 그의 소개로 휴게소 음식부터 만두, 핫도그, 닭볶음탕, 제육볶음 등은 하루아침에 유명세를 타기도 했다.송은이와 이영자의 제2의 정성기는 하루아침에 뚝 떨어진 게 아니다. 30년 가까운 시간 동안 송은이와 이영자가 보여줬던 ‘이웃집 언니’처럼 편안하고 유쾌한 웃음이 뜨겁게 인정을 받는 시기가 왔을 뿐일지도 모른다. 
송은이의 인기에는 ‘리더십’이 그 원동력이 됐다. 그는 부드럽고 유연한 모습 뒤에서 후배들을 다독이며 큰 언덕이 되어줬다. 송은이를 이어 많은 여성 예능계 후배들이 뒤따르고 있다. 친자매와 같은 절친하고 끈끈한 관계는 여성 예능인들만이 만들 수 있는 새로운 웃음을 탄생시킨 배경이 됐다.송은이의 남다른 면모는 2013년 종영한 MBC 에브리원 ‘무한걸스’에서 입증이 됐다. 남성 예능 스타들 사이에서 자칫 ‘구색 맞추기용’으로 전락할 수 있던 여성 개그우먼들이 전면에 나섰던 ‘무한걸스’는 국민예능 ‘무한도전’에 필적할만한 새로운 웃음을 선보인 것. 그런 배경에는 멤버들의 특성을 하나하나 파악하며 다독였던 ‘맏언니’ 송은이의 배려 넘치는 리더십이 있었다.‘전지적 참견시점’과 ‘안녕하세요’를 통해 인기를 얻은 이영자의 매력은 이웃집 언니 같은 친숙함 때문이다. 이영자는 ‘안녕하세요’에서는 시청자들의 사연에 울고 웃고 때로는 분노를 보여주는 솔직함으로, ‘전지적 참견 시점’에서는 소중한 음식을 뚝 떼어서 매니저에게 건네는 정 많은 모습으로 전성기를 이끌고 있다. 
송은이가 번뜩이는 아이디어와 끊임없는 변신으로 주목을 받는다면, 반대로 이영자의 매력은 한결같음이다. 음식에 대한 한결같은 사랑 역시 ‘새롭지 않은 새로움’으로 캐릭터로 자리 잡았고, 그 진정성을 인정받았다. 늘 곁을 지킬 것만 같은 이영자의 편안한 매력은 굳이 설명하거나 말하지 않아도 위안과 웃음을 건넨다.매번 새로운 포맷이 등장하고 시시각각 예능 스타들이 사라지고 또 새로운 샛별들이 탄생하는 변화무쌍한 예능계에서 한 자리에서 20년 넘게 자리를 지키기란 쉬운 일이 아니다. 특히 여성 예능인들에게는 그 환경이 더욱 어려울 수 있다. 그럼에도 송은이와 이영자는 '언니'들만이 보여줄 수 있는 친숙하면서도 따뜻한 웃음으로 많은 여성 후배들에게 좋은 본보기가 되고 있다.kykang@sbs.co.kr
방송인 이영자가 ‘먹방 끝판왕’으로 떴다. MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’을 통해서다. 이 프로그램은 연예인과 매니저의 생활을 관찰하는 리얼 예능이다. 원래 이영자는 여러 출연자 중의 한 명이었는데, 이영자의 존재감이 프로그램 전체를 압도했다. 20세기 말 톱스타였던 이영자는 21세기 들어선 화제의 중심에서 벗어나 있었다. 이 프로그램을 통해 이영자가 21세기 들어 처음으로 트렌드의 한가운데에 섰다.비결은 ‘먹방’이다. 이영자는 매니저에게 끊임없이 음식이야기를 하며 음식을 사오라고 한다. 사온 음식을 이영자와 매니저가 나눠 먹는다. 이 모습에 한국인이 빠져들었다. 먹방 열풍이 어제오늘 일은 아니다. 그동안 많은 연예인이 먹방으로 사랑받았다. 이영자도 음식에 일가견이 있는 연예인인데 이상하게 그간의 먹방열풍에서 소외됐었다. ‘전지적 참견 시점’은 원래 음식 프로그램도 아니고 전혀 그럴 의도도 없었겠지만 이영자를 관찰 카메라 앞에 소환하는 순간 이영자 먹방의 봉인을 푼 셈이 됐다. 이영자는 기다렸다는 듯이 음식으로 폭주했고 순식간에 이슈를 장악하는 괴력을 발휘했다. 먹방 끝판왕의 등판이다.이영자에겐 오랜 기간 축적된 내공, 데이터가 있다. 그 어디에서도 접할 수 없는, 이영자가 데뷔 이후 27년간 전국 곳곳을 누비며 직접 쌓은 정보들이다. 그것이 이영자 메뉴 노트로 집대성됐는데, ‘전지적 참견 시점’에서 터진 것이다. 시청자가 여기에서 느끼는 건 진정성이다. 방송용으로 맛있다고 하는 게 아니라, 이영자가 정말 맛있게 느껴서 노트로까지 만든 음식들이다. 과장된 TV 속 음식평에 불신을 느꼈던 시청자들에게 이영자의 진솔한 정보가 호기심을 불러일으켰다.진정으로 음식을 좋아하는 것이 느껴지는 이영자의 음식 평도 화제였다. “우리는 한 번 본 사람은 잊어도 한 번 먹은 음식은 못 잊지” “첫입은 설레고 마지막 먹을 때는 그립고” (한입 먹으면)“아~ 세상은 살 만하구나” 이런 평과 함께 ‘푸우욱’ ‘쏴아악’ 등의 의성어가 곁들여져 군침이 돌게 했다. 이영자가 음식에 대해 이야기하며 너무나 행복해하는 마음이 그대로 전해져 시청자도 행복하게 했다. 설정이 아닌 진정성의 힘이다.이영자는 고급 음식을 소개하지 않는다. 국밥, 떡꼬치, 만두, 국수 등 누구나 쉽게 접할 수 있는 음식을 서민의 언어로 전한다. 이것이 공감을 주면서 동시에 실질적인 정보로 기능한다. 셰프의 이탈리아 음식 소개는 내가 언제 먹으러 갈지 모르지만, 만두는 오늘 당장에라도 먹을 수 있기 때문에 이영자가 전해주는 것이 더 실질적인 정보인 것이다. 그래서 더 재밌고 집중하게 된다. 대중이 이영자의 추천에 움직이면서 이영자 신드롬이 외식계까지 뒤흔든다. 일상 속 서민의 미식과 대식의 결합이다. 친근한 미식은 생활정보가 되고 통쾌한 대식은 대리만족의 쾌감을 준다. 휴게소마다 들르며 국밥, 오징어, 호두과자, 소떡소떡, 우동, 빵 등을 먹어치우다 두부 두루치기집에서 밥과 국수를 먹으며 ‘이제야 제대로 한 끼 먹었다’고 하는 이영자의 대식에 매니저와 시청자가 함께 혀를 내두른다. 매니저와 이영자 사이의 은근한 불협화음, 음식에 극히 민감한 이영자로 인해 형성되는 긴장감 등도 재미 포인트다. 바야흐로 전문 콘텐츠가 뜨는 시대다. ‘미식적 대식’으로 평생 살아온 이영자의 음식 전문성이 먹방 끝판왕으로 빛을 발한다.  문화평론가[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 이영자가 송혜교로 변신한 메이크업 영상이 화제다.tvN '현장토크쇼 택시' 111회 ' 조성아 편'에서는 조성아 메이크업 아티스트가 출연해 메이크업을 시연했다.조성아는 "이영자는 메이크업 하기 딱 좋은 자세를 지녔다. 얼굴을 밀리지 않게 딱 대준다"며 칭찬했다.조성아는 이영자의 메이크업을 진행하며 "송혜교 씨의 볼은 복숭아 같다. 이영자 씨도 복숭아 같은 아기 볼로 변하고 있다"고 말했다. 메이크업을 마친 이영자는 "나 복숭아야. 이복숭아"라며 외모 자신감을 드러냈다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣어 논란이다.9일 온라인상에선 '전지적 참견 시점' 지난 5일 방송분 중 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 끼워넣었다는 의혹이 일어 뒤늦게 파문이 거세다.'전지적 참견 시점'에선 당시 해당 자막과 함께 뉴스 보도 화면을 세 컷 편집해 넣었다.  
확인 결과 여자 앵커가 "방금 들어온 속보입니다"라고 한 장면, 남자 앵커가 "현장 분위기 한번 알아보겠습니다"라고 한 장면 등이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면인 것으로 파악됐다.네티즌들은 제작진이 굳이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 '전지적 참견 시점' 이영자 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 의도적이었다며 비판하고 있다.특히 실제 해당 뉴스 장면에선 앵커 뒤로 세월호 참사 현장이 스크린에 보여지고 있는데, 이를 '전지적 참견 시점' 제작진이 '흐리게' 처리까지 했다며, 세월호 참사 보도였다는 사실을 인지하면서도 사용했다는 지적이 쏟아지고 있다.'전지적 참견 시점' 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다. 여자 앵커 장면은 남아 있는 상황이다.다만 해당 장면 삭제에 대해서도 제작진이 따로 사전에 이유를 밝히지 않았던 터라, 관련 의혹이 확산되기 전 내부적으로 조용히 삭제 처리한 것 아니냐는 의혹의 시선까지 일고 있다.더불어 '어묵' 자막에 세월호 참사 보도를 사용했다는 점도 '전지점 참견 시점' 제작진이 시청자들의 강한 질타를 받고 있다. 과거 인터넷커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 '어묵' 단어를 사용해 세월호 희생자를 모욕해 대중의 공분을 일으킨 사건이 있었기 때문이다.[사진 = MBC '전지적 참견 시점'(위)-2014년 4월 16일 세월호 참사 보도 화면] (이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
온라인 커뮤니티. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 삽입해 논란이 되고 있다.9일 새벽 MBC '전지적 참견 시점' 시청자 의견 게시판은 '일베 아웃', '폐지하라' 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. 이유인즉슨, 지난 5일 방송분 중 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 끼워넣었다는 의혹이 일었기 때문이다. 온라인 커뮤니티 게시판에 올라온 당시 화면은 세 컷으로 만들어졌다. 누리꾼들은 이중 2개의 뉴스 화면이 세월호 참사 당시 MBC에서 뉴스 특보로 나왔던 것이라고 주장하고 있다. 특히 남자앵커 최대현이 전한 뉴스 화면은 뒷배경이 세월호 침몰 화면을 '블러'처리한 것이어서 누리꾼의 분노를 불러 일으켰다.온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들은 세월호 희생자를 모욕하기 위해 '어묵'이란 단어를 쓴다. 따라서 어묵을 먹는 장면에 굳이 세월호 화면을 편집해서 쓴 것은 다소 의도된 것이 아니겠냐는 것이 시청자들의 의견이다. 현재 '전지적 참견 시점' 시청자 게시판은 글쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. 이 때문에 시청자들은  '일베 아웃' '세월호리본' '폐지하라' 등 제목에 한 글자씩만 쓰는 일명 '세로드립'을 통해 MBC에 강력 항의하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 권준영기자] '전지적 참견 시점'의 이영자-홍진영-유병재가 '예능 꽃길'을 이어갈 수 있을까.MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에 출연 중인 세 사람의 맹활약에 대중의 이목이 쏠리고 있다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다..이영자는 '먹방'에 일가견이 있는 강점을 살려 매회 맛깔난 먹방과 음식에 대한 차진 묘사로 시청자들의 침샘을 자극하며 웃음을 안기고 있다. '갓데리' 홍진영은 이동중인 차안에서건 어디서건 흥과 에너지가 넘치는 모습으로 시청자들을 사로잡으며 시청률 상승에 일조하고 있다. 의외의 '소심함'을 보인 유병재는 최근 방송에서 패션쇼 포토월에서 매니저가 조종한 아바타 같은 모습으로 폭소를 유발했다. '전지적 참견 시점'을 통해 새로운 전성기를 맞은 세 사람의 향후 연예계 행보는 어떻게 될까. 무속인 노형섭 박사와 역술인 주원이 신점과 사주 철학으로 올해 운과 흥행 성적을 전망했다. 
▶ 무속인 노 박사, 이영자 "제2의 전성기 맞을 것", 홍진영 "제1의 전성기", 유병재 "노력이 결실맺는 해, 연애운 좋아"이영자의 올해 운세를 보면 그동안에 참고 기다려 왔던 운이 커지는 시기로서, 전성기에 비할 만큼의 명성과 재물이 생기는 해이다. 하지만 과일이 너무 익으면 썩고 떨어지듯이 너무 과한 욕심을 내거나하지 말아야 할 것이 분명 존재하니 주위 사람에게 큰 부담을 주는 행위나 언행은 삼가야 하며 이 행운을 오랫동안 이어가기 위해서는 인내하는 것도 배워야 한다.양력 5,7,9월은 작은 교통사고나 질병이 오니 몸조리에 주의하고 너무 바른 소리를 해도 역효과로 들릴 수 있고 10, 12월은 언행에 주의하는 것이 좋다. 올해는 다시 오지 않을 기회이기에 잘 지켜나간다면 오랫동안  자기 이름이 명성과 재물이 지속될 것이다. 연애운은 생기지만 갖지 못하는 짝사랑에 가까우니 아쉬움이 클 것이다.홍진영의 올해 운세를 보면 '제1의 전성기'라고 봐도 무방할 것이다. 갖고 있는 재주가 동서남북에 퍼지고 여러 사람이 찾아주니 '금상첨화(錦上添花)'일 것이다. 올해는 굳이 말이 필요 없을 만큼 바쁘고 재물이 쏟아지지만 언행과 욕심은 주의하는 것이 좋다.6, 8, 10월은 구설이 조금 생길 수 있으니 주의하고 연애운은 올해나 내년이 좋으니 좋은 사랑을 꽃피워도 좋을 듯하다. 올해 잦은 교통사고는 나지만 운이 좋아서 크게 무리 없이 잘 넘어갈 것이다.유병재의 올해 운세를 보면 그동안의 노력이 결실을 맺는 시점이 될 것으로 보인다. 가는 곳마다 웃음꽃이 피지만 가끔은 혼자만의 우울감이나 성취감에 있어 조금 실망할 수 있다. 바른 말을 잘하는 타입이지만 때론 그것에 책임져야 하는 부분이 따르니 분위기를 잘 타고 훗날 이야기가 나오지 않도록 주의해야 한다. 또 타인에게 돈을 빌려주거나 동업 등은 피해야 한다.장염과 치아 관련한 질병에 주의해야 올해를 편히 넘길 수 있으며 방송 활동은 운이 지속되지만 타인들과 옳고 그름에 있어 다투지 말아야 운기가 사그라들지 않을 것으로 해석된다. 5,7,11월에 크고 작은 싸움에 주의해야 하며, 연애운에 있어서는 좋은 시점이 이미 시작되었으니 주위 시선에 아랑곳하지 않고 즐겨보는 것도 좋을 것이다. 
▶ 역술인 주원, 이영자 "올해나 내년에 결혼 결정할 수도", 홍진영"올해부터 4년간 바쁠 것", 유병재 "올 하반기 연애운, 2020년부터 더 큰 인기"이영자는 6~7월과 12월에 이성에 대한 운이 있기는 하지만 의심이 많아 쉽게 인연으로 발전하기는 어려울 것으로 보인다. 본래 결혼이 쉽게 이뤄지기 힘든 운이지만 올해와 내년은 결혼을 결정할 수 있는 운이다.올해와 내년은 움직이는 말과 같아서 자리의 이동이 많아지는 운세를 가지고 있다. 집을 옮기거나 일이 많아지거나 자신의 가족과 이별을 하게 되는 운을 가지고 있다.따라서 타인의 장례식에는 될 수 있으면 참석을 하지 않는 것이 해결 방법이 될 수 있다.홍진영은 작년까지는 바쁘기는 하지만 결실이 많지 않은 운을 갖고 있다. 하지만 올해부터 4년간은 움직임에 비해 많은 것을 가지게 되는 운이다. 특히 욕심이 많아 무리를 하게돼 건강에 위험을 초래하게 되는 경우가 있을 수 있으니 조심해야 한다. 특히 요즘과 8월 7일까지는 조심해야 할 것이다.연애운에 있어서는 상대가 자신을 좋아하는 것보다는 자신이 상대를 더욱 좋아해야만 인연이 이뤄지게 되며주도권을 자신이 가지고 있어야만 좋은 관계를 유지하게 된다. 다만 의심이 많기 때문에 상대의 외모를 중시하기보다는 신뢰를 하는 것에 비중을 높게둬 의외의 인물과 인연이 될 가능성이 높다.8~9월과 12월에 인연에 대한 운이 있기 때문에 누군가에게 알려지거나 중대한 결심을 하게 되는 운이다.2020년부터 2년간 결혼을 하게 되는 운이어서 내년까지는 (결혼을) 확정하기엔 어려울 것으로 보인다.유병재는 가끔 무심코 나온 말로 인해 사람들의 입에 오르내릴 만한 일을 만들기 쉬운 성격을 가지고 있다. 개인주의 성향을 가지고 있어 사랑에 제대로 빠지기는 어려운 성향을 가지고 있으며 의심이 많아 상대를 신뢰하는데 시간이 많이 걸리게 되고 자기 만의 시간을 누리는 것을 중요시 여기는 모습을 보이게 된다.연애를 하기에는 혼자만의 힘이 아니라 누군가의  도움을 받아 인연을 시작하여야 하며8~9월과 12월에 인연을 시작하는 운을 가지고 있지만 짧은 연애로 결정을 하면 안 되고 최소 3년 이상의 연애 기간을 가져야만 자신의 상대가 될 수 있다. 현재 2년 이상 사귀는 상대가 있다면 2년 후 결혼하겠지만 만약 사귀는 상대가 없다면2024년이나 되어야 결혼이라는 답을 얻을 것으로 보인다.지난해 초부터 일에 대한 운은 들어와 있어 일은 계속하겠으나 결과는 최소 2년은 걸려야 인정을 받게 되는 운이다. 2020년부터는 주변에서 도움을 주는 사람들이 많아져 자신이 가지고 있는 능력보다 더 많은 호응을 얻게 되는 운이다.새해 스포츠서울이 새롭게 선보이는 [★동상이몽]은 대중의 사랑을 받는 스타들의 연애·건강·금전·연예계 활동 등 운세를 비롯, 작품속 배우들끼리의 호흡, 기대작의 흥행 향방 등을  무속인 노형섭 박사와 역술인 주원이 각각 신점과 사주철학으로 풀어보는 코너입니다. 같은 스타(커플)를 두고 두 사람의 다른 해석을 비교해서 보는 색다른 재미를 선사하게 됩니다.<편집자주> 
kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다.  
지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면을 ‘전지적 참견 시점’ 이영자 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 논란의 목소리는 커지고 있다. 특히 실제 해당 뉴스 장면에서 남자 앵커 뒤로 세월호 참사 현장을 제작진이 ‘블러’ 처리까지 했다며, 세월호 참사 보도였다는 사실을 인지했던 것이란 지적도 쏟아지고 있다. 또한 ‘어묵드립에 굳이 세월호 사진을 매치한 것 보면 악의적 의도가 엿보인다’는 의견을 내 놓고 있다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다. 9일 새벽 MBC ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 ‘일베 아웃’, ‘폐지하라’ 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 아직 공식 입장을 내 놓지 않고 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 보도를 사용했다는 의혹이 제기됐다.9일 온라인상에서는 MBC '전지적 참견 시점'이 지난 5일 방송된 이영자가 어묵을 먹다 매니저와 이야기를 나누는 장면에서 편집 화면으로 세월호 참사 당시의 보도를 사용했다는 것.해당 장면은 블러처리된 채 이영자의 얼굴이 합성됐고, 자막에는 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라고 전파를 탔다. 그러나 이 장면이 사실은 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면이라는 주장이다.이에 누리꾼들은 실망감을 드러냈고, '전지적 참견 시점' 시청자게시판 역시 비판이 쇄도하고 있다. 시청자들은 '일베아웃' 등 세로글로 꾸준히 게시글을 게재하고 있다.특히 어묵 장면에 세월호 보도가 사용됐다는 의혹에서 더 큰 비판을 받고 있다. 온라인커뮤니티 일간베스트(일베)의 일부 회원들이 세월호 희생자를 비하할 때 '어묵'이라는 단어를 쓰기 때문. 이를 두고 일각에서는 의도된 게 아니냐는 의혹도 제기되고 있는 상황이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 중 어묵 관련 내용에 자료화면으로 세월호 참사 뉴스특보 장면을 합성해 논란이 커지고 있다. 지난 5일 방송에서 MBC는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다. 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면에 이영자의 얼굴과 어묵 자막 등을 편집해 넣었다는 점에서 강한 비판이 예상된다. 특히 세월호 사건과 어묵을 연결시키는건 우익사이트 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱하기 위해 사용했던 방식으로 과거 맹비난받은적 있다.방송은 앵커 뒤에 비친 세월호 참사 현장을 제작진이 ‘블러’ 처리까지 한 상태로, 제작진이 세월호 참사 보도 장면이었다는 사실을 인지하고 있었음을 추측케 한다. 네티즌들은 이를 두고 악의적 편집, MBC 내 일베 직원을 색출하라며 크게 비판하고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’ 측은 실제 방송 후 다시보기 서비스에선 남자 앵커 장면은 삭제했다. 또한 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 ‘일베 아웃’, ‘폐지하라’ 등 세로 드립이 줄을 잇고 있다. MBC측은 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다. /김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]MBC ‘전지적 참견 시점’이 5일 방송에서 세월호 참사 뉴스특보 장면을 편집해 논란이 일고 있다.  제작진은 이날 방송에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 해당 뉴스 장면들은 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이었다.  세월호 사건과 어묵을 연결시키는 것은 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱하기 위해 사용했던 방식으로 맹비난 받은 바 있다. 특히 이번 방송에서 제작진은 앵커 뒤에 비친 세월호 참사 장면을 ‘블러’ 처리까지 한 상태여서 이를 인지하고 있었을 가능성이 크다는 추측이 나온다. 이 때문에 악의적인 편집이 아니냐는 비난이 쇄도하고 있다. 시청자 게시판에는 이와 관련한 댓글들이 이어지고 있다. 논란이 일 것을 의식했는지 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 방송 후 다시보기 서비스에서 문제의 장면을 삭제했다. 또, 시청자 게시판은 글 쓴 본인만 확인할 수 있도록 막아놓았다.  ‘전지적 참견 시점’은 매 방송마다 포털 사이트 검색어를 점령하는 등 인기몰이 중이었다. 이날 방송은 2049 시청률 6.8%로 토요일 전체 프로그램을 통틀어 1위를 차지했고, 수도권 기준 10.5%로 자체 최고 시청률을 경신했다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 반전 도시락에 대한 충격 고백이 화제다.과거 이영자는 '연쇄쇼핑가족'에서 재벌가의 도시락을 보고 충격에 빠졌던 이야기를 털어놓았다. 그 사연은 이영자가 수많은 톱스타와 재벌가의 가족이 참여한 한 사립초등학교 운동회에서 경험한 것이다."재벌가의 디저트 도시락에는 뭔가 특별한 것이 있다"며 이야기를 시작한 이영자는 "우리는 사과, 수박 등 평범한 과일을 디저트로 먹는데 재벌가 도시락에는 당시 30만원이 넘는 고가의 '이것' 디저트가 들어있었다"고 밝혀 다른 MC들이 놀라움을 감추지 못했다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]'전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 재벌가 반전 도시락에 대한 충격 고백이 화제다.과거 이영자는 '연쇄쇼핑가족'에서 재벌가의 도시락을 보고 충격에 빠졌던 이야기를 털어놓았다.  
‘전지적 참견 시점’ 사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처 "재벌가의 디저트 도시락에는 뭔가 특별한 것이 있다"며 이야기를 시작한 이영자는 "우리는 사과, 수박 등 평범한 과일을 디저트로 먹는데 재벌가 도시락에는 당시 30만원이 넘는 고가의 '이것' 디저트가 들어있었다"고 밝혀 다른 MC들이 놀라움을 감추지 못했다.이 사연은 이영자가 수많은 톱스타와 재벌가의 가족이 참여한 한 사립초등학교 운동회에서 경험한 것이다.한편 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자의 어묵 관련 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이다.지난 5일 방송분 중 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워넣었다는 사실을 두고 의견들이 분분하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 보도를 사용했다는 의혹이 제기돼 논란이 일고 있다.9일 온라인상에서는 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 이영자가 어묵을 먹다 매니저와 이야기를 나누는 장면 중 편집 화면으로 세월호 참사 당시의 보도를 사용했다는 의혹이 제기됐다.해당 장면은 흐리게 처리된 채 이영자의 얼굴이 합성됐고 자막은 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라고 편집해 방송됐다. 그러나 이 장면이 사실은 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면이라는 것. 특히 '세월호'와 '어묵'을 묶어 편집한 이 장면이 과거 '어묵' 단어를 사용해 세월호 희생자를 모욕한 인터넷커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원을 연상시킨다는 지적이 제기되고 있는 상황이다.네티즌들은 실망감을 드러냈고 '전지적 참견 시점' 시청자게시판 역시 비판이 쇄도하고 있다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'전지적 참견 시점' 세월호 특보 화면 사용 '파문' /사진=MBCMBC '전지적 참견 시점'이 이영자 방송분에 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 편집, 사용해 공분을 일으키고 있다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 직접 만든 화분을 판매하고 아이티 어린이들을 후원하는 행사에 참석했다. 이날 이영자는 다른 매대에서 판매 중인 어묵을 맛을 보더니 너무 맛있어서 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 문제는 이영자의 이 모습을 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC에서 방송한 특보에 '세월호'를 '이영자'로 수정해 붙인 것. 뿐만 아니라 제작진은  앵커 뒤에 보이는 세월호 사진도 블러 처리했다. 세월호와 어묵을 묶어 편집한 부분은 과거 인터넷 커뮤니티 '일간 베스트' 일부 회원이 어묵에 세월호 희생자를 빗대어 모욕한 부분을 연상하게 한다. 공개된 후 시청자 게시판에는 비난이 쇄도하고 있다. 제작진은 방송 다시보기 서비스에서 해당 장면을 삭제했다. 네티즌들은 "이건 실수가 아니라 고의", "편집한 사람 일베충 인정?", "와, 미쳤다 영자 언니한테 불똥 튈까 무섭다", "어묵을 떠나 예능에서 세월호 사건을 배경으로 넣다니, 이해할 수 없다"는 반응을 보였다. 한편 논란이 일자 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "편집 과정을 엄밀히 조사한 후 이에 합당한 책임을 지도록 할 것"이라고 밝혔다. 제작진에 따르면 논란이 된 장면은 자료 영상 담당 직원에게 모자이크 처리된 채 전달 받았고 이를 인지 없이 사용했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>에서 개그맨 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣은 사실이 누리꾼에 의해 알려지며 파문이 일고 있다. 9일 온라인 커뮤니티 MLB PARK 등에서는 ‘전지적 참견 시점 이영자 어묵 세월호 사진 2장 썼음’ 등의 게시물과 함께 사진이 올라왔다. <전지적 참견시점> 제작진은 5일 방송에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 해당 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이었던 것으로 알려졌다.  
MBC‘전지적 참견시점’ 
MBC‘전지적 참견시점’과거 인터넷 커뮤니티 ‘일간베스트’ 일부 회원들이 ‘어묵’ 단어를 이용해 세월호 희생자들을 모욕해 대국민적 공분을 일으킨 사건이 있었다. 누리꾼들은 제작진이 굳이 4년 전 세월호 화면을 찾아 배경을 흐리게 처리하고, 이영자 얼굴과 ‘어묵’ 자막을 넣은 것에 대해 의도적이었다는 비판의 목소리를 내고 있다. 누리꾼들은 “제작진은 반드시 화면 편집자 찾아내길” “아침부터 욕 나온다” “제작진 수준이 드러났네요” “잘 나가던 프로그램 폐지각” “대실망이네요, 유족들이 보면 마음이 어떨까” “인간적인 마음이 있다면 세월호 참사 속보 뉴스를 저런 화면에 이용하고 싶었을까” “이영자는 무슨 죄?” 등의 반응을 보이고 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '전지적 참견 시점' 제작진이 이영자의 어묵 관련 장면에서 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 논란이 된 것에 대해 사과했다.'전지적 참견 시점' 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은  자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 밝혔다. 그리고 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"고 강조했다. '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 사용해 공분을 샀다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com◇전지적 참견 시점' 공식 입장<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은  자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다. [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 측이 9일 출연자인 방송인 이영자의 ‘어묵 먹방’ 장면과 세월호 침몰 장면을 연관시켜 세월호 참사를 희화화했다는 의혹과 관련, “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 공식 사과했다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 이날 공식입장을 내고 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 해명했다. 제작진은 이어 “이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”며 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다”고 설명했다. 그러면서 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리 되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”며 “이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 덧붙였다. 앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저가 바자회에 참석해 화분을 판매하는 에피소드가 전파를 탔다. 이날 이영자와 매니저는 적극적으로 화분을 팔면서 틈틈히 ‘어묵 먹방’을 선보였다. 문제는 제작진이 이영자의 ‘어묵 먹방’ 장면을 뉴스 보도 화면에 삽입해 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 넣은 것.이에 일부 누리꾼들은 ‘전지적 참견 시점’에 사용된 뉴스화면 일부가 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이라고 지적했고, 이 내용이 온라인에서 확산하면서 뒤늦게 논란이 됐다. 앵커의 뒤 배경은 블러 처리가 됐지만, 세월호가 침몰하는 장면이다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 앞서 일베 회원 김모 씨(23)와 조모 씨(33)는 지난 2015년 1월 수원시 한 PC방에서 단원고 교복을 입고 세월호 희생자를 비하하는 용어인 ‘어묵’을 먹는 모습을 찍은 사진을 ‘친구 먹었다’는 제목으로 일간베스트 게시판에 올려 희생자와 생존학생들을 모욕한 혐의로 기소돼 항소심에서도 징역 4월을 선고받은 바 있다. 이에 세월호와 어묵을 연관시킨 ‘전지적 참견 시점’에 비난의 화살이 쏟아졌다. 누리꾼들은 “하필 저 뉴스를 사용했냐. 이건 이영자 씨 잘못이 아니고 편집한 사람이 잘못했네요(glda****)”, “어떻게 어묵장면에 세월호 관련 이미지를 삽입할 수 있냐? 어묵이랑 세월호 엮은 베충이 처벌 받은 거 알지?(keth****)”, “와 진짜 꼭 찾아서 처벌받길 바란다. 진짜 미성숙한 사람이다(2078****)”, “세월호 뉴스에다가 편집한거 실화냐? 개소름. 수많은 뉴스 짤중에 굳이 세월호? 분명히 의도가 있었을 것이다. 굳이 모자이크 처리를 해야 하는 수고까지 하게끔 만든 건 분명히 의도가 있었다는 거지(omin****)라며 비난을 쏟아냈다.  ‘전지적 참견 시점’ 홈페이지 시청자 게시판에도 항의글이 빗발쳤다. ‘전지적 참견 시점’ 시청자 게시판은 현재 글쓴이 본인만 게시글을 확인할 수 있어 일부 누리꾼들은 한 글자 제목 게시물을 연이어 올려 ‘일베충 아웃’ ‘세월호리본’ ‘폐지하라’ ‘처벌해’ 등의 글을 세로로 완성해 MBC 측에 강력하게 항의했다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<전지적 참견 시점> 제작진이 개그맨 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 사용한 것에 대해 사과했다. 
MBC 화면 캡처MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 제작진은 9일 보도자료를 통해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”는 공식 입장을 전했다.이날 온라인 커뮤니티 등에서는 지난 5일 방송된 <전지적 참견 시점>에서 사용된 합성 장면에 대한 문제제기가 일어났다. 해당 장면에는 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이 쓰였다. 
MBC 화면 캡처제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 “이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”고 전했다.이어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였다”며 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다”고 밝혔다.제작진은 “이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다”고 전했다.▼ 다음은 제작진 공식입장 전문<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
'전지적 참견 시점'에서 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 특보 화면을 사용해 논란이 되고 있다 / 사진=방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 논란의 중심에 섰다. 지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방이 방송 됐다. 이날 방송에서 이영자는 자선 바자회에 참석, 어묵을 먹으며 먹방을 펼쳤다.제작진은 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 뉴스특보를 이용했다. 문제는 이 장면에서 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집했다는 것이다.수 많은 뉴스 장면 중에서 왜 하필 4년 전의 세월호 참사 특보를 배경 화면으로 썼냐는 것이 이 논란의 요지다. 앞서 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중들의 지탄을 받은 바 있기에 이 같은 표현은 충분히 문제가 될 만하다.무엇보다 이 화면 속 세월호가 모자이크 되어있었기에, 더욱 문제가 커졌다. 일부에서는 제작진이 세월호 참사 보도 장면인 것을 알고도 일부러 그랬다는 주장까지 나왔다.이에 대해 '전지적 참견 시점' 제작진은 보도자료를 내고 사건의 경위를 설명, 사과 입장을 전했다.제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 밝혔다.이어 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다"라며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리 되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과 드립니다"라고 전했다.하지만 제작진의 사과에도 논란은 계속 되고 있다. 세월호는 우리 사회의 아픈 상처다. 모자이크 처리 된 화면이라, 어떤 보도인지 몰랐다는 해명은 네티즌에 통하지 않은 듯 하다. 우연이라면, 참 지독한 우연이다. 왜 하필 세월호 특보 자료를 썼는지, 왜 하필 어묵 먹방에 그런 뉴스 특보 자막을 넣었는지에 대해 더욱 상세한 설명이 필요해 보인다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'전지적 참견 시점' 논란 장면. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]'전지적 참견 시점'이 세월호 참사 보도 화면을 사용해 물의를 빚자 누리꾼들의 비판이 쏟아지고 있다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 어묵 에피소드 장면에 세월호 참사 속보 보도 장면이 삽입됐다.이날 방송에서 제작진은 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 이날 사용된 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 앵커 뒷 배경의 세월호 참사 장면을 블러(보이지 않게 흐리게) 처리한 상태로 사용, 세월호를 조롱하기 위한 의도가 아니었냐는 비난을 받고 있다.특히 세월호 유가족의 단식농성 당시 폭식투쟁 등으로 세월호 희생자를 조롱하는데 앞장섰던 일간베스트 회원들이 세월호 참사와 어묵을 연관시키며 조롱한 바 있어 더욱 비난이 거셌다.이날 방송을 접한 누리꾼들은 "재미 있게 보고 있었는데 이게 대체 무슨 짓이냐", "사장이 바뀌어도 바뀐 게 없네. 물갈이를 확실하게 해야 한다", "저런 사람들이 미디어에 종사한다는 게 너무 화가 난다", "뉴스 장면이 얼마나 많은데 4년 전 뉴스 장면을 가지고 오나. 찾아서 확실하게 처벌해야 한다", "고소 당해도 할 말 없을 정도 아닌가", "일베 색출해야 한다. 언제 또 이런 일이 생길지 모른다" 등 제작진을 비판했다.물의를 빚은 '전지적 참견 시점' 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 입장을 밝혔다.  제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다"라고 세월호 보도 장면이 삽입된 이유를 밝힌 뒤 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다"라고 덧붙였다.한편, ‘전지적 참견 시점’ 측은 VOD 등 다시보기 서비스에서 해당 장면을 삭제했다. 현재 ‘전지적 참견 시점’ 시청자 의견 게시판은 본인이 쓴 글만 확인할 수 있도록 비공개 게시판으로 바뀌었으며 시청자들은 제목의 첫 글자만 보이는 것을 이용해 '일베 악마들 아웃', '폐지해라' 등 세로로 의견을 게시하고 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 어묵 세월호 보도 사용 논란에 전참시 제작진 공식사과 사진=전지적참견시점 [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’ 측이 이영자 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 특보 화면을 사용해 논란이 되자 사과했다.9일 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 제작진은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다”라고 공식 사과했다.이어 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다”라고 밝혔다.제작진은 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다”고 설명했다.또 “해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다“라고 전했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"화면 선택되고 편집된 과정 조사 후 합당한 책임질 것"
[사진 MBC '전지적 참견 시점' 방송 화면]       한 예능 프로그램이 방송인 이영자씨의 어묵 ‘먹방’(먹는 모습을 보이는 방송)에 세월호 참사 관련 뉴스화면을 사용해 물의를 빚고 있다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’이다.      이날 방송에서 이영자씨는 매니저와 자선 바자회에서 캔 화분을 판매하다 몰래 어묵을 먹었다. 이를 들킨 이영자씨는 매니저에게 “내가 정말 귀한 집을 알려 주겠다”며 토마토치즈제육덮밥 식당을 소개하고, 해당 식당의 쉐프와 다리를 놔달라고 농담을 던졌다.      이 장면에 이어 뉴스 클립 3개가 차례로 이어졌다. MBC 앵커들은 차례로 “방금 들어온 속봅니다”“반가운 소식입니다”“현장 분위기 한 번 알아보겠습니다”라며 뉴스를 전했다.        앵커의 모습과 함께 이영자씨가 노란 조끼를 입고 이야기를 하는 모습이 오른쪽 상단에 배치됐고 화면 하단에는 “[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막이 떴다.        그런데 3개의 앵커 영상 중 2개가 세월호 참사 속보를 전하는 모습이었다는 점이 뒤늦게 포착돼 논란이 일고 있다.        특히 일간베스트 회원이 과거 참사를 당한 세월호 학생들을 ‘어묵’에 비유해 국민적인 공분을 산 바 있어, 하필 어묵 먹방에 세월호 보도 영상을 편집해 넣은 의도를 놓고도 의혹의 눈초리가 짙어지고 있다.      일간베스트 회원 김모씨와 조모씨는 ‘친구 먹었다’는 글과 함께 단원고 교복을 입은 채 어묵을 든 사진을 인터넷에 올린 일로 2015년 5월 징역 4월의 실형을 선고받기도 했다.      9일 오전 10시 현재 해당 방송의 VOD 서비스에는 세월호 영상이 표시된 클립은 삭제된 상태다.      정은혜 기자 jeong.eunhye1@joongang.co.kr  ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
세월호 참사 당시 뉴스 속보(위) 장면이 지난 5일 MBC '전지적 참견 시점'에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 사용(아래)돼 논란이 일었다. MBC '전지적 참견 시점'이 논란에 휩싸였다. 5일 방송된 '전지적 참견 시점' 9회에서 등장한 장면이 문제가 됐다. 이영자와 매니저가 어묵을 먹는 과정에서 세월호 참사 뉴스 장면이 쓰인 것.더욱이 어묵은 온라인 커뮤니티 '일간베스트저장소(이하 일베)'에서 일부 회원들이 세월호 참사 당시 바닷속에서 운명한 희생자들을 조롱할 때 썼던 용어다.세월호 참사 뉴스 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 쓰인 것을 두고 비난이 이어졌다.논란에 9일 '전지적 참견 시점' 제작진 측은 공식입장을 내고 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.이어 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"고 설명했다. 또 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"고 덧붙였다.'전지적 참견 시점' 측은 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"고 덧붙였다.마지막으로 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"고 거듭 사과의 뜻을 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC '전지적 참견 시점'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '전지적 참견 시점'이 개그우먼 이영자의 '어묵' 먹방 장면에 세월호 참사 보도화면을 넣어 논란이 일고 있다. 앵커 뒤로 나왔던 세월호 침몰 장면을 모자이크처리한 점 등으로 미루어 잡음을 충분히 예상했던 것으로 보여 '고의성이 있다'는 비난을 피하기 어려워 보인다.논란의 장면은 지난 5일 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')방송분에서 나왔다. 제작진은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도화면처럼 내보냈다.문제는 '이영자 어묵 먹방'에 편집된 보도화면이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC '뉴스특보'의 한 부분이라는 것이다. '어묵'은 극우성향 인터넷사이트 일간베스트(일베) 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용하는 용어다.이 장면을 확인한 누리꾼들이 '저치적 참견 시점' 시청자 게시판을 통해 항의를 쏟아내자,  MBC '전참시' 측은 다시보기 서비스에서 앵커가 등장한 장면을 삭제했다.이어 제작진은 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 입장을 밝혔다.이하 세월호 편집 관련 MBC '전지적 참견 시점' 제작진 공식입장 전문.<전지적 참견 시점>제작진입니다.세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다.모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다.이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다.해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.'전지적 참견 시점' 이영자 어묵 세월호 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 (사진=방송캡처) '전지적 참견 시점' 측이 이영자의 '어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 장면에서 세월호 참사 뉴스 특보 배경을 편집한 것에 대해 공식 사과했다.9일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작진 측은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저와 함께 바자회에 참석해 화분을 판매하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.특히 '어묵'은 세월호 참사 당시 일간베스트(일베) 일부 회원들이 참변을 당한 세월호 희생자를 조롱하는 말로 쓰이기도 해 비난이 거세졌다.이에 제작진 측은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로,편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 사과했다.또 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였다"고 덧붙였다.마지막으로 제작진 측은 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"고 거듭 사과했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이영자 어묵+세월호 참사 보도 사용 논란'전지적 참견 시점'이 이영자의 '어묵' 먹방 장면에 세월호 참사 보도화면을 넣어 논란이 일고 있다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도화면처럼 내보냈다.이때 사용한 화면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC '뉴스특보'였다. '어묵'은 극우성향 인터넷사이트 일간베스트(일베) 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용하는 용어이기에 '전지적 참견 시점'에 비난이 쏟아졌다.이와 관련해 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"고 설명했다.이어 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"며 사과했다.그럼에도 방송을 둘러싼 논란이 사그라들지 않자 제작진은 2차 사과문을 냈다.제작진은 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 밝혔다.또 "본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 덧붙였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 역대급 사고다. ‘전참시’(전지적 참견 시점) 측이 일베 논란에 휩싸였다. 사과했지만 여론은 가라앉지 않고 있다. ‘전참시’ 측은 세월호 참사 희생자를 비하하는 장면을 내보냈다가 뭇매를 맞았다. 세월호 피해자 가족과 시청자에게 사과하고, 다시보기 서비스를 중단한 상태. 9일 MBC 측은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라고 밝혔다. 그러면서 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다”라고 사죄했다. 이어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다. 해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다”라고 전했다.  
MBC 측은 다시 한 번 입장을 밝혔다. “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다”라고 강조했다. 또 “본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다”라고 덧붙였다. 이번 사건으로 잘 나가던 ‘전참시’에 찬물을 끼얹게 됐다. ‘전참시’는 9%가 넘는 시청률을 기록하며 인기를 끌어왔다. 이영자의 경우, ‘영자 미식회’로도 제2의 전성기를 누리던 상태. MBC가 최악의 사태를 어떻게 해결할지 이목이 집중된다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전참시 이영자 어묵 세월호 보도인용 논란에 MBC 측 입장 전해 사진=전지적참견시점 [MBN스타 손진아 기자] MBC 측이 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 특보 화면을 사용해 논란이 된 점에 대한 입장을 전했다.9일 MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”고 밝혔다.이어 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 덧붙였다.MBC는 “다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 재차 사과했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이후 ‘전참시’ 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다”라고 밝혔다. 이하 공식입장 전문.세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다.지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다.본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. 본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '전지적 참견 시점'이 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막에 세월호 참사 당시 뉴스 속보 화면(왼쪽 사진)을 사용해 논란이 휩싸였다.논란에 MBC 최승호(오른쪽 사진) 사장이 직접 사과하며, 진화에 나섰다. 
최승호 사장은 9일 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다"라는 글을 올렸다.이어 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 했다.또 "MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다"이라고 밝혔다.최승호 사장은 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다"라고도 했다.마지막으로 "조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"라고 거듭 사과의 뜻을 밝혔다. 
한편 5일 방송된 '전지적 참견 시점' 9회에서는 세월호 참사 뉴스 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 합성했다.어묵은 온라인 커뮤니티 '일간베스트저장소(이하 일베)'에서 일부 회원들이 세월호 참사 당시 바닷속에서 운명한 희생자들을 조롱할 때 썼던 용어다.이에 일각에선 해당 자막에 세월호 참사 뉴스 장면을 사용한 것은 세월호 희생자들을 조롱하는 의미라고 지적했다.논란에 9일 '전지적 참견 시점' 제작진 측은 공식입장을 내고 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 이번 주 녹화에 불참한다.9일 이영자의 최측근은 TV리포트에 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 알렸다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에는 이영자 에피소드  중 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면과 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막을 합성해 삽입, 논란을 일으켰다. 
논란이 불거지자 MBC 측은 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 사과의 말을 전했다.‘전참시’ 측은 문제를 인지한 뒤 VOD 서비스를 비롯한 재방송에서 이 장면을 삭제 조치했다. 최승호 MBC 사장 또한 나서 문제에 대해 사과하고, 재발 방지를 약속했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘전참시’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이영자+어묵+세월호 합성 화면, MBC 공식 사과문최승호 MBC 사장, 이영자 어묵+세월호 파문에 직접 사과글 올려[마이데일리 = 이준경 기자] 이영자, 어묵, 세월호에는 어떤 상관관계가 있었을까?MBC '전지적 참견 시점'이 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 사용하면서 세월호 참사 당시 뉴스 속보 화면을 사용해 논란이 확산되자 최승호 MBC 사장이 직접 사과를 하고 나섰다. 제작진의 공식 사과문 발표 직후다. 최승호 사장은 9일 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다"라는 글을 올렸다.이어 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 했다.또 "MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다"이라고 밝혔다.최승호 사장은 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다"라고 전했다.마지막으로 "조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"라고 거듭 사과의 뜻을 밝혔다.논란은 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점' 9회에서 불붙었다. 제작진은 세월호 참사 뉴스 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 합성했다.어묵은 온라인 커뮤니티 '일간베스트저장소(이하 일베)'에서 일부 회원들이 세월호 참사 당시 바닷속에서 운명한 희생자들을 조롱할 때 썼던 용어인 탓에 비난이 줄이었다.논란이 계속되자 9일 MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”라며 공식 사과문을 냈다.MBC는 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 덧붙였다.이어 “다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 재차 사과했다.[다음은 MBC 공식입장 전문]세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다.지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다.본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.[사진='전지적 참견시점' 방송캡처](이준경 기자 junlee@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이영자 녹화 불참…'전참시' 세월호 논란에 충격방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참하는 것으로 전해졌다.9일 TV리포트에 따르면 이영자의 최측근은 "이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"고 알렸다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 '어묵' 먹방 장면에 세월호 참사 보도화면을 넣어 편집했다. 이 사실이 알려지면서 해당 프로그램은 물론 MBC까지 시청자들의 질타를 받고 있다. 
논란이 일자 제작진은 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 사과했다.또한 최승호 MBC 사장도 "다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경"이라며 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사 결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라고 밝혔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=연합뉴스 방송인 이영자가 '전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참 의사를 전달했다.9일 한 매체는 측근의 말을 빌려 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"고 보도했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣었다.특히 이 논란은 일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 분노를 감추지 못하고 있다. 논란이 불거지자 MBC 측은 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다;며 사과의 말을 전했다.또 MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"고 거듭 사과했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 방송 화면촬영방송인 이영자가 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 이번 주 녹화에 참여하지 않겠다는 뜻을 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’ 외에 KBS2 ‘안녕하세요’ 등 다른 일정은 예정대로 소화할 계획이다. 사실상 보이콧을 선언한 셈이다.9일 이영자의 최측근은 한 연예 매체에 “이영자는 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태”라며 “이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 알렸다.앞서 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’은 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형식으로 내보냈다. 이 과정에서 아나운서 뒷배경에 침몰하는 세월호를 모자이크 처리해 여론의 몰매를 맞았다. 
사진=MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 캡처특히 어묵은 극우 성향의 온라인 커뮤니티 ‘일간베스트저장소(이하 일베)’에서 세월호 참사 당시 바다 속에서 운명한 희생자들을 조롱하면서 사용한 용어기도 해 일각에선 “MBC가 세월호 희생자들을 조롱하려고 했다”는 비판을 받고 있다.이에 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 측은 9일 공식입장을 내고 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”고 해명하며 “해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않도록 노력하겠다”고 했다.전형주 객원기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
방송인 이영자가 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참할 것으로 알려졌다.9일 한 매체 보도에 따르면, 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 편집 영상에 큰 충격을 받아 "녹화에 참석하기 어려울 것 같다"는 입장을 제작진에 전달했다.앞서 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스 특보 화면 세 컷을 사용했다. 이영자의 에피소드를 다룬 해당 장면은 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 전파를 탔다.온라인에서는 세월호 참사 뉴스 화면을 웃음을 목적으로 한 예능에 활용했다는 것을 두고 큰 비판이 일었다. 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 모욕했다가 사회적으로 비판받은 사례가 있다는 것도 이번 논란을 더 키웠다.이에 제작진은 9일 공식 입장을 내고 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"고 밝혔다.그러면서 "해당 화면을 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제했다"며 "해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않게 하겠다. 이같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분께 사과드린다"고 덧붙였다.이어 MBC는 낮에 한 차례 더 사과문을 내고 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"며 "또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 전했다.그러면서 "본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다"며 "그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담하다"고 사과했다.이영자 녹화불참 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘전지적 참견시점’ 방송 캡처 개그우먼 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 논란에 충격을 받고 이번주 녹화에 불참한다.9일 TV리포트 보도에 따르면 이영자의 최측근은 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"라고 전했다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저가 어묵을 먹는 장면이 전파를 탔다. 문제는 제작진이 이영자의 '어묵 먹방' 장면을 뉴스속보 형태로 편집할 때 쓴 바탕화면이 세월호 속보 때 것을 사용했다는 것. '전지적 참견 시점' 측은 앵커의 머리 왼쪽(시정차 기준 화면 우측 상단)에 이영자의 모습을 넣고 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막을 넣었다.이에 일부 누리꾼들은 방송에서 활용된 뉴스화면 일부가 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면이라고 지적했고, 이 내용이 온라인에서 확산하면서 뒤늦게 논란이 됐다. 앵커의 뒤 배경은 모자이크 처리가 됐지만, 세월호가 침몰하는 장면이다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 이에 세월호와 어묵을 연관시킨 '전지적 참견 시점'은 여론의 뭇매를 맞았다. 이에 MBC는 9일 공식 보도자료를 통해 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"라고 해명했다. VOD 서비스를 비롯한 재방송에서 해당 장면을 삭제 조치했다.또한 최승호 MBC 사장도 이날 페이스북을 통해 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"라고 밝혔다. 이영자의 녹화 불참 소식이 전해지자, 이영자를 향한 응원 물결이 이어지고 있다. 누리꾼들은 "이영자가 무슨 잘못이냐. 이영자는 정말 맛있게 어묵 먹은 것밖에 없었는데. 정말 어이가 없다"(pmj4****), "이영자도 엄연한 피해자"(xiel****), "영자 누님 힘내시길. 제작진 진짜..."(dhdh****), "진짜 이영자한테도 사과해야지"(wys0****), "이영자 멋지다"(nika****), "이영자 씨는 잘못 없어요"(thmj****), "캡처된 게 앞으로 몇 년은 돌아다닐텐데 충격 먹을만 하다"(kaek****), "이영자가 고소해도 할 말 없다"(hyed****), "이영자 결정을 지지한다. 충격 이해한다. 이렇게 강경하게 나와야 재발을 방지하는 것에 도움이 될 것 같다"(pcma****), "이영자 씨도 얼마나 상처받고 충격이 클까"(akan****) 등의 의견을 남겼다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자, 금주 녹화 불참 “많은 충격 받은 상태”[서울경제] 방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 이번 주 녹화에 불참 의사를 전한 것으로 알려졌다.9일 한 매체는 측근의 말을 빌려 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 끼워 넣어 논란이 됐다.특히 이 논란은 일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 분노가 거세지고 있는 상황.논란이 불거지자 MBC 측은 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 입장을 전한 바 있다.또 MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 ”세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다“고 거듭 사과의 뜻을 전했다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
이영자가 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다. 이영자의 소속사 관계자는 9일 일간스포츠에 "이번 주 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 해당 부분에 대해 제작진과 논의를 마친 상황"이라고 운을 뗐다. 현재 이영자는 자신이 어묵을 먹는 모습과 어우러진 영상이 세월호 희화화 논란에 휩싸이자 큰 충격을 받은 상태. 소속사 관계자는 "이영자 씨가 애정이 컸던 프로그램에서 이런 일이 생겨 상심이 크다. 실의에 빠진 상태다. 이런 일이 생겨 안타깝고 답답하다"고 전했다. '전참시'는 언급 자체만으로도 민감하고 예민한 세월호 참사 관련 논란에 휩싸였다. 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방과 함께 세월호 참사 뉴스 화면이 엮여 전해지면서 시청자들을 분노케 했다. 앞서 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교해 공분을 샀다. 때문에 '전참시'의 세월호 참사 자료화면 사용에 더욱 민감한 반응을 보이고 있는 것. 이와 관련, '전참시' 제작진은 '해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것이다. 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용해 심려를 끼쳤다. 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 합당한 책임을 지도록 하겠다'고 전했다.MBC 측과 최승호 사장도 사과했다. MBC 측은 '긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발 방지책을 강구하겠다'고 약속했고, 최승호 사장은 '유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 결과가 나오면 찾아뵙고 다시 한 번 사과 드리겠다'고 밝혔다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 ‘세월호 사고 화면 희화화’ 논란을 일으킨 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 이번 주 녹화에 불참한다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 ‘스포츠경향’과의 통화에서 “이렇게 중대한 사안이 있는 시점에서 녹화에 정상적으로 참여하기는 어려울 것 같다는 의사를 제작진에 전달했다”면서 “이후 입장이 나오면 공식적으로 알리겠다”고 답했다. 
방송인 이영자. 사진 경향DB이영자는 <전지적 참견 시점>에서 매니저를 대동해 출연하면서 전국의 휴게소 음식을 탐방하고, 좋아하는 음식을 즐기는 모습을 보여주면서 ‘식도락가’ 캐릭터를 얻었다.하지만 지난 5일 방송된 프로그램에서 방송 중 어묵을 먹었던 상황이 뉴스의 형태로 가공되고 이 과정에서 세월호 참사 당시의 화면이 제작진에 의해 사용된 것이 알려지면서 큰 논란이 일어났다. 이영자는 편집에 관여하지 않았으나 관련 화면에 원치 않게 등장함으로써 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다.<전지적 참견 시점>은 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면이 세월호 참사 당시 화면을 모자이크 처리한 배경으로 전해지면서 사고를 희화화한다는 비판을 받았다. 이에 대해 제작진은 물론 MBC 최승호 사장이 나서 재차 사과하는 등 파문을 수습하는 비상상황에 빠져 있다. 이영자의 불참이 전해지면서 이번 주 프로그램 녹화가 정상적으로 진행될 수 있을지 현재로서는 그 가능성이 미궁에 빠지게 됐다.<전지적 참견 시점>은 매주 토요일 오후 11시5분 방송 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 이번주 녹화에 불참하는 것으로 알려졌다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도화면 합성 논란 9일 TV리포트의 보도에 따르면, 이영자의 최측근은 “이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받았다. 이에 이번주 녹화 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에게 전했다”고 언급했다.앞서 최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 어묵 먹방이 방송됐다. 방송화면은 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 앵커가 뉴스를 보도하는 모습으로 구성됐다. 이 과정에서 세월호 참사 뉴스 특보 화면이 사용되면서 논란에 휩싸였다. 세월호 참사 뉴스 화면을 희화화하는 목적으로 사용했기 때문. 또한 ‘어묵’이라는 소재가 극우 성향의 온라인 커뮤니티 회원들이 세월호 희생자들을 모욕할 때 사용되는 만큼 시청자들의 공분을 샀다.이에 대해 MBC ‘전지적 참견 시점’ 측은 “해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 또 재발하지 않게 하겠다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴 아프실 모든 분들께 사과드린다”는 입장을 밝혔다.MBC 최승호 사장 또한 이날 페이스북을 통해 “세월호 희생자 유가족 여러분, 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”며 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구할 것”이라고 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자]'전지적 참견 시점'의 세월호 희화화 논란이 일파만파로 확산되고 있다.제작진, 방송사는 물론 MBC 최승호 사장의 직접 사과가 이어진데 이어 해당 화면의 직접 피해자 이영자까지 녹화에 불참하면서 제작진에 대한 불신이 커지고 있는 것.9일 TV리포트는 "방송인 이영자가 '전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참한다"며 "해당 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"고 보도했다. 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면과 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막을 합성해 삽입, 논란을 일으켰다. 2014년 세월호 참사 당시 극우사이트 일간베스트에서는 세월호 참사로 인해 희생당한 이들을 '어묵' 등으로 모욕하며 국민적인 비난을 얻은 바 있다. 특히 어묵과 세월호를 연관 지어 합성해 지상파 방송을 전파했다는 것은 단순 실수로 보기에는 오해의 소지가 다분하다.자신의 얼굴과 어묵, 세월호 화면 보도에 이영자는 충격을 받은 것으로 전해졌다. 특히 김생민의 미투 파문으로 위기를 맞은 '전지적 참견 시점'을 MBC 대표 예능 반열에 올려 놓은 1등 공신이 바로 이영자이기에 제작진에 대한 그녀의 충격이 더욱 크게 느껴진다. 앞서 MBC 최승호 사장도 이례적인 직접 사과문으로 사태의 위중함을 알리며 머리를 숙였다. 최승호 사장은 9일 페이스북에 "죄송스럽고 참담한 심경"이라는 표현을 사용하며 세월호 유가족, 그리고 시청자들에게 거듭 사죄했다. 그는 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"며 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경"이라고 적었다.최승호 사장은 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아 뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라며 거듭 사과했다. 
'전지적 참견 시점' 제작진과 MBC 측도 논란 직후 사과와 재발 방지를 위한 철저한 조사를 약속했다. 논란이 일자 '전지적 참견 시점' 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 사과했다. 또한 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 철저한 조사와 사후 조치를 예고했다.  
MBC도 공식입장을 통해 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"며 "관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 약속했다. 하지만 해당 장면은 법정제재 기로에 놓이게 됐다. 현재 방송통신심의위원회도 다수의 민원을 접수 받고 안건 상정을 준비중이다. 방송통신심의위원회 측 관계자는 "'전지적 참견 시점' 세월호 보도 편집에 대한 다수의 민원이 접수된 상태다. 따라서 절차대로 안건 상정에 들어간다. 안건이 상정될 경우, 방송심의소위원회 등을 거쳐 결과에 따라 법정제재 대상이 될 수도 있다"고 밝혔다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다.9일 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 마이데일리와의 통화에서 "'전지적 참견 시점' 이번 주 녹화에 불참한다"고 밝혔다. 불참 이유로는 "방송이 본의 아니게 그렇게 흘러갔기 때문"이라며 이날 불거진 세월호 참사 보도 화면 논란을 언급했다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 방송에서 이영자의 어묵 관련 장면에 4년 전 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣어 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 내보내 거센 비판에 직면했다. 
이에 제작진이 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 사과했다.최승호 MBC 사장도 페이스북을 통해 사과하며 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"며 "관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 사태 수습에 나섰다.'전지적 참견 시점'은 매주 목, 금요일께 녹화가 진행된다. 이영자의 녹화 불참으로 추후 방송 일정에도 파장이 일 것으로 관측된다.[사진 = 마이데일리 사진DB-MBC '전지적 참견 시점'(두 번째 사진 위), 2014년 4월 16일 세월호 참사 보도 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'서 불거진 세월호 희화화 논란 이후 녹화에 불참한다.9일 이영자 측 관계자는 "11일 '전지적 참견 시점' 녹화가 있는데 못 하겠다고 제작진에 전달한 상황"이라고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.이영자는 '전지적 참견 시점' 속 자신의 출연분에 세월호 보도화면이 사용돼 희생자 유가족 및 시청자들에게 상처를 줬다는 데 큰 충격을 받았다는 전언이다. "힘들어하고 있고 상심이 크다"며 "우선 이번주 녹화는 불참하기로 했다"고 전했다.제작진은 해당 장면에 대해 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것"이며 "편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용했다"고 해명했다. 현재는 VOD 서비스 및 재방송 등에서 삭제된 상태다.MBC는 "세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"며 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 대책을 전했다.최승호 MBC 사장은 유경근 4.16 가족협의회 집행위원장에 직접 사과하고 철저한 조사를 약속했다고 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참한다는 소식이 전해진 가운데 MBC가 사실 확인 중이다.9일 한 매체는 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참한다고 보도했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송 중 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 논란을 빚었다. 
방송인 이영자가 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참한다는 소식이 전해졌다. 사진=MK스포츠 DB 논란이 일자 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 측은 이날 오전 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 공식 사과했다.해당 화면은 현재 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제조치됐다. 또한 제작진 측은 “합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”고 전했다.이에 MBC 측은 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”는 입장을 발표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다. 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 뉴스1에 "이영자씨가 이번주 진행되는 '전지적 참견 시점' 녹화에 참석하지 못한다고 제작진에 전달했다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "현재 (논란 때문에) 많이 힘들어 하는 상황으로 불참하게 됐다"면서 "'전지적 참견 시점'을 제외하고 KBS2 '안녕하세요' 녹화는 정상 진행한다"고 밝혔다. 앞서 이날 온라인상에서는 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'의 특정 장면이 논란이 됐다. 이영자가 매니저와 어묵을 먹다 이야기를 나누는 장면에서 세월호 참사 당시 보도 화면을 사용했다는 주장이 제기된 것. 아나운서의 모습 위로 이영자의 모습과 함께 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막이 합성됐다. 이후 시청자 게시판에 비판이 쇄도하자 제작진은 즉각 사과의 뜻을 전했고, 제작진에 이어 MBC, 그리고 최승호 MBC 사장까지 공식 사과를 전하기에 이르렀다. 이영자 역시도 자신의 모습이 삽입된 장면이 논란이 되면서 실의에 빠졌고 이에 녹화 불참 의사를 전달한 것으로 보인다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 방송인 이영자가 이번주 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 불참한다. 9일 한 매체는 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받았다. 이번주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다"고 보도했다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 바자회 도중 어묵 먹는 모습이 전파를 탔다. 이 과정에서 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면과 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막을 삽입해 네티즌들의 공분을 샀다. 이에 9일 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC는 사과문을 발표하고, 재발방지를 약속했다. 여기에 최승호 MBC 사장도 공식 페이스북 페이지를 통해 "이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 재발방지책을 강구하겠다"고 밝히면서 "유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 약속했다. 다시 한 번 사과드린다"라고 전했다. 제작진과 MBC의 연이은 사과에도 네티즌들의 분노는 쉽게 가라앉지 않고 있다. 여기에 이영자가 '전지적 참견 시점' 녹화 불참 입장을 밝히면서, 해당 논란은 더욱 커질 것으로 보인다. beom2@sportsseoul.com사진 l 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
이영자 / 사진='전지적 참견 시점' 스틸컷방송인 이영자가 이틀 뒤로 예정 된 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다.9일 이영자 측 관계자는 스타뉴스에 "오는 11일 예정된 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참을 결정했다"라며 "프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란으로 이영자가 큰 상처를 받았다"라고 밝혔다.관계자는 "(세월호는)전 국민을 힘들게 했던 일이다. 충격과 상처로 오는 11일 녹화에는 참여할 수 없다. 향후 프로그램 녹화 참석 여부 등은 미정이다"라고 전했다.지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. 방송 이후 수 많은 뉴스 장면 중 하필 4년 전의 세월호 참사 특보를 배경 화면으로 쓴 것이 논란이 됐다. 앞서 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있기에, 이영자의 어묵 먹방에 세월호 화면을 쓴 것은 부적절 하다는 의견이다. 방송에서는 여자 앵커, 남자 앵커 두 사람의 화면을 썼는데, 모두 다 세월호 특보 보도 화면이다. 무엇보다 이 화면 속 세월호가 모자이크 되어있었기에, 더욱 문제가 커졌다. 일부에서는 제작진이 세월호 참사 보도 장면인 것을 알고도 일부러 그랬다는 주장까지 나왔다.이후 제작진이 사과 입장을 전한 가운데, MBC측도 공식입장을 통해 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 밝혔다. 이후 최승호 MBC사장이 '전지적 참견 시점'의 세월호 논란에 대해 직접 사과하며 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 희화화 논란의 또 다른 피해자가 됐다.9일 이영자 측 관계자는 "11일 '전지적 참견 시점' 녹화가 있는데 못 하겠다고 제작진에 전달한 상황"이라고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.이영자는 '전지적 참견 시점' 속 자신의 출연분에 세월호 보도화면이 사용돼 희생자 유가족 및 시청자들에게 상처를 줬다는 데 큰 충격을 받았다는 전언이다. "힘들어하고 있고 상심이 크다"며 "우선 이번 주 녹화는 불참하기로 했다"고 전했다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 세월호 참사 당시 보도화면을 사용했다는 사실이 이날 뒤늦게 알려졌다. 배경 등을 흐리게 처리한 채로 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라고 새로운 자막을 달았는데, 이 장면이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면임을 누리꾼이 발견한 것.제작진은 해당 장면에 대해 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것"이며 "편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용했다"고 해명했다. 현재는 VOD 서비스 및 재방송 등에서 삭제된 상태다.MBC는 "세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"며 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 대책을 전했다.최승호 MBC 사장은 유경근 4.16 가족협의회 집행위원장에 직접 사과하고 철저한 조사를 약속했다고 밝혔다.이번 사건은 방송인 이영자에게도 불똥이 튀었다. 이영자는 '전지적 참견 시점'을 통해 '먹칼럼니스트'로서의 재능을 펼치며 새로운 전성기를 맞이했다. 일명 '이영자 리스트'는 맛집 보증 수표가 됐을 뿐만 아니라, 이영자가 음식을 설명하는 특유의 화법도 유행 중이다.이영자의 잘못은 추호도 없다. '전지적 참견 시점'이 녹화된 화면을 보고 이야기를 나누는 장면이 있기는 하지만, 짧은 장면에서 이것이 세월호 속보 화면이라는 걸 알아채기는 힘들다. 하지만 자신의 얼굴이 있는 캡처가 세월호 희생자들에게 상처가 될 수 있었다는 것 이영자는 큰 충격을 받았을 것이다.결국 이영자는 도의적 책임을 절감하며 녹화 불참을 결정한 것으로 보인다. '전지적 참견 시점'의 인기를 견인 중인 이영자의 공백이 생기며 제작진의 안일함이 부른 부주의가 나비효과처럼 번지고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점' 논란 장면. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]이영자가 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참했다는 소식이 들려온 가운데 누리꾼들이 안타깝다는 반응을 보이고 있다.한 매체는 9일 이영자 측 말을 빌려 "이영자가 '전참시’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다. 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 보도했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 어묵 에피소드 장면에 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면이 사용됐다. 이 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 앵커 뒷 배경의 세월호 참사 장면을 블러(보이지 않게 흐리게) 처리한 상태로 사용, 세월호를 조롱하기 위한 의도가 아니었냐는 비난을 받고 있다.이영자가 녹화에 참여하지 않았다는 소식이 알려지자 누리꾼들은 "이영자 잘못이 아닌데 왜 피해를 입어야 하나", "마음이 여린 분이시던데 얼마나 놀라셨을까. 편집자 찾아서 이영자에게도 사과하게 해야 한다", "언니 잘못 아닌데... 마음고생 많이 하실 것 같아 안타깝다 ", "진짜 이게 뭐 하는 짓인지. 영자미식회 잘 보고 있었는데... 일베 꼭 색출하길" 등의 반응을 보였다.한편, MBC는 '전참시' 사고에 대해 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"라고 밝혔다.   ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 이번 주 녹화에 불참한다.   이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 스타투데이에 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 충격을 받았다"라며 "제작진에 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 전달했다”라고 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드 도중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경에 사용해 논란에 휩싸였다. 이후 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다”라며 “해당 화면이 선택되고 모자이크처리 되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다”라고 고개를 숙였다. MBC 측 역시 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”라고 사과를 전했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송화면 캡처MBC가 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 사용한 것에 대해 사과했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 대화를 나누는 장면에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.이와 관련해 MBC는 9일 공식 보도자료를 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼쳤다”고 발표했다.이어 “해당화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다”며 사과했다.그럼에도 논란이 사그라들지 않자 MBC는 2차 사과문을 내 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.또 “본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다”라고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 이영자가 '전지적 참견시점' 녹화에 불참한다.이영자의 소속사 관계자는 9일 YTN Star에 "이영자가 오는 11일 예정된 '전지적 참견시점' 녹화에 참석하지 않는다. 제작진에 의사를 전달한 상황"이라고 밝혔다.앞서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'은 5일 방송분에서 세월호 참사 보도 화면을 이영자의 어묵 먹방 내용에 편집·사용해 시청자의 공분을 불러일으켰다. MBC와 최승호 사장, 제작진은 VOD 서비스 및 재방송 등에서 해당 장면을 삭제하고 거듭 사죄했지만, 대중의 질타는 이어지고 있다.이영자는 이와 같은 논란에 큰 충격에 빠진 것으로 전해졌다. 소속사 관계자는 "이영자가 상심이 커 우선 이번 주 녹화는 불참하기로 했다"고 밝혔다.한편 MBC는 이날 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 밝혔다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 측 “‘전참시’ 이번주 녹화 불참… 사태 지켜볼 것”개그우먼 이영자가 이번 주 진행되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(약칭 ‘전참시’) 녹화에 불참한다.소속사 아이오케이컴퍼니 TN엔터사업부 관계자는 9일 동아닷컴에 “이영자가 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 불참 이유는 세월호 보도 편집으로 인한 문제 때문이다. 이영자가 다소 충격을 받은 상태”라고 말했다.향후 하차 또는 프로그램 출연 여부에 대해서는 “추이를 지켜본 뒤에 결정할 예정이다. 제작진과 충분한 협의도 진행한 뒤 결정할 것이다. 이번 주 녹화 불참 외에 아직 다른 것은 결정된 바 없다”고 말했다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 ‘어묵 먹방(먹는 방송)’을 표현하는 과정에서 세월호 참사 보도 관련 화면을 인용 편집했다. 그리고 이 사실이 알려지면서 해당 프로그램은 물론 MBC까지 시청자들의 질타를 받고 있다. 이에 제작진은 물론 최승호 MBC 사장까지 나서 사태 진화에 나섰다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 ‘전참시’ 녹화에 불참한다는 의사를 밝혔다. 이영자 측은 9일 오후 이데일리 스타in에 “이번 논란과 관련해 큰 충격을 받았다”며 “일단 금주 예정된 ‘전참시’ 녹화는 참여할 수 없다고 제작진에 뜻을 전했다”고 말했다. MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 외에 KBS2 ‘안녕하세요’는 예정대로 일정을 소화할 계획이다. 이에 따라 ‘전참시’ 측은 금주 녹화 진행 여부를 검토 중이다. 녹화 일정이 변경되면 편성까지 영향을 주지만, 사안의 무게 때문에 쉽게 결정을 내리지 못하고 있다는 후문이다. 문제의 시작은 지난 5일 방송한 ‘전참시’ 9회 일부 장면이다. 이영자가 어묵을 먹는 모습을 뉴스 보도 장면과 합성한 신으로, 방송에 사용된 뉴스 자료화면들이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 뒤늦게 밝혀지면서 논란에 불이 붙었다. 블러 처리가 됐지만, 배경 화면은 세월호가 침몰하는 모습을 담고 있었다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자 모욕을 목적으로 사용한 단어로 알려져 논란을 가중시켰다. 제작진은 9일 오전 공식입장을 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 사과했다. 최승호 사장 또한 SNS를 통해 “죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 고개 숙였다. MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다는 입장이다. 제작진은 해당 화면을 방송 중 인지, 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 방송통신심의위원회에도 관련 민원이 접수된 상태다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이영자, '전참시' 논란에 녹화 불참이영자 측근 "'전참시' 논란에 상당한 충격받은 상태"이영자 측근 "프로그램을 자신이 짊어져야 한다고 생각하는 사람인데.." 
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 이영자가 때아닌 논란에 휩싸였다. 그가 고정 출연 중인 MBC '전지적 참견 시점(이하 전참시)'이 이영자가 나오는 장면에 세월호 참사 보도 장면을 사용해 논란이 불거진 탓이다.이런 가운데 9일 한 매체는 이영자가 '전참시' 녹화에 불참키로 했다고 보도했다. 이 매체는 이영자 측근의 말을 인용해 그가 이번 논란에 상당한 충격을 받은 상태라고 전했다.이에 네티즌들은 "gogo**** 이영자씨 녹화 빠졌다는데 진짜 본인도 충격일듯... 자기가 어묵 먹는거에 저런식으로 연관시키면 너무 끔찍할거같음ㅠㅠㅠ소름.. 꼭 색출해서 자르시길" "y120**** 이영자가 무슨 잘못이야 자기도 그런식으로 편집될줄 몰랐겠지" "hank**** 생각이없는 편집자네...한심하다...이영자는 잘못없다 영자언니 화이팅" "rudc**** 이영자씨는 얼마나 충격받았을까 마치 자기가 희생자들 조롱하는거마냥 해놨으니 이영자덕에 프로그램 잘된거면서 와 나같으면 제작진 다신 안본다 저거 만든 일베충 신상까고 손해배상 소송하고 짤라라" "scm9**** 이영자가 무슨 잘못이냐!! 편집하는 PD도 아닌데" 등의 반응이다.특히 이영자는 최근 '전참시'에서 자신만의 먹방 철학을 보여주며 제2의 전성기를 맞았다는 평가를 듣고 있던 바. 자신의 의지와 상관없이 휘말린 논란이 더욱 안타깝다.무엇보다 이영자는 자신의 프로그램에 대한 책임감이 상당한 연예인으로 유명하다. 2012년 KBS2 '안녕하세요'를 연출했던 이예지 PD는 뉴스엔과의 인터뷰에서 "이영자씨는 프로그램을 할 때 항상 자신이 짊어져야 했다"고 설명했다. "섭외까지 자신이 직접 하는 경우도 있었기 때문에 남과 어울려서 진행하는 것에 대해 잘 몰랐다"며 "이영자씨는 프로그램에 대한 욕심이 정말 많다. 나도 몰랐는데 처음엔 자신이 출연료 값을 못한다는 생각 때문에 마음이 불편해 프로그램을 그만두고 싶었다고 했다"고 전하기도 했다.이영자도 2009년 서울신문NTN과의 인터뷰를 통해 "나는 항상 방송하면서 염두하고 있는 부분이 있다. ‘상대에 대한 배려를 잊지 말자.’ 게스트들이 상처받지 않게 하기 위해서 이야기 속에 핵심을 집어넣되 직접적으로 공격하지 않는다. 그래야 시청자도 게스트도 모두가 만족할 수 있다"며 배려심을 보였다. 또 "개그맨 개그우먼들은 양면성을 지닌 사람들이다. 남에게 보이는 면은 밝지만 실제 속은 그렇지 않은 경우가 많다. 나 역시도 그럴 때가 많다"고 여린 마음을 고백하기도 했다.culture@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=SBS 캡처) 이영자가 출연하는 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 자료화면을 사용해 논란이 됐다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 이영자의 어묵 먹방 장면에서 세월호 자료화면을 사용했고 이는 방송 직후 시청자들로부터 큰 비난을 받았다.'전지적 참견 시점' 세월호 논란에 누구보다 속상할 사람은 바로 이영자다. 이영자는 '전참시' 방송을 보고 큰 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참 의사를 전달한 것으로 알려졌다.이영자는 한 방송에서 세월호 유가족을 만나 눈물을 흘린 바 있다.이영자는 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?’(이하 ‘식사하셨어요’) 방송에서 한고은과 함께 자월도에서 만난 한 어부와 농어 낚시에 나섰다.두 사람은 잡은 농어를 회로 먹은 뒤, 배를 태워준 어부 장종열씨와 바다 위의 삶에 대한 대화를 나눴다.당시 방송에서 장종열씨는 “최근 좋지 않은 일이 있었다. 어머니가 세월호 사고로 돌아가셨다”고 말해 주위를 놀라게 했다.이어 그는 “한사코 말렸었다. 친구 분들이랑 자월도로 오시라고 했었는데, 어머니가 친구들과의 제주도 여행을 손꼽아 기다렸었다”며 “아마 가까운 곳에 살았다면 끝까지 말렸을 거다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이에 한고은과 이영자는 눈물을 흘리며 슬픈 마음을 감추지 못했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 세월호 참사 보도 인용 논란, 일명 '일베' 논란에 MBC가 해당 영상을 삭제하고 3번에 걸쳐 사과를 했다. 그리고 재발 방지를 위해 긴급 조사위원회를 구성해 책임을 지겠다고 밝혔다. 이번 논란은 방송심의위원회에도 회부될 전망이다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 모습과 세월호 참사를 보도하는 뉴스 화면을 합성한 장면을 방송에 내보내 논란이 일었다. 제작진은 이 영상에 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막을 첨부했다. 방송 후 시청자들은 4년 전 세월호 참사 보도 화면을 찾아 모자이크 처리를 해 어묵과 연관시켜 놓았다는 점에서 '일베'라 지적, 분노의 목소리를 높였다. 논란이 일자 제작진은 곧바로 VOD 서비스에서 이 장면을 삭제 처리했다. 해명과 공식 사과는 방송 후 4일이 흐른 9일 이뤄졌다. 제작진은 뒤늦게 "해당 영상은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 "이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 공식 사과했다. 제작진은 방송 중 이 사실은 인지해 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다고 밝혔다. 그리고 편집 과정을 얼밀히 조사해 합당한 책임을 지도록 하겠다고 덧붙였다.  
하지만 논란이 사그라들지 않자 MBC 측은 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사할 것이며 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다는 뜻을 밝혔다. 또 "지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경"이라고 했다. MBC 최승호 사장도 나섰다. 그는 자신의 페이스북에 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아 뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라며 거듭 사과했다. 그 역시도 "참담한 심경"이라고 덧붙였다. 무려 3번의 공식 사과가 반나절만에 이뤄졌다. 그리고 입장에서 밝힌대로 조사위원회를 구성해 관련자에게 책임을 묻는 등 제대로 후속 처리를 하겠다는 뜻을 공고히 했다. 그런 가운데 이영자가 제작진에게 이번 주 11일에 있을 녹화에 불참하겠다는 뜻을 밝혔다고 알려졌다. 이영자 측에 따르면 이번 논란과 관련해 상심이 크다는 것. 한 관계자는 이날 OSEN에 "제작진이 이영자의 뜻을 수렴해 이번 주 녹화를 진행하지 않는 쪽으로 논의를 하고 있는 것으로 안다"라고 설명했다. 그리고 이번 논란은 방송통신심의위원회에 다수의 민원이 접수됨에 따라 안건으로 상정될 것으로 보인다. 안건이 상정될 경우, 방송심의소위원회 등을 거쳐 결과에 따라 법정제재 대상이 될 수도 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 화면 캡처
이영자[헤럴드POP=이혜랑기자] 방송인 이영자가 세월호 보도 편집 논란을 빚고 있는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다. 9일 이영자 측 관계자는 헤럴드POP에 "오는 11일 예정된 '전참시' 녹화에 불참키로 결정했다"고 밝혔다. 이어 이 관계자는 "프로그램에서 세월호 편집 논란으로 이영자가 큰 충격을 받은 상태"라고 설명했다. 앞서 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 이영자가 어묵을 먹는 모습을 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 내보냈다. 이날 방송에서는 여자와 남자 앵커 두 사람의 화면이 사용됐는데 모두 다 세월호 특보 보도 화면으로 문제가 됐다. 이에 이날 '전참시' 제작진과 MBC 측, 그리고 MBC 최승호 사장까지 공식 사과 입장을 발표했다. 더욱이 세월호 참사 당시 극우 성향의 온라인커뮤니티 일간베스트에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 어묵으로 모욕한 바 있기에 대중의 공분은 사그라들지 않고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 세월호 논란 후폭풍 “이영자 이번주 녹화불참”최승호 MBC 사장까지 진화에 나섰지만, 또 다른 피해자인 개그우먼 이영자가 결국 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’(약칭 ‘전참시’) 녹화에 불참한다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 ‘어묵 먹방(먹는 방송)’을 표현하는 과정에서 세월호 참사 보도 관련 화면을 인용 편집했다. 그리고 이 사실이 알려지면서 해당 프로그램은 물론 MBC까지 시청자들의 질타를 받고 있다. 이에 제작진은 물론 최승호 MBC 사장까지 나서 사태 진화에 나섰다.최승호 사장은 9일 공식 페이스북 페이지를 통해 “세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분에게 사과한다. 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용됐다”며 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과한 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경”이라고 밝혔다.이어 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님에게 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다”고 공개 사과했다. 
 
MBC와 ‘전지적 참견 시점’ 제작진 역시 사과문을 발표했다. MBC는 “세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분에게 사과한다”며 “5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과한다. 당사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.그러면서 “당사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과했다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다”고 전했다.또 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 세월호 유가족과 시청자 여러분에게 심려를 끼쳤다. 이점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”고 사과했다.이어 “해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다”며 “이런 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분에에게 다시 한번 사과한다”고 말했다. 
하지만 자료화면을 잘못 인용 편집한 프로그램이 불러온 파장은 엄청나다. 편집 피해의 또 다른 당사자인 이영자가 정신적인 충격에 휩싸여 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언했다.소속사 아이오케이컴퍼니 TN엔터사업부 관계자는 9일 동아닷컴에 “이영자가 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 불참 이유는 세월호 보도 편집으로 인한 문제 때문이다. 이영자가 다소 충격을 받은 상태”라고 말했다.향후 하차 또는 프로그램 출연 여부에 대해서는 “추이를 지켜본 뒤에 결정할 예정이다. 제작진과 충분한 협의도 진행한 뒤 결정할 것이다. 이번 주 녹화 불참 외에 아직 다른 것은 결정된 바 없다”고 말했다.이런 가운데 방송통신심의위원회에도 민원이 접수된 상태다. 방송통신심의위원회 측 관계자는 동아닷컴에 “‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도 편집에 대한 민원이 들어온 상태다. 다수의 민원이 접수된 상태다. 따라서 안건 상정 절차에 들어간다. 안건이 상정될 경우, 방송심의소위원회 등을 거쳐 결과에 따라 법정제재 대상이 될 수도 있다”고 말했다.<다음은 MBC 최승호 사장 공식입장(사과) 전문>세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용되었습니다.MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다.저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다.다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.<다음은 MBC 공식입장(사과) 전문>세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.<다음은 전지적 참견 시점 제작진 공식입장(사과) 전문><전지적 참견 시점>제작진입니다. 세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다. 해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 스포츠서울에 “이영자가 이번주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참하게 됐다”고 밝혔다. 관계자에 따르면 이영자는 같은날 불거진 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 방송 장면 중 세월호 관련 뉴스 화면 사용 논란으로 인해 많이 힘들어하는 상황으로 녹화에  불참하게 됐다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저가 함께 바자회에 참석하는 모습이 그려졌고 두 사람이 어묵을 먹는 장면이 뉴스 속보 보도 장면과 함께 편집이 됐다. 하지만 해당 장면은 지난 2014년 세월호 참사 당시의 MBC 뉴스특보였던 것이 밝혀지며 비난 여론이 확산됐다. 이에 제작진 측과 MBC 최승호 사장은 세월호 피해자 가족들과 시청자에게 공식 사과를 전했다. 또한 MBC 측은 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. 본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다, 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다”고 후속 대책을 전했다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김나희 기자] 개그우먼 이영자가 MBC 예능 '전지적 참견 시점'(이하 전참시) 녹화에 불참한다.이영자 소속사 관계자는 9일 OSEN에 "이번 주 금요일 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 제작진에게 이러한 의사를 전달했다"라고 입장을 밝혔다.이어 "현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"면서 "그 외에 공식입장은 추후에 발표할 계획이다. 구체적인 건 말씀드릴 수 없다"고 덧붙였다. 
앞서 이영자가 출연 중인 '전참시'는 지난 5일 방송된 장면으로 세월호 참사 논란에 휩싸였다. 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세우러호 참사 뉴스특보 화면이 사용된 것. 이에 이날 '전참시' 제작진과 MBC 측, 그리고 MBC 최승호 사장까지 공식 사과 입장을 발표한 상태다.더욱이 세월호 참사 당시 극우 성향의 온라인커뮤니티 일간베스트에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 어묵으로 비하한 바 있기에 대중은 이러한 상황에 공분, 국민 청원까지 등장하고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '전참시' 방송화면 캡처
정규편성 승승장구하다 두달만에 위기…싸늘한 여론에 긴급회의 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 정규편성 후 승승장구하던 MBC TV 예능 '전지적 참견 시점'이 예상치 못한 위기에 봉착했다.    세월호 참사 뉴스 특보 화면을 프로그램에 삽입해 논란이 인 후 두 차례 사과에도 여론이 수그러들지 않자 최승호 MBC 사장이 직접 사과하고 이영자는 녹화 불참 의사를 밝히는 등 사태가 일파만파로 커지는 모양새다.    '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다.    특히 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 모욕했다가 공분을 산 사례가 있어 이번 논란은 더 커졌다. 또 지난 경영진 때 일이기는 하지만 MBC에서 극우 성향 커뮤니티 '일베'(일간베스트저장소) 자료들을 화면에 사용해 논란이 된 적이 여러 번 있었기에 '괘씸죄'도 가중된 것으로 보인다.    비난이 거세지자 제작진은 9일 공식입장을 내고 "편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"며 관련 영상 삭제와 진상조사를 벌이겠다고 했다.    그럼에도 비판이 식지 않자 MBC는 재차 사과문을 내고 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"고 다시 고개를 숙였다.    이어 최승호 MBC 사장이 직접 SNS에 글을 올려 "관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 하겠다"며 "MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 참사 유가족께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다"고 사과했다. 
[MBC 제공]'전지적 참견 시점'은 파일럿 프로그램 당시 호평을 받아 지난 3월에는 정규 편성돼 최근 시청률이 9%를 넘는 등 큰 인기를 얻고 있기에 MBC로서는 이번 일이 더욱 뼈아플 수밖에 없다. 출연진 중 한 명인 개그맨 김생민이 '미투' 문제로 중도 하차해 수습한 지 오래되지 않은 상황이기도 하다.    게다가 후폭풍은 이제 본격적으로 시작된 듯 보인다.     일단 사건 당사자인 이영자가 이번 논란으로 큰 충격을 받아 다음 녹화에 불참하겠다는 입장을 제작진에게 전달함으로써 방송에 차질이 빚어질 수 있을 전망이다.    이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서 남다른 '먹방'(먹는 방송)으로 제2의 전성기를 맞았기에 이번 사태에 더욱 상처를 받은 것으로 전해졌다.     이영자 측 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 "이영자 씨가 현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다"며 "본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다"고 말했다.    '전지적 참견 시점' 제작진과 이영자 소속사 양측은 현재 모두 긴급 대책회의 중으로, 입장이 정리되면 다시 밝힐 예정이다.    lisa@yna.co.kr ▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
이영자(왼쪽)는 자선 바자회에서 매니저와 뒤 돌아서 마치 영화 신세계 속 밀담을 보 듯 은밀히 어묵을 먹는 모습을 보였다.  MBC '전지적 참견 시점'에 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 출연하며 숨은 매력을 마음껏 발산, 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자. 9일 그의 이름이 뉴스에 도배됐고, 화제의 중심으로 떠올랐다. 이에 충격을 받은 이영자는 '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 선언했다.이영자의 녹화 불참을 불러온 논란은, 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 등장한 한 장면 때문이다.이날 방송에서 이영자는 매니저와 함께 자선 바자회에서 캔 화분을 판매했다. 이 과정에서 이영자는 바자회 손님들 몰래 어묵을 먹는 '먹방'을 선보였다. 
세월호 참사 당시 뉴스 속보(위) 장면이 지난 5일 MBC '전지적 참견 시점'에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 사용(아래)돼 논란이 일었다. MBC '전지적 참견 시점'문제는 이후 제작진이 삽입한 장면 때문에 발생했다. '전지적 참견 시점' 측이 세월호 참사 뉴스 화면을 사용하며 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 내보냈던 것.'어묵'은 온라인 커뮤니티 '일간베스트저장소(일베)'에서 일부 회원들이 세월호 참사 희생자들을 조롱할 때 썼던 용어로, 세월호 비하 논란이 일었다.이에 비난 여론이 이어졌고, '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC, 최승호 MBC 사장이 사과했다.일부 누리꾼들은 논란에서 애꿎은 이영자가 피해를 보고 있다고 지적했다. 
(위)네이버에서 세월호를 검색하면 '이영자 어묵'이란 연관검색어가 등장한다. (아래)다음에서도 실시간 뉴스 검색어에 '이영자 어묵'이란 검색어에 10위에 자리잡고 있다. 포털사이트 캡처실제 네이버에 세월호를 검색하면 '이영자 어묵'이란 연관검색어가 등장한다. 다음의 실시간 뉴스 검색어에서도 9일 오후 16시 기준 '이영자 어묵'이 10위에 이름을 올리고 있는 상황. 논란에 함께 이름이 거론돼 오해를 받는 등 피해를 떠안게 된 것.이영자는 과거 방송에서 세월호 참사를 언급하며, 아픔에 공감을 표한 바 있다. 이에 이번 논란이 더욱 안타깝다는 반응이 나오는 상황. 
이영자가 김창완이 공개한 세월호 추모곡에 '감사함을 느꼈다'고 말하는 모습. tvN '택시'2014년 7월 tvN '택시'에서 이영자는 가수 겸 탤런트 김창완과 이야기를 나누던 중 세월호 추모곡 '노란 리본'을 소개했다.'노란 리본'은 김창완이 어느 날 갑자기 돌아오지 못하는 희생자를 생각하며 만든 추모곡이다. 이영자는 "저는 '노란 리본'을 듣고 감사했다"면서 김창완만이 할 수 있는 위로의 방법에 감사함을 느꼈다고 설명했다. 
세월호 참사 희생자의 유가족 장종열 씨까 어머니에 대해 말하고 있다. SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'이뿐만이 아니다. 같은 해 9월 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서 이영자는 세월호 참사로 어머니를 잃은 자월도 주민을 위해 위로의 밥상을 대접했다.이영자는 자월도 주민 장종열 씨와 함께 배를 타고 농어 잡기에 도전했다. 낚시 후 돌아오는 길에 장종열 씨 어머니에 대한 안타까운 사연을 듣게 됐다.장종열 씨의 어머니는 인천 용유초등학교 28회 동창생들과 환갑여행을 갔다가 세월호 참사로 세상을 떠난 것.  
세월호 참사 희생자의 유가족이 어머니를 향한 그리움을 고백했다. SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'또 장종열 씨의 동생은 "어머니에게 사랑한다는 말을 못 했었다. 그게 가장 마음이 아프다. 잠깐이라도 엄마를 한 번 본다면 진짜 사랑한다고 말해드리고 싶다"고 했다. 
이영자가 세월호 유가족의 아픔에 크게 공감하며 눈물을 보였다. SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'가슴 아픈 유족의 사연에 이영자는 눈물을 흘리며 슬픈 마음을 주체하지 못했다. 그리고 "이영자 씨라도 어머니까 많이 말하라"는 조언에 자신의 어머니를 향해 영상 편지를 보냈다. 
SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'이영자는 "엄마 여기서 배웠다. 이분들(세월호 희생자의 유가족)이 후회하지 않게 나를 일깨워 주셨다. 박동매 씨 사랑해요. 많이 사랑하네"라고 했다.9일 TV리포트는 이영자 최측근의 말을 빌려 "이영자가 '전지적 참견 시점' 영상에 많은 충격을 받은 상태"라고 했다.이어 "이영자가 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 뜻을 제작진에게 전달했다"라고 전했다.또 소속사 관계자는 "이영자 씨가 애정이 컸던 프로그램에서 이런 일이 생겨 상심이 크다. 실의에 빠진 상태다. 이런 일이 생겨 안타깝고 답답하다"고 전했다.  뉴스팀 han62@segye.com   ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 이영자가 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 배경으로한 영상 장면 논란에 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참한다고 소속사는 밝혔다.     방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다. 이영자 측은 9일 "이번 주 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 해당 부분에 대해 제작진과 논의를 마친 상황"이라고 밝혔다.현재 이영자는 자신이 어묵을 먹는 모습과 어우러진 영상이 세월호 희화화 논란에 휩싸이자 큰 충격을 받은 상태. 소속사 측은 "이영자 씨가 애정이 컸던 프로그램에서 이런 일이 생겨 상심이 커 실의에 빠진 상태"라고 전했다. 앞서 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 이영자의 고속도로 휴게소 어묵 에피소드 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면이 사용됐다. 이 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 앵커 뒷 배경의 세월호 참사 장면을 흐리게 처리한 상태로 사용, 시청자와 네티즌 사이에서 세월호를 조롱하기 위한 의도가 아니었냐는 비난을 받고 있는 중이다.이에 '전참시' 제작진 측은 사과의 글을 올린 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 문제의 영상을 삭제 조치했다.논란이 식지 않자 MBC와 최승호 사장도 사과했다. MBC 측은 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하고, 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발 방지책을 강구하겠다는 공식 입장을 냈고, 최승호 사장도 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 밝혔다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[스포츠서울 정하은기자] 방송인 이영자가 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참 의사를 전달했다.9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 스포츠서울에 "이영자가 이번주 진행되는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하게 됐다"고 밝혔다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에는 이영자가 어묵을 먹다 매니저와 이야기를 나누는 장면을 뉴스 보도 형식으로 패러디해 내보냈다. 이 과정에서 편집 화면으로 세월호 참사 뉴스 특보 화면이 사용됐다는 의혹이 제기됐다.해당 장면은 흐리게 처리된 채 이영자의 얼굴이 합성됐고 자막은 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라고 편집해 방송됐으나 세월호 참사 뉴스 화면을 웃음을 목적으로 한 예능에 활용했다는 것을 두고 비판이 거세게 일었다.  
논란이 커지자 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC에 이어 최승호 MBC 사장까지 나서 거듭 사과했다. 그럼에도 논란은 쉽게 가라앉지 않았고 불똥은 이영자에게도 튀었다.소속사 관계자에 따르면 이영자는 해당 논란으로 인해 많이 힘들어하는 상황으로 녹화에 불참하게 됐다.소식을 접한 시청자들은 이영자의 녹화 불참에 대해 안타까운 심정을 드러내고 있다. 일부 네티즌은 "이영자는 무슨 죄", "언니 없으면 '전참시' 안 봐요", "이영자에게도 사과해라", "가만히 있는 사람 왜 힘들게 하나요", "이영자 때문에 봤는데" 등의 반응을 보였다.이영자는 실제로 '전지적 참견 시점'에 출연하며 '영자미식회', '영자리스트' 등을 만들어내며 새로운 전성기를 맞았다. 프로그램이 정규 편성되고 시청률 9%대를 유지하며 많은 사랑을 받는데도 이영자의 공이 컸던 게 사실이다. 그랬던 이영자이기에 더욱 그의 녹화 불참 소식에 많은 시청자가 아쉬움을 쏟아내고 있다.  jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=서경스타 DB[서울경제] 이영자 측이 ‘전지적 참견 시점’ 출연에 입장을 밝혔다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 서울경제스타에 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.논란이 커지자 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”며 “합당한 책임을 지겠다”고 사과했지만 비판의 목소리는 계속되고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 최승호 사장, 방송인 이영자/사진=MBC 제공, 본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 세월호 보도 편집 논란으로 뭇매를 맞고 있는 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 제작진과 MBC 측이 시청자들에게 사죄했다. 최승호 MBC 사장도 직접 사과에 나선 가운데 이번 사안에 대한 철저한 조사 및 재발방지에 대해 대책 강구에 나선다는 방침이다. 9일 '전참시' 제작진 측은 보도자료를 통해 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다"라고 공식 사과했다. 앞서 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격고백'이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스특보 장면을 사용해 논란을 일으켰다. '전참시' 제작진 측은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 심려를 끼쳤다"라고 설명하며 "진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"라고 시청자들에게 사과했다.  
'전참시' 방송화면 캡처또한 제작진은 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"면서 "해당 화면이 선택되고 모자이크 처리돼 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"고 약속했다. 끝으로 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드린다"라고 거듭 고개를 숙였다. 제작진에 이어 MBC 측도 시청자들에게 공식 사과문을 발표했다. MBC는 이날 오전 "지난 5일 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다"라고 사죄했다. 이어 MBC 측은 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"라고 강조했다. 이 가운데 MBC 최승호 사장도 공식 페이스북 페이지를 통해 사과의 말을 전했다. 최 사장은 " 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다"면서 "조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라고 밝혔다. 끝으로 "다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"라고 머리를 숙였다. 논란이 되고 있는 해당 배경 속에 등장하는 방송인 이영자 역시 큰 충격에 빠진 상태. 이에 이영자는 오는 11일로 예정된 '전참시' 녹화에 불참한다. 이영자 측은 이날 헤럴드POP에 "이영자가 녹화에 참석하지 못한다고 제작진에 전달했다"면서 "(논란 때문에)상심한 상태로 많이 힘들어 하고 있다"고 밝혔다. 이하 MBC 최승호 사장 사과문 전문세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용되었습니다.MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다.저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다.다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.이하 MBC 공식 사과문 전문세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.이하 '전참시' 제작진 공식 사과문 전문<전지적 참견 시점>제작진입니다. 세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다.해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 세월호 자료화면 논란에 충격을 받고 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 오후 MK스포츠에 “이영자가 이번 주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다”라고 밝혔다.덧붙여 “이영자 측에서 제작진에 불참의사를 전했다. 방송 후 다소 충격을 받은 상태다”라고 전했다. 
방송인 이영자가 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 사진=MK스포츠 DB 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 방송 중 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 논란을 빚었다.이에 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이날 오전 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”라고 입장을 표했다.뿐만 아니라 MBC 측 역시 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”라며 공식 사과했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
MBC '전지적참견시점' 세월호 논란 / 사진=방송화면 캡처MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 희화화 논란에 대한 사과가 이어지고 있는 가운데, 이영자가 녹화 불참 의사를 밝혔다.9일 이영자 측 관계자는 스타뉴스에 이영자가 오는 11일 예정된 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다고 전했다. 관계자는 "프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란으로 이영자가 큰 상처를 받았다"라며 "(세월호는)전 국민을 힘들게 했던 일이다. 충격과 상처로 오는 11일 녹화에는 참여할 수 없다는 결론을 내렸다. 향후 프로그램 녹화 참석 여부 등은 미정이다"라고 설명했다.앞서 지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. "속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 나온 이 영상은 4년 전 최대현 아나운서가 진행했던 세월호 참사 특보다.   방송 이후 수 많은 뉴스 장면 중 하필 세월호 참사 특보를 배경 화면으로 쓴 것이 논란이 됐다. 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있기에, 이영자의 어묵 먹방에 세월호 화면을 쓴 것은 부적절한 행동이었다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진이 사과 입장을 전했다. 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라며 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다"라고 사과했다. 
이영자 / 사진='전지적 참견 시점'이어 MBC도 공식입장을 통해 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 재차 사과 입장을 밝혔다.이후 최승호 MBC사장도 자신의 SNS를 통해 '전지적 참견 시점'의 세월호 논란에 대해 직접 사과했다. 최 사장은 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"라고 전했다.하지만 3번 연속 이어진 MBC 측의 사과에도 불구, 분노는 가라앉지 않고 있다. 이런 가운데 아무런 잘못 없이 제작진의 편집으로 인해 상처받은 이영자가 큰 충격에 휩싸인 것으로 전해지며 안타까움을 사고 있다.이영자는 아무런 잘못도 없지만, 자신의 '먹방 영상'이 이런식으로 세월화 희화화 논란이 된 것이 상처가 됐다는 전언이다이처럼 '전지적 참견 시점의' 세월호 논란은 상처만 남겼다. MBC에서는 공식입장을 밝힌 것처럼 해당 사건에 대해 철저히 조사하고 책임을 져야 할 것으로 보인다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전참시’ 이영자 (사진=방송캡쳐) 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다.이영자 소속사 관계자는 “이번 주 진행될 예정이었던 ‘전참시’ 녹화에 참석하지 않는다. 해당 부분에 대해 제작진과 논의를 마친 상황”이라고 말했다.당시 편집된 화면을 보면 세월호 참사 배경에 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’ 이라는 자막이 적혀있다. 이 화면이 방송된 뒤 특히 ‘어묵’ 이라는 표현에 대해 비난이 거셌다. 과거 극우 사이트 일간베스트가 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’에 비유해 사회적 논란을 일으킨 바 있기 때문이다.이와 관련 ‘전참시’ 제작진은 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것이다. 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용해 심려를 끼쳤다. 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 합당한 책임을 지도록 하겠다”고 전했다.하지만 논란은 잦아들지 않았고 결국 최승호 MBC 사장까지 나서 사과하고 재발방지를 약속했다. 한편 최근 전참시의 높은 시청률에 이영자의 ‘먹방’이 크게 기여한 만큼 이번 이영자 녹화 불참 사태가 전참시의 인기에 타격을 줄 것으로 예상된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 몇 초 밖에 전파를 타지 않는 화면이기에 더욱 신중해야 했다. '전지적 참견 시점'에 삽입된 세월호 희화화 논란이 커지고 있다. MBC 사장까지 나서 엄정한 조사를 약속했고, 애꿎은 피해자가 된 이영자는 녹화 불참을 선언했다.▲ 사건의 발단…이영자 방송 분에 삽입된 세월호 보도 장면사건의 발단은 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점(이하 '전참시')' 9화 방송분이었다. 해당 방송에는 이영자와 매니저가 어묵을 먹으며 대화하는 장면이 방송을 탔다. 논란이 된 것은 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 방송된 뉴스 보도 화면이다. 해당 뉴스 화면이 4년 전 세월호 참사 당시 보도 화면이라는 점이 알려지며 논란이 시작됐다. 특히 온라인 커뮤니티 일간베스트 저장소(일베)의 일부 회원이 세월호 희생자를 비하할 때 쓰는 '어묵'이라는 표현과 함께 사용되며 시청자들의 공분을 샀다.▲ 김생민 파문 이겨낸 '전참시'에 터진 또 다른 악재, 이번에도 이겨낼까승승장구하던 '전참시'로는 큰 악재였다. '전참시'는 이미 지난달 김생민의 미투 파문으로 위기를 겪었다. 당시 제작진은 김생민의 출연분을 최대한 잘라내고 노출을 최대한 피하며 급한 불을 껐다. 김생민의 미투 논란이후 '전참시'는 반등에 성공했다. 그 중심에는 이영자가 있었다. 이영자는 특유의 맛 표현, 매니저와의 케미 등 방송 전방위에서 활약하며 시청률 상승을 이끌었다. 시청자들 역시 '이영자의 재발견'이라며 이영자를 노력을 높이 평가했다. 또한 이영자가 방송에서 언급한 소떡소떡, 핫도그, 김치만두 등의 음식은 연일 매진을 기록하며 방송 외적으로도 영향력을 미쳤다.날개 단 것처럼 비상하던 '전참시'는 이번 세월호 희화화 논란으로 다시 한번 위기에 처했다. ▲ MBC의 신속한 조치…사장까지 나서 사과'전참시' 측은 해당 논란을 인지하고 재빠르게 대처에 나섰다. 단순히 제작진이 사과하는 것에 그치지 않고 조사위원회를 꾸리고 최승호 MBC 사장까지 나섰다.MBC는 해당 논란을 인지하자 두 번의 보도자료를 통해 사과와 추후 대응 방법을 밝혔다. MBC 측은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저하게 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 발표했다.최승호 MBC 사장 역시 개인 SNS를 통해 참담한 심경을 드러냈다. 최 사장은 "다시 한번 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 참담한 심경이다"며 "사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족 협의회 집행위원장님께 직접 사과를 전했다. 조사결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드리겠다"고 입장을 밝혔다.과거에도 잊을 만 하면 이미지 오용 논란이 일며 곤욕을 치렀던 MBC는 이번 사태의 철저한 조사로 이미지를 개선할 필요가 있다.▲ 맛있게 어묵 먹다 불똥 튄 이영자…충격에 녹화 불참 
방송인 이영자는 또 다른 피해자가 됐다. 이영자 측 관계자는 "11일 '전지적 참견 시점' 녹화를 못 하겠다고 제작진에 전달한 상황"이라며 "자신의 출연분에 세월호 보도화면이 사용돼 유가족 및 시청자들에게 상처를 줬다는데 충격을 받았다"고 전했다.이영자의 잘못은 하나도 없다. 이영자는 다른 '전참시' 방송처럼 맛있게 어묵을 먹었을 뿐이다. 하지만 이영자는 자신이 나온 방송이 다른 이들에게 상처가 될 수 있다는 점을 고려해 녹화 불참을 결정한 것으로 보인다. 사실상 '전참시'의 인기를 견인하고 있는 이영자가 녹화에 불참한다면 방송 내외적으로 큰 타격이 있을 것으로 보인다.이번 논란을 해결할 방법은 단 하나다. 해당 보도 화면을 이용한 사람을 찾아내 적절한 조치를 취하는 것이다. 제작진부터 사장까지 나서 철저한 조사를 강조한 만큼 '전참시'와 MBC가 논란을 뿌리뽑고 새롭게 태어날 수 있을 지 관심이 집중된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다. 이영자의 소속사 아이오케이 관계자는 9일 "(이영자씨가) 11일(금) 예정된 '전참시' 녹화에 참석하지 않기로 했다. 제작진과 논의를 마친 상황이다"라고 말했다. 관계자는 이어 "이영자씨가 자신이 출연한 장면이 논란에 휩싸여 적잖이 충격을 받은 상태다. 평소 애정이 컸던 프로그램에서 이런 일이 생겨 당사자도 힘들어하고 있다"고 전했다. 앞서 '전지적 참견시점' 제작진은 지난 5일 방송분에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 내보냈다. 해당 장면에 대한 내용을 인지한 제작진은 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했지만 대중의 질타가 이어지고 있는 상황. MBC와 최승호 사장, 제작진은 거듭 사죄의 입장을 밝히며 "긴급 조사위원회를 구성해 해당 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 전했다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 녹화불참 MBC 전지적 참견 시점(이하 전참시) 제작진에 의사 밝혀 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 특보 화면을 사용해 논란이 된 가운데, 이영자가 해당 논란을 접하고 충격을 받아 녹화에 불참한다.9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 “이영자가 이번 주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다”라고 밝혔다.이어 “현재 제작진에 불참의사를 전달한 상태다. 논란이 된 후 다소 충격을 받은 상태다”라고 덧붙였다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이후 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다”라고 사과했다.MBC 측 역시 “세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”며 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 입장을 전했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] MBC '전지적 참견 시점' 세월호 희화화 논란이 일파만파 커지고 있다. 이번 논란으로 상심이 큰 이영자가 이번 주 녹화에 불참하기로 했고, 이에 따라 제작진은 녹화 취소도 고려하고 있는 상황. MBC 사장까지 나서 사과를 하고 후속 조치를 약속한 가운데 이번 논란이 어디까지 확산될지 이목이 쏠리고 있다. 이영자 소속사 관계자는 9일 OSEN에 "이번 주 금요일 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 제작진에게 이러한 의사를 전달했다"라며 "현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"라고 밝혔다. 이영자가 충격을 받은 건 이날 불거진 세월호 희화화 논란 때문. 앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도와 합성했다. 여기에 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막도 첨부했다. 그런데 이 뉴스 보도가 2014년 4월 16일 벌어진 세월호 참사 보도였다는 사실이 알려지면서 일명 '일베' 논란에 휩싸였다. 앞서 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교해 공분을 산 바 있다. 이에 시청자들은 '어묵'에 세월호 보도 영상을 연관시켰다는 것을 두고 '전지적 참견 시점' 제작진을 맹비난했다. 논란이 커지자 제작진은 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것"이라며 "편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 "이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 공식 사과했다. 제작진은 방송 중 이 사실은 인지해 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다고 밝혔다. 그리고 편집 과정을 얼밀히 조사해 합당한 책임을 지도록 하겠다고 덧붙였다. MBC는 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발 방지책을 강구하겠다"고 약속했고, 최승호 사장은 "유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 결과가 나오면 찾아뵙고 다시 한 번 사과 드리겠다"고 재차 사과했다. 하지만 논란의 후폭풍은 거세기만 하다. 여전히 대중들의 쓴 목소리가 이어지고 있는 가운데 이영자가 충격을 받고 이번 주 녹화에 불참하겠다는 뜻을 밝힌 것. 이에 제작진은 이번 주 녹화 자체를 취소할 생각도 하고 있다. 한 관계자는 이날 OSEN에 "아직 확정되진 않았지만 제작진이 이번 주 금요일에 있을 녹화 취소를 논의하고 있는 것으로 안다"라고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 화면 캡처, OSEN DB
이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다. MBC 캡처방송인 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 세월호 뉴스 영상 삽입 사태에 녹화 불참을 알렸다.9일 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 스타한국에 “이영자가 오는 11일 예정돼 있던 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참하기로 결정했다”며 “프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란에 현재 이영자가 많은 충격을 받은 상태”라고 밝혔다.이어 이영자의 ‘전지적 참견 시점’ 추후 출연 여부에 대해서는 “추후 제작진과의 논의를 통해 거취를 결정할 예정”이라고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서는 이영자와 매니저의 어묵 먹방 에피소드를 다루며 뉴스 속보 형태로 화면을 연출했다. 하지만 해당 장면에 모자이크로 편집돼 삽입된 화면이 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면이었다는 사실이 알려지며 논란을 일으켰다. 해당 논란에 MBC 측과 ‘전지적 참견 시점’ 제작진, 최승호 MBC 사장은 곧바로 공식 사과문을 공개하며 책임자 징계와 재발 방지를 약속했지만 대중들의 비난 여론은 쉽게 가라앉지 않았다. 여기에 이영자의 녹화 불참 선언까지 더해지며 ‘전지적 참견 시점’ 사태는 최악의 상황으로 치닫고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 방송화면 캡처이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참했다는 소식이 전해진 가운데, 이영자를 향한 네티즌들의 반응이 화제다.9일 한 매체에 따르면 이영자의 최측근은 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 많은 충격을 받은 상태다”라며 “이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 보도했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 대화를 나누는 장면에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.이영자의 녹화 불참 소식이 알려지자 네티즌들은 “이영자도 엄연한 피해자”, “이영자가 무슨 잘못이냐. 이영자는 정말 맛있게 어묵 먹은 것밖에 없었는데 ㅠㅠ 정말 어이가 없다 ‘전지적 참견 시점’ 편집”, “이영자 정말 생각 있고 좋은 사람... MBC 저 직원 빨리 색출해서 쫒아내라. 이영자 안 나오면 방송 안 본다” 등의 반응을 보였다.한편 MBC 측은 ‘전지적 참견 시점’ 사고와 관련해 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC 권석 예능 본부장이 '전지적 참견 시점'을 둘러썬 논란에 대해 "깊이 사죄한다"고 밝혔다.권석 본부장은 9일 TV리포트에 "그 누구보다 세월호 유가족 분들의 상처가 크실 것"이라며 "사태에 깊은 책임감을 느끼고 사죄의 말씀을 드린다. 진상조사를 철저히 거쳐 관련자에게 반드시 책임을 물을 것"이라고 밝혔다. 권석 본부장은 연신 세월호 유가족들이 받을 상처가 염려된다며 몇번이고 사죄의 말을 드리고 싶다고 밝혔다. 시청자에게도 죄송스러운 마음이지만 가장 걱정되는 건 유가족들이 받은 상처라는 것. 그는 "사과로 위로가 되지 않을 것을 알기 때문에 걱정스러운 마음이 크다"라며 "사건을 꼭 책임지겠다"고 말했다. 
이영자에게도 사과의 말을 전했다.권석 본부장은 "선의로, 좋은 의도로 프로그램에 출연한 이영자도 상처 받았을 것이다. 이영자가 놀라서 MBC에 찾아왔더라. 제작진이 사과의 말을 전했다. 모두에게 죄송스런 마음이 크다"라며 거듭 사과의 말을 전했다.앞서 '전지적 참견 시점'은 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란의 중심에 섰다. 사측은 논란이 제기되자 사태의 심각성을 인지하고 곧바로 긴급조사위원회를 구성, 진위를 파악 중이다.최승호 사장 역시 자신의 SNS를 통해 "관련자를 찾아 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라며 사태를 책임지겠다고 밝혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC, DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE | 김지혜 기자] 개그우먼 이영자가 MBC '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다.방송 관계자에 따르면 이영자는 지난 5일 방송에서 제작진이 자신의 어묵 먹는 장면에 세월호 참사 보도 화면을 삽입해 파문을 일으킨 것에 대해 큰 충격을 받았다. 이에 이영자는 이번 주 녹화 참석이 어려울 것 같다는 뜻을 제작진에 전달한 것으로 알려졌다. 소속사 관계자는 SBS funE와의 전화통화에서 "방송을 보고 이영자씨도 큰 충격을 받았고, 많이 속상해하고 있다. 일단 이번주 녹화는 하지 않기로 했다. 향후 일정에 대해서는 논의를 해봐야 할 것 같다"고 밝혔다.'전참시' 제작진은 9일“모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"고 사과 입장을 발표했다.  
MBC 최승호 사장 역시 같은 날 SNS에 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구할 것이다."라며 사태 진화에 나섰다. 더불어 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다."라고 유족에게 사과의 뜻을 전했다.
▲ 사진= MBC '전지적 참견 시점' 영상캡처        방송인 이영자가 '전지적 참견 시점' 불참 소식을 알렸다.    9일 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'측은 fn스타에 이영자 불참과 관련해 "금일 안으로 결정이 안 날 것 같다. 제작진이 계속 논의 중이다"라고 말을 아꼈다.         앞서 한 매체는 이영자가 '전지적 참견 시점'에 불참한다는 소식을 보도했다.         ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 관련 장면을 내보내며 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 끼워넣은 사실이 알려져 파문에 휩싸였다.        논란의 소재인 어묵은 극우 성향의 온라인 커뮤니티 ‘일간베스트저장소(이하 일베)’에서 세월호 참사 당시 바다 속에서 운명한 희생자들을 조롱하면서 사용한 용어기도 해 비판이 끊이지 않고 있는 상황이다.         이에 대해 '전지적 참견 시점'측은 “해당 화면이 쓰인 과정을 엄밀히 조사하고 합당한 책임을 지겠다. 이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴 아프실 모든 분들께 사과드린다”는 공식 입장을 밝힌 바 있다.        MBC 최승호 사장 역시 이날 페이스북을 통해 “세월호 희생자 유가족 여러분, 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”며 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구할 것”이라고 전했다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 이영자의 에피소드에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 삽입한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에 대한 시청자들의 분노가 심상치 않다. 제작진과 방송사에 이어 사장까지 나서 머리를 숙였음에도 불구, 공분은 가시지 않고 있다. 논란이 된 장면은 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 그려진 이영자의 '몰래 먹방' 에피소드다. 해당 전개를 뉴스 형식으로 편집해 방송한 과정에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막이 등장한 장면에 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 전파를 탄 뉴스 보도 장면이 흐리게 처리돼 삽입된 것. 특히 '어묵'과 관련된 에피소드에 세월호 참사 보도를 사용했다는 점에서 '일베' 논란도 거세게 일고 있다. 과거 인터넷커뮤니티 일간베스트(일베) 회원 중 일부가 '어묵' 단어를 사용해 세월호 희생자를 모욕한 사례가 있기 때문. 굳이 4년 전 뉴스 장면을 편집해 사용했다는 점 역시 의도한 것 아니었느냐는 의혹도 고개를 들고 있다.  논란이 되자 '전지적 참견 시점' 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"고 밝혔다.제작진은 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다"라며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다"고 강조했다. 방송사 차원의 사과도 이어졌다. MBC 측은 "지난 5일 방송된 ‘전지적 참견시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다"며 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 전했다.MBC는 특히 "지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다"라며 "다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"고 덧붙였다.MBC 최승호 사장도 고개를 숙였다. 최 사장은 이날 공식 페이스북 페이지에 MBC공식 사과문을 게재한 데 이어 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님에게 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정"이라고 밝혔다.최 사장은 "다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 공개 사과했다.하지만 누리꾼의 충격과 분노는 가라앉지 않고 있다. 다수 누리꾼들이 '전지적 참견 시점' 시청자 게시판에 '일베아웃'을 외치고 제작진을 질타하는 가운데, 성난 시청자들 중 일부는 프로그램 폐지까지 주장하기 시작했다. 특히 이번 논란에 애먼 피해자가 된 이영자 역시 충격을 호소하며 이번 주 프로그램 녹화에 참석하기 어렵다는 뜻을 제작진에 전달하며 심적 괴로움을 호소했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
방송인 이영자 / 사진=텐아시아DB이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점'(이하 ‘전참시’)녹화에 불참하는 것으로 알려졌다.11일 이영자의 소속사 관계자는 “이영자가 오는 11일 예정돼 있던 ‘전지적 참견시점’ 녹화에 불참하기로 결정했다”며”프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란에 현재 이영자가 많은 충격을 받은 상태”라고 말했다.이어 추후 출연 여부에 대해서는 “제작진과의 논의를 통해 거취를 결정할 예정”이라고 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자가 매니저와 함께 자선 바자회에 참석했다. 열심히 화분을 팔던 두 사람은 바자회에서 구입한 어묵을 함께 먹으며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 당시 이장면은 뉴스 보도 형식으로 편집돼 눈길을 끌었다.하지만 당시 사용된 뉴스 자료화면들이 2014년 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 논란이 됐다. 특히 ‘어묵’은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어. 이에 논란이 가중되며 시청자들의 공분을 샀다. 이에 MBC와 ‘전참시’ 제작진은 공식 사과했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] 이영자가 오는 11일 예정돼있던 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다. 세월호 뉴스 보도 장면을 이영자의 어묵 먹방과 연결한 편집이 뒤늦게 논란이 되면서, 이영자 본인이 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다. 9일 오후 이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 OSEN에 "원래 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화가 금요일이었다. 그런데 오늘 불거진 논란으로 녹화에 참여하는 건 힘들 것 같아서 제작진한테 의사를 전달했다. 최종적으로 불참하기로 했다"고 밝혔다.이어 "지금 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 너무 힘들어하고 있다. 자신이 나온 화면과 관련된 논란을 알고 큰 충격을 받았다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"고 말했다.또, 이영자 측 관계자는 "만약 프로그램에서 하차하거나 다른 상황이 생긴다면, 그땐 공식적인 보도자료를 통해 입장을 발표할 계획이다. 이번 주 녹화 불참 외에 구체적인 부분은 말씀 드릴 수 없다"고 덧붙였다.  
앞서 MBC '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내는 중에 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용했다. 2014년 4월 16일 세월호 참사를 보도하는 남자 앵커와 여자 앵커의 장면이 인용된 것으로 확인됐다. 과거 온라인 커뮤니티 일간베스트(이하 일베) 회원들은 '어묵'이라는 단어를 사용해 단원고 세월호 희생자를 모욕하면서 충격을 안겼고, 동시에 사회적으로 공분을 샀던 바. 이런 가운데 4년 전 세월호 참사 보도 장면을 일부러 찾아서, 극우 성향의 일베에서 모욕적인 단어로 사용하는 어묵과 연결했다는 점이 파장을 일으켰다. MBC와 제작진 측은 해당 논란이 알려진 직후 2차 공식 입장까지 내면서 빠르게 사과했다. 9일 '전참시' 제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다. 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 사용하게 됐다"며 실수를 인정했다. 또한, MBC는 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"며 거듭 사과했다.여기에 MBC 최승호 사장도 나섰다. 그는 같은 날 오후 자신의 페이스북에 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 강조했다.한편, '전지적 참견 시점'은 핵심 출연자 이영자의 불참으로, 11일 전체 녹화 여부도 논의 중인 것으로 알려졌다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]이영자가 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 녹화에 불참한다.9일 방송인 이영자 측 관계자는 헤럴드POP에 "오는 11일 예정된 '전참시' 녹화에 불참키로 결정했다"고 밝혔다. 이어 이 관계자는 "프로그램에서 세월호 편집 논란으로 이영자가 큰 충격을 받은 상태"라고 말했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 자선 바자회에 참가해 어묵 먹방을 펼치는 모습이 그려졌다. 그런데 해당 내용에 '세월호 참사' 보도 당시 MBC 뉴스 특보에서 사용된 뉴스 자료가 배경으로 사용돼 논란이 일었다. 해당 배경은 모자이크 처리해 방송 됐지만 그럼에도 세월호의 실루엣이 그대로 드러났다.방송이 나간 후 세월호와 어묵 시식회를 연결한 것이 의도적인 행위가 아니냐는 주장이 제기됐다. 어묵은 일간베스트(이하 '일베') 사이트 내에서 세월호 참사 희생자들을 칭하는 은어로 알려져 있기 때문.9일 '전참시' 측 관계자는 보도자료를 통해 "모자이크로 처리돼 방송된 세월호 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것. 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼치게 됐다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말을 전한다"고 발표했다.이어 MBC 측도 공식 사과문을 발표했다. MBC 측은 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"라고 강조했다. 사안의 심각성을 인지하고 MBC 최승호 사장도 직접 나서 사과의 말을 전했다. 최 사장은 " 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다"며 "조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라고 밝혔다. 끝으로 "다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"라고 전했다. 
이영자이어진 사과에도 '전참시'의 세월호 참사 보도 편집 논란은 계속되고 있는 상황. 여기에 이영자까지 녹화에 불참하면서 '전참시'에는 빨간 불이 켜졌다. 이영자는 '전참시'의 인기를 하드캐리하고 있는 인물이기 때문. 현재 '전참시'에서 이영자는 '영자미식회' '밥 잘 사주는 웃긴 누나' '영자 맛집리스트' 등 수많은 수식어를 탄생시키며 큰 인기를 끌고 있다. 누리꾼들은 "이영자 없으면 '전참시' 왜 보냐" "잘 나가는 우리 누나한테 재 뿌리는 '전참시' 편집" "이영자가 무슨 죄" 등의 반응을 보이고 있다.누군가가 '굳이' 4년 전 뉴스 화면을 가져와 '손수' 모자이크 처리해 사용한 배경으로 인해 '전참시' 제작진을 비롯해 MBC, 이영자 그리고 무엇보다 세월호 유가족까지 고통받고 있다. 제작진과 MBC 측은 이번 사안을 철저히 조사해 관련자의 책임을 묻겠다고 밝힌 바. 하루 빨리 진상을 규명해 해당 논란을 처리하는 것이 모두의 피해를 줄이는 방법이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 개그우먼 이영자가 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 전참시) 이번주 녹화에 불참한다.9일 이영자 소속사 아이오컴퍼니 관계자는 "이영자가 이번 주 금요일 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 불참한다. 이같은 뜻을 제작진에게 전달했다"라고 입장을 밝혔다.이영자는 '전지적 참견시점'의 세월호 희화화 논란에 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다. 제작진은 이영자 녹화 불참은 물론 이번주 스튜디오 촬영을 정상적으로 진행할 지 여부에 대해 아직 입장을 내놓지 않았다.  
문제의 장면은 지난 5일 방송분에서 이영자가 매니저와 함께 바자회에 참석해 어묵 먹방을 선보이던 중 등장했다. 뉴스 자료화면을 이용해 편집됐으며,'속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이란 자막이 삽입됐다. 합성된 뉴스 자료화면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 논란이 됐다. 특히 일부 네티즌들은 어묵과 함께 세월호 사진이 배치 됐다는 점에서 '악의적 의도가 엿보인다'고 지적해 논란이 가중됐다. 어묵은 극우 성향인 온라인커뮤니티인 일간베스트(일베)에서 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용한 단어다. 이와 관련 '전지적 참견시점' 제작진과 MBC, 최승호 사장 등은 세 차례에 걸쳐 사과를 전했다. MBC는 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 대응 방안을 밝혔다.MBC는 해당 화면을 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치한 상태다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=박주민 더불어민주당 의원 페이스북 캡처 박주민 더불어민주당 의원이 세월호 참사 뉴스 특보 장면을 합성한 MBC '전지적 참견 시점(전참시)'에 분노를 드러냈다.9일 박 의원은 자신의 SNS에 "이영자, '전참시' 녹화불참..세월호 희화화 큰 충격"이라는 제목의 기사를 공유하며 "4년전 비극적인 장면을 굳이 골라서 쓴 제작진(혹은 제작진 중 한 명)....그 의도가 무엇인지 밝혀져야 할 것입니다"라고 지적했다.박 의원은 이어 "무한한 분노를 느낍니다"라고 덧붙였다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 장면이 배경으로 나왔다.일간 베스트 저장소(이하 일베) 커뮤니티 사이트에서는 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 칭하며 조롱해왔기에 누리꾼들을 공분하고 있다.논란이 불거지자 MBC 측은 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받았다. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 사과했다.MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다"고 거듭 사과했다.한편, 이영자씨는 해당 영상에 충격을 받아 이번 주 '전참시' 녹화 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달한 것으로 전해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC▶MBC '전참시' 세월호 특보 편집 논란..이영자 녹화 불참MBC '전지적 참견 시점'이 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 편집해 넣어 논란이 일었다. 이에 제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용했다"고 사과했다. 제작진의 사과에도 불구하고 논란은 가라앉지 않았고, MBC, MBC 최승호 사장도 사과했다. 여기에 충격을 받은 이영자가 녹화에 불참하는 사태도 벌어지고 말았다.  
윤기원(왼쪽)과 황은정 /사진=스타뉴스▶윤기원·황은경 이혼 배우 윤기원(47)과 황은정(38)이 결혼 5년 만에 이혼했다. 9일 윤기원 소속사 티앤아이컬쳐스 관계자는 스타뉴스에 "윤기원과 황은정이 지난해 협의 이혼했다"고 밝혔다. 관계자는 두 사람의 이혼 사유에 대한 질문에 "사생활이라 말씀드리기 어렵다"고 말을 아꼈지만, 성격 차이로 결별한 것으로 전해졌다. 앞서 두 사람은 다양한 예능프로그램에 함께 출연하며 잉꼬부부의 모습을 보였던 터라 많은 사람들이 아쉬움을 표하고 있다. 
가수 김흥국/사진=임성균 기자▶김흥국, 경찰 '무혐의 결정'에 "홀가분" 소감가수 김흥국(59)이 경찰의 '무혐의 결정'에 대해 9일 "두 달 가까이 정말 고통스러운 시간을 보냈다. 뒤늦게라도 사실이 밝혀져서, 기쁘고 홀가분하다"고 소감을 밝혔다. 또한 향후 계획에 대해 "검찰수사에 적극 협조하면서, 무엇보다 그간 소홀했던 가족들과 함께 하는 시간을 보내겠다. 인생을 돌아볼 계기로 삼고 싶다"고 덧붙었다. 
배우 강동원/사진제공=YG엔터테인먼트▶강동원, 칸 국제영화제 개막식 참석배우 강동원이 제71회 칸국제영화제 개막식 레드카펫에 섰다. 강동원은 8일 오후6시 프랑스 칸 팔레 드 페스티벌에서 열린 제71회 칸국제영화제 개막식 레드카펫에 올랐다. 강동원이 칸영화제 개막식을 찾은 것은 할리우드 진출작 '쓰나미 LA' 프로모션 때문이다. 강동원은 칸국제영화제 기간 중 현지에서 '쓰나미 LA' 프로모션을 진행할 예정이다. 
/사진=스타뉴스▶길, 연하 여성과 법적 부부설은 사실 무근힙합그룹 리쌍 멤버로 활동했다 최근 음주운전 혐의로 자숙 중인 가수 길 측이 결혼설은 사실이 아니라고 밝혔다. 길의 전 매니저는 9일 스타뉴스에 "길의 결혼설은 전혀 사실무근이자 근거 없는 이야기"라고 밝혔다. 앞서 한 매체는 이날 길이 연하의 여성과 법적 부부가 됐다고 보도했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’(전참시)이 두 번째 논란을 맞았다. ‘전참시’ 측은 세월호 참사 희생자를 비하하는 장면을 내보냈다가 뭇매를 맞았다. 세월호 피해자 가족과 시청자에게 사과하고, 다시보기 서비스를 중단한 상태다. 9일 MBC 측은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라고 밝혔다. 그러면서 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다”라고 사죄했다. MBC 최승호 사장도 직접 사과했다. “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다”라고 고개를 숙였다. “MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다”라고도 덧붙였다.  
최승호 사장은 “저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다”라고도 말했다. ‘전참시’는 두 번째 위기를 맞게 됐다. 지난 4월, 김생민의 미투(#Me Too, 나도 당했다) 폭로로도 홍역을 앓은 것. 당시 김생민은 10년 전 저지른 성추행 사건을 인정하며 논란의 중심에 섰다. 시청자의 하차 요구가 빗발치며, ‘전참시’에서도 내려왔다. 김생민은 이영자와 함께 ‘전참시’의 주력 캐릭터였다. TV리포트 취재 결과, 이영자는 이번 주 ‘전참시’ 녹화에 불참한다. 해당 영상에 큰 충격을 받았다는 것. ‘전참시’가 이번 논란을 어떻게 책임질지 이목이 쏠리고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]세월호 희화화 논란에 따른 후폭풍이 거세다. 잘 나가던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)이 기로에 놓였다. 급기야 이영자가 ‘전참시’ 녹화에 불참하겠다는 의사를 밝히며 편성까지 흔들리고 있다. 이영자 측은 9일 오후 이데일리 스타in에 “이번 논란과 관련해 큰 충격을 받았다”며 “일단 금주 예정된 ‘전참시’ 녹화는 참여할 수 없다고 제작진에 뜻을 전했다”고 말했다. 매주 일요일 녹화가 진행하는 KBS2 ‘안녕하세요’는 예정대로 일정을 소화할 계획이다.  
사진=MBC제작진도 불똥이 떨어졌다. 금주 녹화를 진행할지 여부를 두고 긴급회의에 돌입했다. 기존 녹화 분량이 넉넉하지 않아 자칫하면 결방까지 이어질 수 있다. 무엇보다 이영자는 파일럿이 정규 편성되게끔 활약한 개국공신이다. ‘영자 미식회’로 프로그램의 인기까지 주도했다. 이번 논란의 충격이 큰 이유도 여기에 있다. 현재로선 이영자의 인기는 프로그램의 존폐와도 직결돼 있다. 이영자 또한 이 프로그램을 통해 ‘휴게소 완판녀’로 불리며 제2의 전성기를 맞았다. 그만큼 양 측은 유기적으로 연결돼 있다. 제작진도 사안의 심각성을 인지하고 쉽게 결정을 내리지 못하고 있다는 후문이다. 이와 별도로 ‘전참시’ 측은 사과를 거듭하고 있다. 제작진은 9일 오전 공식입장을 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 사과했다.  
사진=‘전지적 참견시점’ 방송화면 캡처MBC 또한 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 약속했으며 최승호 사장까지 나서 “죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 고개 숙였다.문제의 장면은 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
방송인 이영자가 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 이번 주 녹화에 불참한다. (사진=박종민 기자/자료사진)방송인 이영자가 세월호 참사 화면을 부적절하게 사용한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 녹화에 참여하지 않는다.이영자의 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 9일 CBS노컷뉴스에 "일단 이번 녹화에 참여하지 않기로 했다. 안 하겠다고 말한 상태다. 추후(에 어떻게 될지는) 아직 드릴 말씀은 없다"고 밝혔다. 다른 일정은 그대로 소화한다.아이오케이컴퍼니 측에 따르면 이영자는 자신의 어묵 먹방 때 세월호 참사 화면이 쓰인 것을 알지 못했고, 오늘(9일) 논란이 나면서 큰 충격을 받아 녹화 불참을 결정했다. 지난 3월 시작된 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 이영자는 세밀하고 실감 나는 맛 묘사로 프로그램의 일등공신으로 꼽히고 있다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 이영자와 매니저의 먹방 장면에 세월호 참사 뉴스 화면을 써 시청자들에게 질타를 받았다. 이에 '전지적 참견 시점' 제작진은 9일 오전 "해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠다"면서 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.이후, MBC는 공식입장을 내어 "다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 말했다. MBC 최승호 사장 역시 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16 가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다"며 "조사 결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 세월호 희생자 유가족과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 전했다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 단순한 실수였어도 심각한 문제인데, 단순한 실수로 보기에는 묘한 구석이 있다.  
MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.누리꾼들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’이라는 단어를 사용해 모욕한 바 있다.논란이 커지자 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 됐다”며 “합당한 책임을 지겠다”고 사과했지만 비판의 목소리는 계속되고 있다.MBC 최승호 사장도 자신의 페이스북을 통해 ”세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다“고 거듭 사과의 뜻을 전했다.그러나 세월호와 어묵이 교묘하게 뒤섞이며 의아함을 남기고 있다. 누리꾼들은 “단순한 실수라고 보기에는 두 개의 연결고리가 너무 뚜렷하다”며 “‘죄송하다’고 사과만 할 것이 아니라, 해당 직원을 찾아 사태 파악을 하는 것이 필요하다”며 목소리를 높이고 있다. 급기야 이영자는 큰 충격에 빠져 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 참여하지 않은 상태. 소속사는 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최승호 MBC 사장 사과 불구 논란 확대 양상 
지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(위쪽) 방송 화면과 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 보도된 MBC 뉴스특보(아래쪽). MBC 방송화면 캡처최근 시청률 9%를 넘으며 인기를 끌고 있는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’이 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 부적절하게 활용해 강한 비판을 받고 있다. 최승호 MBC 사장이 직접 사과에 나섰지만, 출연자인 방송인 이영자가 녹화 불참 의사를 밝혀 방송 제작에 차질이 빚어질 전망이다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형식으로 편집해 내보냈다. 이 과정에서 세월호 참사 당시 뉴스특보 장면 세 컷을 사용해 물의를 빚었다. 앵커가 등장하는 장면에 ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막이 합성된 화면이 특히 문제가 됐다. 앵커 뒤로 보이는 세월호 침몰 배경을 모자이크처리 했지만, 이를 알아본 네티즌은 세월호 희생자들을 모욕했다는 질타를 쏟았다. 과거 극우성향 온라인 커뮤니티 ‘일간베스트’(‘일베’) 등에서 세월호 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕해 사회적 파장을 일으킨 적이 있어 합성 화면의 의도를 의심하는 네티즌이 적지 않다.제작진은 9일 공식 입장을 통해 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것”이라며 “편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 사과했다.사과에도 비판 여론이 식지 않자 MBC는 이날 오후 “긴급 조사위원회를 구성해 관련자에 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”며 재차 사과했다. 최승호 MBC 사장도 사회관계망서비스(SNS) 자신의 계정을 통해 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다”며 고개를 숙였다.의도치 않게 논란에 휘말린 이영자는 이번 일로 큰 충격을 받아 다음 녹화에 불참하겠다는 뜻을 제작진에게 전달했다. 이후 녹화 일정에 대한 계획도 정해지지 않은 상태라 정상적인 방송이 어려울 가능성이 크다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 재기 어린 표현력으로 전국 맛집 음식을 소개하며 프로그램 시청률 상승에 일조해 왔다.파일럿 프로그램으로 첫 선을 보였던 ‘전지적 참견 시점’은 3월 정규 편성돼 인기를 끌었다. 그러나 출연자였던 개그맨 김생민이 ‘미투(#Me Too)’ 폭로로 중도하차하면서 위기를 맞기도 했다. 김생민 하차 후유증이 채 가시지 않은 상태에서 또 다른 논란이 불거져 프로그램 지속에 큰 어려움이 따를 것으로 보인다.이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사 보도 화면을 편집한 영상을 사용해 논란을 빚은 가운데, MBC가 또 다시 ‘일베’ 의혹에 휩싸였다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면에 ‘속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 보도 화면을 배경으로 내보냈다. 이후 온라인 커뮤니티 등에서는 해당 장면에서 쓰인 장면이 세월호 참사 보도 영상이라는 점을 지적하며 논란을 빚기 시작했다. 이에 대해 MBC 측은 공식 보도자료를 통해 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받아 이를 인지하지 못하고 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 입장을 전했다. 최승호 MBC 사장 역시 자신의 SNS를 통해 “MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다”며 “다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”고 전했다.MBC 측의 거듭된 사과에도 불구하고 여론은 여전히 싸늘하기만 하다. 특히 극우 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트(이하 일베)가 과거 세월호 참사 희생자들을 어묵이라고 비하한 사건이 있어, 이영자의 어묵 먹방에 일부러 세월호 참사 보도 장면을 덧붙여 일부러 희화화한 것이 아니냐는 의혹이 쏟아지고 있다. MBC의 ‘일베 논란’은 이번이 처음이 아니다. 2013년 12월 18일 방송된 ‘기분 좋은 날’에서는 유명 화가 밥 로스의 사연 소개 도중, 일베에서 故 노무현 전 대통령을 비하하기 위해 만든 합성사진을 잘못 사용해 질타를 받은 사건이 있었으며, 2015년 4월 ‘뉴스데스크’에서는 2018년 러시아 월드컵 공식 엠블럼 이미지 대신 일베 합성 이미지가 등장해 물의를 빚은 바 있다. 또한 2017년 5월 ‘신비한TV 서프라이즈’와 그해 9월 ‘뉴스투데이’에서는 각각 인형의 저주와 관련된 사연과 방탄소년단에 대한 보도 중 故 노무현 대통령의 실루엣을 사용하기도 했다. 이번에도 “고의성이 없었다. 주의하겠다”고 사과했지만, 수차례 되풀이되는 사안에 그들의 사과는 좀처럼 신뢰를 받지 못하고 있다. 더구나 지난해 12월 최승호 사장이 부임했을 당시 “국민을 배신한 나쁜 뉴스를 반성한다”며 세월호 보도를 사과했던 MBC가 또 다시 세월호를 희화화했다는 점에서 여론은 더욱 분노했다. 한편 MBC 측은 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”며 철저한 진상 파악을 약속했다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
정규편성 후 승승장구하던 MBC TV 예능 '전지적 참견 시점'이 예상치 못한 위기에 봉착했다.세월호 참사 뉴스 특보 화면을 프로그램에 삽입해 논란이 인 후 두 차례 사과에도 여론이 수그러들지 않자 최승호 MBC 사장이 직접 사과하고 이영자는 녹화 불참 의사를 밝히는 등 사태가 일파만파로 커지는 모양새다.'전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다.특히 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 모욕했다가 공분을 산 사례가 있어 이번 논란은 더 커졌다. 또 지난 경영진 때 일이기는 하지만 MBC에서 극우 성향 커뮤니티 '일베'(일간베스트저장소) 자료들을 화면에 사용해 논란이 된 적이 여러 번 있었기에 '괘씸죄'도 가중된 것으로 보인다.비난이 거세지자 제작진은 9일 공식입장을 내고 "편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다"며 관련 영상 삭제와 진상조사를 벌이겠다고 했다.그럼에도 비판이 식지 않자 MBC는 재차 사과문을 내고 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"고 다시 고개를 숙였다.이어 최승호 MBC 사장이 직접 SNS에 글을 올려 "관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 하겠다"며 "MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 참사 유가족께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다"고 사과했다.'전지적 참견 시점'은 파일럿 프로그램 당시 호평을 받아 지난 3월에는 정규 편성돼 최근 시청률이 9%를 넘는 등 큰 인기를 얻고 있기에 MBC로서는 이번 일이 더욱 뼈아플 수밖에 없다. 출연진 중 한 명인 개그맨 김생민이 '미투' 문제로 중도 하차해 수습한 지 오래되지 않은 상황이기도 하다.게다가 후폭풍은 이제 본격적으로 시작된 듯 보인다.일단 사건 당사자인 이영자가 이번 논란으로 큰 충격을 받아 다음 녹화에 불참하겠다는 입장을 제작진에게 전달함으로써 방송에 차질이 빚어질 수 있을 전망이다.이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서 남다른 '먹방'(먹는 방송)으로 제2의 전성기를 맞았기에 이번 사태에 더욱 상처를 받은 것으로 전해졌다.이영자 측 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 "이영자 씨가 현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다"며 "본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다"고 말했다.'전지적 참견 시점' 제작진과 이영자 소속사 양측은 현재 모두 긴급 대책회의 중으로, 입장이 정리되면 다시 밝힐 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 전참시 녹화에 불참하기로 결정했다. ⓒ MBC방송인 이영자가 MBC '전지적 참견 시점(전참시)' 녹화 불참을 선언했다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 측은 9일 "이영자가 '전참시' 영상에 큰 충격을 받았다. 이번주 녹화에 참석에 어려울 것 같다는 의사를 제작진에 전달했다"고 전했다.지난 5일 '전참시'에서는 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드가 공개됐다. 문제는 배경 화면에 세월호 참사 뉴스가 사용된 것.특히 과거 한 온라인 커뮤니티가 세월호 참사 희생자들을 어묵으로 표현한 것이 논란이 된 바 있어 누리꾼들의 거센 반발을 샀다. 이에 제작진은 "해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다"라며 "조사 후 책임자에겐 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"라고 고개를 숙였습니다.MBC 측 역시 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다"고 밝혔다. 데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 결국 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 이유는 ‘일베 논란’으로 상심이 크다는 것. 세월호 희생자 유가족, 그리고 이영자까지 이번 논란의 피해자가 됐다.이영자 소속사 관계자는 9일 OSEN에 “이현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태다. 회사 전체도 비상이 걸렸다”며 “그 외에 공식입장은 추후에 발표할 계획이다. 구체적인 건 말씀드릴 수 없다”고 밝혔다.MBC ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내면서 MBC 뉴스 장면을 인용했다. 하지만 이 장면이 2014년 4월 16일 세월호 참사를 보도하는 남자 앵커와 여자 앵커의 장면을 인용한 것으로 밝혀져 논란이 불거졌다. 
세월호 희생자 유가족은 물론 대중은 가슴 아픈 세월호 참사 관련 뉴스를 이런 식으로 이용한 것에 대해 분노했다.세월호 참사 뉴스를 인용한 것도 문제지만 더욱 문제가 되는 건 우익 보수 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트(이하 일베)가 세월호 희생자들을 어묵으로 모욕했기 때문.제작진은 해당 뉴스 장면에 자신의 얼굴과 함께 ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막까지 썼다. 국민들이 눈물 흘리고 가슴 아파했고 지금까지도 후유증이 이어지고 있는 참사, 그리고 상당히 민감한 논란에 연관됐다는 것만으로 이영자에게는 큰 상처가 될 수밖에 없다.끝내 이영자는 녹화 불참 의사를 전했고 제작진은 이번 주 녹화에 차질이 생겼다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 하드캐리 한다고 해도 될 정도로 특유의 맛표현과 먹방이 큰 인기를 끌며 많은 시청자로부터 지지를 받고 있는데 제작진이 중대한 실수로 이영자에게 실수한 것이 아쉽다. 
세월호 희생자 유가족에게도 상처가 된 해당 장면에 MBC 최승호 사장이 직접 유가족을 찾아가 사과하겠다는 입장을 밝혔다.최승호 사장은 자신의 SNS에 “저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다”고 사과했다.어묵 먹방을 재치 있게 표현하는데 있어 굳이 왜 세월호 참사 뉴스 장면으로 편집했던 건지 의아함만 커지고 있다. 애꿎은 이영자가 상처받은 것이 안타깝기만 하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC ‘전지적 참견 시점’ 화면 캡처
개그우먼 이영자가 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면을 둘러싼 일베 논란에 충격을 견디지 못하고 녹화에 불참했다는 소식과 관련, 해당 프로그램 제작진을 향한 네티즌들의 비난이 점점 거세다.9일 다수 매체에 따르면 이영자는 이번주 전지적 참견 시점 녹화에 어려울 것 같다는 입장을 제작진에 알렸다.앞선 5일 방송된 전지적 참견 시점에서 이영자는 매니저와 함께 바자회에 참석 중 어묵을 먹어 웃음을 안겼으나, 해당 에피소드를 두고 등장한 ‘뉴스 배경화면’이 지난 2014년 세월호 참사 당시 전파를 탄 것으로 알려지면서 참사 희생자들을 희화화했다는 지적이 일었다.이번 일로 이영자 뿐만 아니라 소속사 측에서도 큰 비상이 걸린 것으로 전해졌는데, 방송 하차 가능성 이야기까지 나오자 소속사 관계자는 한 매체와의 인터뷰에서 “만약 하차하거나 다른 상황이 생긴다면 공식 자료를 통해 입장을 발표할 계획”이라고 확대 재해석을 경계했다.논란이 일파만파 커지자 제작진은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”며 “해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며, 편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”고 실수를 인정했다.MBC도 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “관련자에게 책임을 묻고 유사사건이 일어나지 않게 재발방지책을 강구하겠다”고 거듭 사과했다.일각에서는 “제작진은 이미 알고 있었을 것”이라며 모른 척 방송을 내보낸 것 아니냐는 의문이 일고 있다. 제작진의 공개 사과까지 요구하는 이들도 나서고 있어 당분간 프로그램을 둘러싼 비난이 그치지 않을 것으로 보인다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 방송화면 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김은애 기자] MBC가 또다시 일베 논란으로 곤혹을 치른 가운데 이영자가 가장 큰 피해자가 됐다. 다시 맞은 '영자의 전성시대'에 뜻하지 않은 찬물이 끼얹어진 것이다.지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에는 이영자 에피소드 중 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면과 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막이 합성돼 논란을 일으켰다.이에 이날 '전참시' 제작진과 MBC 측, 그리고 최승호 사장까지 공식 사과문을 발표했지만 논란은 쉽게 가라앉지 않고 있다. 더욱이 세월호 참사 당시 극우 성향의 온라인커뮤니티 일간베스트에선 일부 회원들이 세월호 희생자를 어묵으로 비하했던 바. 대중은 이 같은 상황에 분노를 표하며, 국민 청원까지 동참하고 있다.특히 그 누구보다 이번 논란이 당황스러운 이는 이영자다. 최근 '전참시'로 뜨거운 사랑을 받아온 이영자는 타인의 잘못으로 예상치 못한 편집 피해를 입게 됐다.급기야 이영자는 정신적인 충격에 휩싸여 '전참시' 녹화 불참을 선언했다. 이영자 소속사 관계자는 9일 OSEN에 "이번 주 금요일 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 제작진에게 이러한 의사를 전달했다"라고 입장을 밝혔다.이어 "현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"며 "그 외에 공식입장은 추후에 발표할 계획이다. 구체적인 건 말씀드릴 수 없다"고 말했다.뿐만 아니라 이영자는 그동안 세월호 참사에 지속적으로 관심을 가지며 애도의 뜻을 전했다. 여러 방송에서 눈물을 흘리는 모습을 보이기도. 
 
2014년 7월 tvN '택시'에서 이영자는 가수 겸 탤런트 김창완과 이야기를 나누던 중 세월호 추모곡 '노란 리본'을 소개했다. '노란 리본'은 김창완이 어느 날 갑자기 돌아오지 못하는 희생자를 생각하며 만든 추모곡이다. 이영자는 "저는 '노란 리본'을 듣고 감사했다"면서 김창완만이 할 수 있는 위로의 방법에 감사함을 느꼈다고 설명했다.또한 이영자는 같은 해 9월 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서도 세월호 참사로 어머니를 잃은 자월도 주민을 위해 위로의 밥상을 대접했다. 당시 이영자는 유가족의 아픔에 크게 공감하며 눈시울을 붉혀  슬픔을 더했다.이처럼 세월호 참사에 마음 아파했던 이영자. 그러나 하필 세월호 참사를 희화화한 영상의 또다른 피해자가 되면서 시청자들의 안타까움을 자아내고 있다./misskim321@osen.co.kr[사진] OSEN DB
SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?’ 캡처방송인 이영자가 세월호 보도 화면을 사용해 구설에 오른 MBC ‘전지적 참견 시점(이하 전참시)’ 녹화 불참을 선언한 가운데 네티즌은 “안타깝다”는 반응을 보이고 있다. 과거 이영자가 세월호 참사를 언급하며 눈물을 흘렸던 것이 인터넷에서 다시 화제가 되면서다.이영자는 2014년 7월 tvN ‘택시’에서 가수 겸 배우 김창완과 세월호 추모곡인 ‘노란 리본’ 관련 대화를 나눴다. 노란 리본은 김창완이 참사 희생자를 생각하며 만든 노래다. 이영자는 “이 곡을 듣고 감사했다”면서 “가수로서 본인이 할 수 있는 걸 통해 위로하는 것 같았다”고 밝혔다.같은 해 9월 출연한 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?’에서는 유가족의 사연을 듣다 눈물을 흘리기도 했다. 이날 이영자는 인천 자월도를 찾아 주민 장종열씨와 농어잡기에 도전했다. 낚시를 마무리하고 돌아오는 길에 장씨는 어머니가 초교 동창들과 환갑여행을 떠났다가 세월호 참사로 세상을 떠났다고 털어놨다. 당시 이영자는 유가족 아픔에 크게 공감하며 눈물을 주체하지 못했다.전참시는 5일 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣었다. 어묵은 일부 커뮤니티에서 참사 희생자를 조롱하는 말로 쓰인다. 제작진은 문제가 된 화면을 자료 담당 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받았다가 편집하는 과정에서 인지하지 못한 채 사용했다고 설명했지만 논란은 쉽게 잠잠해지지 않았다. 이후 이영자의 최측근을 통해 그가 굉장히 충격받은 상태고, 이번 주에 진행될 녹화에 참석하지 않을 예정이라는 소식이 전해졌다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=지민경 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 참사 논란이 세월호 유족은 물론 시청자, 이영자에게까지 큰 상처를 안겼다.지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 어묵을 먹는 모습에 뉴스 보도를 합성한 장면이 그려졌다. 하지만 이 뉴스 보도가 2014년 4월 16일 벌어진 세월호 참사 보도 장면이었다는 것이 밝혀지며 '일베' 논란에 휩싸였다.극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 어묵에 비교하며 모욕해 대중의 큰 분노를 샀다. 이 때문에 어묵과 세월호 참사 보도 장면을 연결시켜 방송한 ‘전지적 참견 시점’ 제작진들에게 시청자들의 비난이 쏟아지는 것은 당연한 일.제작진과 MBC 측은 사과의 사과를 거듭하며 실수를 인정하고 재발방지책을 강구하겠다는 입장을 밝혔지만 시청자들의 공분은 가라앉지 않고 있다. 더군다나 자신의 의도와는 아무상관 없이 논란에 휘말리게 된 이영자 역시 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다. 
9일 오후 이영자 측은 "원래 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화가 금요일이었다. 그런데 오늘 불거진 논란으로 녹화에 참여하는 건 힘들 것 같아서 제작진한테 의사를 전달했다. 최종적으로 불참하기로 했다"며 "지금 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 너무 힘들어하고 있다. 자신이 나온 화면과 관련된 논란을 알고 큰 충격을 받았다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"고 입장을 전했다.이영자 본인이 잘못한 것은 하나도 없지만 자신의 모습이 나온 화면이 이 같은 논란에 휩싸인 것만으로도 큰 상처가 됐을 터. 이영자는 그간 여러 방송을 통해 세월호 참사에 애도를 표해왔기에 더욱 상심이 클 듯하다. 네티즌은 그런 이영자에게 “이영자는 무슨 죄” “얼마나 속상할까” “상처받지 말길”이라며 위로와 응원의 메시지를 전하고 있다.이영자가 녹화 불참을 선언한 가운데 현재 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이번주 금요일에 있을 녹화 취소도 논의하고 있는 것으로 알려졌다. 치명적인 실수로 좋았던 분위기를 단숨에 날려버린 ‘전지적 참견 시점’은 이 위기를 어떻게 극복할지 귀추가 주목된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 화면 캡처
이영자 녹화불참 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 이영자가 세월호 보도 화면 논란에 결국 녹화불참 의사를 밝혔다. 현재 MBC 측이 공식 사과했지만 국민 청원까지 등장, 논란은 쉽게 식지 않고 있다.앞서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 내보냈다. 이와 동시에 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이에 9일 ‘전참시’ 제작진은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 세월호 피해자와 시청자에 공식 사과했다.이어 최승호 MBC 사장이 자신의 페이스북 계정을 통해 한 번 더 사과의 말을 올렸다. 최 사장은 “세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드린다”고 운을 뗐다.  
이영자 녹화불참 사진=MBC 이어 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 밝혔다.최 사장은 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다”라고 후속 조치를 취할 것을 약속했다.하지만 편집 논란에 국민청원까지 등장하는 사태가 벌어졌다. 현재 청와대 국민청원 게시판에는 ‘전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다’ ‘어묵을 빗댄 세월호 농락’ ‘MBC 세월호 조롱 사건에 대한 철저한 조사를 청원합니다’ 등의 국민청원이 올라와 있다.게시자는 “공중파 방송에서 이런 방송을 내보낼 수 있다는 것은 세월호 유족에 대한 조롱일 뿐 아니라. 시청자에 대한 조롱이며, 나아가 국민에 대한 조롱이라고 생각한다”고 밝혔다.이에 최근 ‘전참시’의 흥행을 이끌고 있는 이영자는 해당 사건을 접한 후 녹화에 불참하겠다는 의사를 밝혔다.이날 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 “이영자가 이번 주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다”라고 밝혔다.이어 “현재 제작진에 불참의사를 전달한 상태다. 논란이 된 후 다소 충격을 받은 상태다”라고 덧붙였다.한편 제작진은 문제의 해당 화면을 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 제작진 측은 해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후 이에 합당한 책임을 질 예정이다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(전참시) 에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 뉴스특보 화면을 삽입해 논란이 되고 있다.이에 9일 '전지적 참견 시점' 시청자 게시판에는 세월호 참사 사건을 희화화했다는 지적과 함께 제작진을 향한 비판이 잇따랐다.비판 글이 이어지자 제작진 측은 곧바로 시청자 게시판을 비공개를 전환했다.비공개로 설정된 해당 게시판에는 시청자가 남긴 게시물 내용을 타인이 열람할 수 없도록 제한이 걸려 있고, 제목 또한 알아볼 수 없도록 가려져 있다.이에 대해 누리꾼들은 "정말 노답이다", "어떤 과정에서건 명백히 밝혀져야 한다", "MBC가 어떻게 수습하는지 지켜보자", "비공개하는 것 보면 뭔가 있는거겠지", "꼭 범인을 찾아내 처벌했으면 한다", "MBC는 정말 반성해라", "잘못해놓고 시청자 입 막다니..." 등의 비판의 목소리를 높였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이영자의 어묵 먹방에 쓰인 '세월호' 뉴스 자료화면 논란이 계속 이어지고 있다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 세월호 참사 당시 보도화면을 사용했다는 사실이 9일 뒤늦게 알려졌다.이날 방송에서 김원희가 주최하는 배경 등을 흐리게 처리한 채로 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라고 새로운 자막을 달았는데, 이 장면이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면임을 누리꾼이 발견한 것.이에 9일 '전지적 참견 시점' 측은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다"며 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저하게 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 보도자료를 통해 해당 사건을 철저히 조사할 것이라 발표했다.하지만 이같은 발표에도 여론이 식지 않자 최승호 MBC 사장이 개인 SNS를 통해 "사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족 협의회 집행위원장님께 직접 사과를 전했다. 조사결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드리겠다"고 입장을 밝히기까지 했다.자신의 출연분이 세월호 유가족 및 시청자들에게 상처를 줬다는 데 충격을 받은 이영자는 11일로 예정되어 있는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하기로 결정했다. 특히 해당 장면은 김원희가 아이티 심장병어린이 수술기금 마련을 위한 바자회에 참여한 이영자가, 바자회 안에서 판매한 어묵을 구매해 먹는 장면이다. 좋은 뜻으로 참여한 자신의 어묵 먹방이 누군가에게 상처가 됐을 거란 생각이 이영자를 더욱 아프게 했을 터.또 이영자는 2014년 9월 방송도니 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서 세월호 유가족을 만나 그의 아픔에 크게 공감하며 함께 눈물을 흘린 적도 있다. '전지적 참견 시점'과 이영자는 윈윈 관계였다. 이영자는 '전참시'를 통해 제 2의 전성기를 누렸고, '전참시' 역시 이영자의 맛깔스런 먹방과 맛집 소개로 입소문을 탔다. 그렇기에 이번 논란이 더욱 아쉽게 느껴진다.이에 MBC와 '전참시' 측은 약속한 것처럼 사건에 대한 철저한 조사와 처벌, 그리고 재발방지를 위한 대책을 제대로 마련해야한다. 그것이 그들이 상처를 준 세월호 유가족과 시청자들 그리고 이영자에게 할 수 있는 최선의 사과다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
정규편성 후 승승장구하던 MBC TV 예능 <전지적 참견 시점>이 예상치 못한 위기에 봉착했다.세월호 참사 뉴스 특보 화면을 프로그램에 삽입해 논란이 인 후 두 차례 사과에도 여론이 수그러들지 않자 최승호 MBC 사장이 직접 사과하고 이영자는 녹화 불참 의사를 밝히는 등 사태가 일파만파로 커지는 모양새다.후폭풍은 이제 본격적으로 시작된 듯 보인다.  
일단 사건 당사자인 이영자가 이번 논란으로 큰 충격을 받아 다음 녹화에 불참하겠다는 입장을 제작진에게 전달함으로써 방송에 차질이 빚어질 수 있을 전망이다.이영자는 최근 <전지적 참견 시점>에서 남다른 ‘먹방’(먹는 방송)으로 제2의 전성기를 맞았기에 이번 사태에 더욱 상처를 받은 것으로 전해졌다. 이영자 측 관계자는 이날 연합뉴스와의 통화에서 “이영자 씨가 현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다”며 “본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다”고 말했다.한편 <전지적 참견 시점> 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다.특히 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕했다가 공분을 산 사례가 있어 이번 논란은 더 커졌다. 또 지난 경영진 때 일이기는 하지만 MBC에서 극우 성향 커뮤니티 ‘일베’(일간베스트저장소) 자료들을 화면에 사용해 논란이 된 적이 여러 번 있었기에 ‘괘씸죄’도 가중된 것으로 보인다.비난이 거세지자 제작진은 9일 공식입장을 내고 “편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”며 관련 영상 삭제와 진상조사를 벌이겠다고 했다.그럼에도 비판이 식지 않자 MBC는 재차 사과문을 내고 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 다시 고개를 숙였다.이어 최승호 MBC 사장이 직접 SNS에 글을 올려 “관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 하겠다”며 “MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 참사 유가족께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다”고 사과했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 이영자가 세월호 희화화 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언한 가운데 네티즌들의 응원이 이어지고 있다.9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다. 네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.해당 소식을 접한 네티즌들은 “이영자님 결정을 지지합니다. 충격 이해해요. 이렇게 강경하게 나오셔야 재발을 방지하는 것에 도움도 될 것 같구요(pcma****)”, “이영자 정말 생각 있고 좋은 사람. MBC 저 직원 빨리 색출해서 쫓아내거라 이영자 안 나오면 방송 안 본다(coon****)”, “참여한 프로그램에서 일어난 것도 충격인데 자기 얼굴 박혀서 이용된 거 보면 정 뚝 떨어졌을 듯 나와서 단독프로해도 됨 솔직히 영자팀 때문에 본건데(wldb****)”, “왠지 영자언니 성격상... 본인이 잘못한 게 아닌데... 엄청 괴로워하고 열받아하고 슬퍼하고 자책하고 있을 듯....아.. 진짜 이건 아니잖아(ll80****)”, “전참시 누구 덕분에 화제성 얻고 시청률 올리고 있는데 어떻게 출연자에게 이런 상처와 충격을 줄 수 있냐 쉬운 일이 아닐텐데 이영자님 정말 멋지시고 존경합니다(xxin****)”라는 반응을 보이며 이영자를 응원했다.[사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 방송 출연 거부. 사진=방송캡처 방송인 이영자가 세월호 희화화 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언한 가운데 네티즌들의 응원이 이어지고 있다.9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 “이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태”라며 “굉장히 힘들어하고 있다”고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다. 네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.해당 소식을 접한 네티즌들은 “이영자님 결정을 지지합니다. 충격 이해해요. 이렇게 강경하게 나오셔야 재발을 방지하는 것에 도움도 될 것 같구요(pcma****)”, “이영자 정말 생각 있고 좋은 사람. MBC 저 직원 빨리 색출해서 쫓아내거라 이영자 안 나오면 방송 안 본다(coon****)”, “참여한 프로그램에서 일어난 것도 충격인데 자기 얼굴 박혀서 이용된 거 보면 정 뚝 떨어졌을 듯 나와서 단독프로해도 됨 솔직히 영자팀 때문에 본건데(wldb****)”, “왠지 영자언니 성격상... 본인이 잘못한 게 아닌데... 엄청 괴로워하고 열받아하고 슬퍼하고 자책하고 있을 듯....아.. 진짜 이건 아니잖아(ll80****)”, “전참시 누구 덕분에 화제성 얻고 시청률 올리고 있는데 어떻게 출연자에게 이런 상처와 충격을 줄 수 있냐 쉬운 일이 아닐텐데 이영자님 정말 멋지시고 존경합니다(xxin****)”라는 반응을 보이며 이영자를 응원했다.온라인이슈팀 issue@ 김상록 기자 srkim@
방송인 이영자가 세월호 희화화 논란에 휩싸인 '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 선언한 가운데 과거 상처받은 삶을 고백했던 발언이 재조명되고 있다.이영자는 지난 2010년 MBC 드라마넷 '미인도'에서 "A라고 말 하면 B나 C 혹은 F라고 까지 기사가 나간다"며 "인기가 없었으면 좋겠다"고 말했다.또 "20년 동안 개그우먼으로 살았지만 20년 내내 힘들었다"고 밝히며 "꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다. 세상에 나가는 게 두렵다"고 눈시울을 붉혔다.한편, 9일 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 "이영자가 이번 주 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 녹화하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태"라며 "굉장히 힘들어하고 있다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송하며 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원은 세월호 희생자에 대해 '어묵' 단어를 사용해 모욕한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 이영자의 먹방으로 인기 급상승하던 ‘전지적 참견 시점’이 존폐 위기에 몰렸다. 9일 세월호 참사 뉴스특보 화면을 어묵 먹방에 사용해 일베논란이 번진 후 MBC는 두 차례 사과했으나 여론은 잠잠해지지 않았다. 최승호 MBC 사장까지 나서 사과와 관련자 처벌을 약속했으나 결국 이영자가 녹화에 불참하면서 파장이 번지고 있다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 형태로 편집하면서 배경에 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다. 이는 인터넷 극우 성향 커뮤니티인 일간베스트에서 과거 세월호 참사 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕한 사건을 떠올리게 해 공분이 커지고 있다. MBC는 과거에도 일베 자료들을 화면에 사용한 적 있는 만큼 재발했다는 점에서 대중의 비판이 크다. 비난이 거세자 제작진은 9일 공식입장을 통해 “편집 후반작업에서 인지하지 못하고 사용했다”며 관련 영상 삭제와 진상조사를 벌이겠다고 했다. 그럼에도 비판이 쏟아지자 MBC는 재차 사과문을 내고 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 밝혔다.최승호 MBC 사장은 직접 SNS에 글을 올려 “관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 하겠다”며 “MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 참사 유가족께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다”고 사과했다.‘방송국 사장까지 나서서 사과했으나 대중의 분노는 가라앉을 기미가 보이지 않는다. 흥행의 절대적인 영향을 미쳤던 이영자는 녹화에 참석하지 않겠다는 뜻을 제작진에 전했다. 이영자 측은 “이영자 씨가 현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다”며 “본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다”고 말했다. 한편 ’전지적 참견 시점‘ 제작진과 이영자 소속사 양측은 현재 모두 대책회의 중으로, 입장이 정리되면 다시 밝힐 예정이다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 이영자의 어묵 먹방에 쓰인 ‘세월호’뉴스 자료화면 편집 논란이 계속되고 있다. 이에 충격을 받은 이영자는 11일로 예정되어 있는 해당 방송 녹화에 불참하기로 결정했다. 더구나 해당 장면은 김원희가 이끄는 아이티 심장병어린이 수술기금 마련을 위한 바자회 현장이었다. 선의의 의도로 참여한 먹방이 누군가에게 상처를 줬다는 사실에 이영자의 충격은 더 컸을 것이라는 게 누리꾼들 시각이다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사 당시 보도화면을 사용했다는 사실이 9일 뒤늦게 알려졌다.  
방송인 이영자가 출연하고 있는 ‘전참시’화면 캡처.이날 방송에서 김원희가 주최하는 바자회 현장이 그려졌다. 바자회를 성황리에 마치고 휴식을 취하던 이영자는 매니저와 함께 어묵 먹방을 선보였다. 이영자는 하루 종일 고생한 매니저에게 맛집 한 곳을 공개하며 ‘그곳 사장님과 다리를 놓아 달라’는 농담을 던졌다. 제작진은 이 장면을 ‘뉴스 보도’ 형식으로 편집했다. 그러나 이 과정에서 사용된 장면이 ‘세월호 참사 보도’장면 임이 한 누리꾼에 의해 알려지면서 논란의 불씨가 됐다.MBC 측과 최승호 사장은 공개 성명 등을 통해 거듭 사과에 나서며 철저한 진상조사와 재발 방지책을 강구하겠다는 입장을 밝혔다.하지만 자신의 의도와는 상관없이 이번 논란에 휩싸인 이영자는 큰 충격을 받은 것으로 알려졌으며 제작진에게 ‘다음 녹화에 불참하겠다’는 입장을 전했다.이영자는 과거 여러 방송에서 세월호 참사에 애도와 눈물을 보여 왔기에 더욱 안타까움을 사고 있다.2014년 7월 tvN ‘택시’에서 가수 겸 배우 김창완과 세월호 추모곡인 ‘노란 리본’ 관련 대화를 나눴다. 노란 리본은 김창완이 참사 희생자를 생각하며 만든 노래다. 이영자는 “이 곡을 듣고 감사했다”면서 “가수로서 본인이 할 수 있는 걸 통해 위로하는 것 같았다”고 밝혔다.같은 해 9월 출연한 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?’에서는 세월호 유가족의 사연을 듣다 크게 공감하며 눈물을 주체하지 못하는 모습을 보이기도 했다.이에 대해 누리꾼들은 ‘편집자의 실수에 왜 이영자가 욕을 먹냐’, ‘이영자는 무슨 죄’, ‘이영자 씨 힘내시라’, ‘이영자 언니 상처가 크겠다’, ‘상처받지 말기’ 등의 응원과 위로의 메시지를 전하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒJTBC 사진자료이영자가 화제인 가운데 이영자의 과거 방송 모습이 다시 주목을 받고 있다.이영자는 과거 방송된 KBS 2TV 예능프로그램에 출연해 "잘 나갈 때는 녹화장의 독불장군이었다"라며 "남 얘기는 듣지도 않고 항상 나만 옳다고 생각했다"고 밝혔다.하지만 이영자는 "데뷔 23년차임에도 KBS 2TV '안녕하세요' 녹화 전 직접 바람잡이로 나선다"며 "'안녕하세요'로 돌아온 후 많이 변했다. 인기도 없어지고 찾아주는 데도 없을 때 진정으로 나를 돌아보게 되더라"라고 전했다.이어 "내가 잘나서 잘 된게 아니었다는 사실을 깨달았다"고 말해 눈길을 끌었다.또 이영자는 "예전에는 내가 뚱뚱해서 사람들이 웃는 것 같아서 정말 싫었다. 그래서 살을 빼고 싶었고 그러다 방송을 못하게 된 일도 있었다. 그 때 살찐 내 몸매로 도움을 받았다는 사실을 알게 됐다. 그리고 신동엽의 재치있는 멘트를 보면서 나는 몸으로 웃겨야겠다고 생각했다"고 말했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=방송인 이영자가 악성 댓글에 대한 고충을 토로해 눈길을 끌었다.방송인 이영자가 악성 댓글에 대한 고충을 토로해 눈길을 끌었다. 이영자는 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 "댓글을 보면 화가 난다"고 말을 꺼내 이목을 집중시킨 바 있다. 당시 이영자는 "사실 지금은 많이 바뀌었다. 하지만 한 때는 정치인이나 나라를 팔아먹은 애처럼 욕을 정말 많이 먹었다. 그래서 짜증이 났다"고 말했다. 이어 "나는 상처를 많이 받는 스타일이라서 댓글을 잘 안 본다. 그런데 세상과 대면하고 싶은 생각에 몇 년 전 댓글을 봤는데 어떤 분이 팔이 깍두기 같다느니 머리가 어떻다느니, 몸 부위 별로 거론을 하고 있더라. 상처를 정말 많이 받았다"라고 고백해 청취자들을 안타깝게 만들었다. 또한 이영자는 "(댓글에) 무심해지지 못하는 성격이다. 말이라는 것이 정말 중요하다. 못난 사람도 예쁘다고 계속 말해주면 예뻐진다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다. 한편, 이영자가 출연 중인 MBC '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다. 이에 이영자는 자신이 등장한 화면이 세월호 희생자들을 희화화하는 데 쓰였다는 것에 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'전참시' 조사위, 외부 전문가도 포함
MBC가 TV 예능 프로그램<전지적 참견 시점>의 부적절한 세월호 관련 화면 사용 사태를 수습하기 위한 진상조사위원회를 구성했다. 10일 MBC에 따르면 회사는 전날 오후 늦게 인사발령을 통해 경영지원국 부국장, 예능본부 부국장, 홍보심의국 TV심의부장, 편성국 콘텐츠R&D부장으로 구성된 진상조사위원회를 즉각 꾸렸다고 연합뉴스가 이날 보도했다. 이에 더해 최승호 MBC 사장은 이날 이른 오전 자신의 SNS에 올린 글을 통해 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”고 밝혔다. 최 사장은 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음”이라며 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 강조했다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 관련 화면 사용 논란최 사장은 또“이영자와 과거에 인연이 있다. 늘 녹화장의 분위기 메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분”이라며 “한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다”고 안타까움을 표했다.<전지적 참견시점> 제작진은 5일 방송에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용했다. 해당 뉴스 장면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면으로 큰 논란이 일었다. 과거 인터넷 커뮤니티 ‘일간베스트’ 일부 회원들이 ‘어묵’ 단어를 이용해 세월호 희생자들을 모욕해 대국민적 공분을 일으킨 사건이 있었기에 논란은 더욱 거세졌다. 누리꾼들은 제작진이 굳이 4년 전 세월호 화면을 찾아 배경을 흐리게 처리하고, 이영자 얼굴과 ‘어묵’ 자막을 넣은 것에 대해 의도적이었다는 비판의 목소리를 내고 있다. MBC는 최승호 사장의 사과문까지 포함해 세 차례 사과했으나 이영자가 충격으로 다음 녹화 불참 의사를 밝히고, 청와대 국민청원에까지 해당 내용이 오르는 등 후폭풍이 거세게 일고 있다. MBC측은 진상조사위원회에 구성에 대해 사내 위원들은 전날 긴급하게 확정했으며, 오늘(10일)오후 중 외부인사를 포함한 진상조사위원회 명단을 최종 발표할 예정이라고 밝혔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] '전참시'의 세월호 보도 편집 논란이 청와대 국민 청원으로 이어졌다. 두 차례에 걸쳐 이뤄진 제작진의 사과문과 MBC 최승호 사장의 사과문 게재에도 '전참시'를 향한 논란은 아직 끝나지않았다.지난 5일 방송됐던 MBC '전지적 참견시점'에서 등장한 장면이 논란의 시작이었다. 이영자가 어묵을 먹는 장면을 웃음 포인트로 활용하며 동시에 뉴스 보도 화면에 자막을 깔아 사용한 것. 자막 상에는 '속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막이 등장하는 등 웃음을 줬지만, 해당 자막 뒤에 등장했던 자료화면이 문제가 됐다. 해당 화면은 지난 2014년 4월 16일 벌어진 세월호 참사 당시 보도됐던 MBC 뉴스 특보의 화면으로, 세월호 참사와 어묵을 연관시키는 것은 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 '일간베스트(일베)' 회원들이 세월호 희생자들을 조롱하는 한 방법으로 사용된다는 주장이 있어 논란이 됐다. 시청자들은 '굳이 저 화면을 가져와 어묵과 연관 지은 것이 의심된다'는 반응이다. 여기에 '전지적 참견시점' 게시판에 네티즌들의 비난과 비판의 글이 이어졌고 제작진은 두 차례의 사과문을 통해 시청자들에 사과했다.제작진은 논란이 불거진 9일 공식 보도자료를 통해 "모자이크로 처리돼 방송된 세월호 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이다. 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼치게 됐다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말을 전한다"고 사과했지만, 논란은 끊이지않았다. 이 사건과 연관된 이의 색출과 더불어 시청자들은 방송의 폐지까지도 강력하게 바라는 중이다.이에 제작진은 같은 날 오후 두 번째 공식입장을 발표했다. 보도자료를 통해 세월호 유족들에게 사과의 말을 전하며 "지난 5일 방송된 '전지적 참견시점' 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. 본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 덧붙였다. 
여기에 MBC 최승호 사장 또한 자신의 SNS를 통해 사과의 말을 전했다. 최승호 사장은  "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과했지만 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장에게 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 사죄했다.최승호 사장의 사과에도 논란은 쉽게 사그러들지 않는 듯 보인다. 이영자는 녹화에 불참할 것을 통보하며 충격 받은 마음을 드러낸 상태다. 자신이 등장한 장면에 대한 논란에 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다. 같은 날 불거졌던 세월호 희화화 논란이 현재 '전참시'에 출연 중인 이영자에게 충격이 됐음이 드러난 결과다. 시청자들의 충격 역시 여전히 이어지고있다. 방송사의 문제를 넘어 청와대 국민청원까지 등장하며 목소리를 내고있는 것. 다수 네티즌들은 청와대 국민청원 게시판에 글을 올리며 프로그램의 폐지와 관련자 색출 등을 강력하게 요구하고있다. '아픈 과거'를 희화화했다는 논란으로 인한 사태인 만큼, '바뀌겠다'고 선언했던 MBC의 사후대처가 '전참시'의 존폐여부를 결정할 수 있을 것으로 보인다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점' 논란에 대한 추후 진행 계획과 이영자에 대한 사과의 뜻을 전했다. 최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "'전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라고 강조했다. 그러면서 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"면서 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"라고 덧붙였다. '전지적 참견 시점'은 언급 자체만으로도 민감하고 예민한 세월호 참사 관련 논란에 휩싸였다. 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방과 함께 세월호 참사 뉴스 화면이 엮여 전해지면서 시청자들을 분노케 했다. 앞서 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교해 공분을 샀다. 때문에 '전참시'의 세월호 참사 자료화면 사용에 더욱 민감한 반응을 보이고 있는 것. 이영자는 논란에 대한 충격으로 실의에 빠져 녹화 불참 의사를 전달했다. 이와 관련, 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장이 지난 9일 사과했다. 이어진 사과에도 논란은 식을 줄 모르고 있다. 방송통신위원회에 민원이 접수됐다. 현재 사무처가 이 사안을 검토 중이고 문제가 있다고 판단하면 방송통신위원회의 안건으로 상정하고 이에 대한 심의를 진행한다. 동시에 청와대 국민청원 게시판에는 '적폐 MBC 전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다'라는 제목의 글이 올라와 국민청원이 이뤄지고 있다. '전지적 참견 시점'은 지난해 파일럿 방영 이후 호평받아 정규 편성을 꿰찼다. 매주 토요일 심야 방송되며 시청률 10% 돌파를 목전에 두고 있다. 이영자의 '영자 미식회'가 큰 인기를 견인하고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr이하는 최승호 사장이 남긴 글 전문이다.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
최승호 MBC 사장 / 사진제공=MBCMBC '전지적 참견 시점'의 세월호 희화화 논란이 사그라들지 않고 있는 가운데, 최승호 MBC 사장이 이영자에게 미안한 마음을 전했다.최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다"라고 밝혔다.최 사장은 "내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다"라고 설명했다.이어 최 사장은 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다"라며 "이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다"라고 전했다.끝을 최 사장은 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다"라고 덧붙였다.앞서 지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. "속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 나온 이 영상은 4년 전 최대현 아나운서가 진행했던 세월호 참사 특보다. 방송 이후 수 많은 뉴스 장면 중 하필 세월호 참사 특보를 배경 화면으로 쓴 것이 논란이 됐다. 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있기에, 이영자의 어묵 먹방에 세월호 화면을 쓴 것은 부적절한 행동이었다. 이후 '전지적 참견 시점' 제작진이 사과 입장을 전했다. MBC도 공식입장을 통해 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 재차 사과 입장을 밝혔다. 최승호 MBC사장도 자신의 SNS를 통해 '전지적 참견 시점'의 세월호 논란에 대해 직접 사과했다. 최 사장은 "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다"라고 전했다. 이에 이영자 측 관계자는 이영자가 오는 11일 예정된 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다고 전했다. 관계자는 "프로그램에서 불거진 세월호 화면 편집 논란으로 이영자가 큰 상처를 받았다"라고 설명했다.다음은 최승호 MBC 사잔이 SNS에 올린 글 전문저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점'의 세월호 논란과 이로 인해 녹화에 불참하게 된 이영자에게 다시 한 번 사과했다. 최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라는 글을 게재했다. 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 구성하는 이유에 대해서는 "내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음"이라면서 "그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 설명했다. 또 최 사장은 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 사과했다. 그는 이어 "사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분"이라면서 "'전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"고 안타까워 했다. 끝으로 최승호 사장은 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다"면서 "더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 각오를 덧붙였다. 이하 최승호 사장 SNS 글 전문이다. 저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=서경스타 DB[서울경제] 최승호 사장이 이영자에게 사과했다.최승호 MBC 사장은 10일 자신의 SNS에 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”라며 앞서 일어난 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 논란 사후 조치에 대해 밝혔다.이어 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 설명했다.또한 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다”며 “이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 전했다.그는 “사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. ‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다”고 안타까움을 내비쳤다.끝으로 “MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 마무리했다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 모습을 방송했다. 이때 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 사용했다는 게 알려져 논란이 됐다.네티즌들은 제작진이 4년 전 뉴스 화면을 찾아 어묵 자막을 입힌 것에 공분했다. 세월호 참사 당시 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원이 세월호 희생자에 대해 ‘어묵’ 단어를 사용해 모욕한 바 있다.이영자는 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 참여하기 힘들 것 같다고 제작진에 전달한 상태다. 이영자 소속사 아이오케이컴퍼니 관계자는 이영자의 상황에 대해 “굉장히 힘들어하고 있다”고 전했다.다음은 최승호 사장 SNS 글 전문.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점' 논란으로 충격을 받은 이영자에게 사과의 뜻을 전했다.최승호 사장은 10일 공식 페이스북 페이지에 '전지적 참견 시점'의 세월호 자료화면 사용 논란에 대한 두 번째 입장문을 게재했다. 그는 "사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 이 사안을 그만큼 심각하게 인식하고 있다"고 밝혔다.그러면서 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님께 사과의 말씀을 드린다. 누구보다 세월호 참사에 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"며 사과의 뜻을 거듭 전했다. 앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 보도 화면을 넣어 논란이 됐다. 이에 9일 제작진과 MBC는 사과문을 발표했고, 최승호 사장도 사과문을 게재해 재발방지를 약속했다. 하지만 충격을 받은 이영자는 9일 진행된 녹화에 불참한 상황이다. 이하 최승호 사장 글 전문저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자 님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기 메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 최승호 MBC 사장이 자사 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 발생한 세월호 희화화 논란으로 충격받은 방송인 이영자에게 사과했다.최 사장은 10일 오전 자신의 페이스북에 "'전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라고 밝히며 이같이 말했다.최 사장은 "내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단"했다며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 덧붙였다.이어 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다"고 했다. 최 사장은 9일 세월호 희생자 유가족 및 시청자들에게는 사과를 한 바 있다. 최 사장은 "이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 이영자의 충격에 공감했다.이영자는 자신의 출연분이 이런 논란에 휩싸인 것에 큰 충격을 받아 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참할 것이라고 제작진에게 통보했다.최 사장은 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"며 글을 마무리했다.한편 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 세월호 참사 당시 보도화면을 사용했다는 사실이 뒤늦게 알려졌다. 제작진은 해당 장면에 대해 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것"이며 "편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용했다"고 해명했다. 현재는 VOD 서비스 및 재방송 등에서 삭제된 상태다.다음은 최승호 MBC 사장의 페이스북 글 전문.저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자 님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.lyy@xportsnews.com / 사진=최승호 MBC 사장▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
최승호 MBC 사장이 다시 한 번 MBC ‘전지적 참견 시점’의 세월호 자료 화면 이용에 대해 사과했다. 최 사장은 10일 오전 페이스북을 통해 “전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”고 말했다. 이어 그는 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 사과했다. 또한 최 사장은 글을 마무리 하면서 “MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 밝혔다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 최근 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월초 참사 당시 보도 장면을 자료 화면으로 사용해 물의를 빚었다. 이에 대해 MBC 측은 진상조사위원회를 꾸려 책임을 추궁하겠다는 입장을 밝힌 바 있다. 이하 최승호 MBC 사장 입장 전문저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 최승호 사장이 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 자료화면 사건에 대한 후속 조치 방안을 밝히면서 출연자인 개그우먼 이영자에게 다시 한번 사과했다.최승호 사장은 10일 자신의 SNS에서 “저희는 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔다.조사위원회와 관련해서 최 사장은 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 강조했다.최 사장은 세월호 자료화면 편집으로 덩달아 논란에 휘말리는 등 피해를 입은 이영자에게 사과의 뜻을 밝혔다.그는 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다.”고 밝혔다. 
이영자와의 과거 인연을 언급한 최 사장은 “30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었다. 이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. ‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다.”며 안타까움을 드러냈다.끝으로 최승호 사장은 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다.”면서 “더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다.”고 각오를 덧붙였다.이하 최승호 사장 SNS 글 전문.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.kykang@sbs.co.kr
[스포츠서울 최진실기자] MBC 최승호 사장이 ‘전지적 참견 시점’ 관련 논란에 대해 방송인 이영자에게 사과를 전했다 .최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 “저희는 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다”는 글을 게재하며 논란에 대한 향후 대책을 전했다. 이어 최승호 사장은 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”며 이영자에 대한 사과를 전했다. 최승호 사장은 이영자와 연출자 시절 함께 프로그램을 한 인연이 있다며 사과의 마음을 덧붙였다. 앞서 지난 5일 전파를 탄 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저의 어묵 먹방 도중 세월호 참사 관련 뉴스 화면이 편집돼 논란이 됐다. 이와 함께 어묵은 극우 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트(일베)의 일부 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 단어로 사용돼 논란이 된 바 있어 대중의 공분을 샀다. 이영자는 해당 논란에 대한 충격으로 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참 의사를 전했다. 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장은 세월호 희생자와 시청자에게 사과를 전했지만 현재 방송통신위원회와 청와대 국민청원 게시판에 관련 민원이 접수되며 논란이 이어지고 있다. 이하 최승호 사장 글 전문.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.true@sportsseoul.com<최승호 MBC 사장(왼쪽), 방송인 이영자. 사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC 제공>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 최승호 MBC 사장이 MBC '전지적 참견 시점' 출연자 이영자에게 사과했다.최승호 사장은 10일 페이스북을 통해 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다"고 말했다.이어 "이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다"며 "그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"라고 덧붙였다.최승호 사장은 이영자와 과거 연출자와 출연자로 만났던 인연을 언급하며 "늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다"고 회상했다. 그러면서 "'전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"라며 안타까워했다. 최승호 사장은 9일 공식 사과문에서도 밝혔듯 '전지적 참견 시점'의 보도 화면 사용에서 불거진 '일베 논란'의 후속 처리와 관련해 "외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라고 거듭 강조했다.이하 최승호 MBC 사장 사과글 전문. 저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자 님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.[사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC 최승호 사장이 '세월호 논란'으로 상처 받은 이영자에게 사과했다. 최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다"라고 사과했다. 이어 그는 "이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요"라고 이영자와의 과거 인연을 언급, 안타까운 마음을 표현했다. 그러면서 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다"라고 덧붙였다. 앞서 지난 9일 MBC '전지적 참견 시점'은 이영자의 어묵 먹방과 세월호 참사 보도 화면을 편집한 것으로 인해 논란에 휩싸였다. 세월호 참사를 희화화했다는 것. 이에 제작진과 MBC, 그리고 최승호 사장은 각각 공식 사과를 하며 관련자들의 책임을 엄중히 묻고 재발 방지에 힘쓰겠다는 약속을 했다. 하지만 논란은 쉽게 사그라들지 않았다. 특히 이번 논란으로 충격을 받은 이영자가 오는 11일 진행될 예정이었던 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하겠다는 의사를 밝히며 더욱 논란이 확산됐다. 시청자들은 "이영자가 무슨 죄냐"며 MBC를 비난했고, 최승호 사장은 이영자에게 사과의 말을 전했다. 그러면서 그는 "저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다"라고 밝혔다. [공식입장 전문]저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
[스포츠월드=정가영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 일베 논란에 휩싸였다. 제작진과 MBC 측이 사과의 뜻을 전했지만 논란은 수그러들지 않고 있다. 지난 5일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이영자는 동료 김원희가 아이티 심장병어린이 수술기금 마련을 위해 개최한 바자회에 참석했다. 이날 이영자는 바자회에서 판매하는 어묵을 구매해 먹었다. 해당 프로그램에서 이영자의 먹방이 큰 인기를 끌고 있는 만큼 어묵 먹방 또한 시청자들의 시선을 끌었다. 문제는 합성이었다. MBC 뉴스 화면에 이영자의 어묵 먹방 사진을 합성해 ‘[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막을 달았는데, 이 장면이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 장면임이 뒤늦게 알려진 것.단순히 당시의 화면을 합성에 활용한 것을 넘어, 비극적인 사건과 피해 학생들을 어묵에 빗대던 극우 온라인 사이트 ‘일간베스트’가 연상될 수밖에 없다는 점이 대중의 공분을 사고 있다. 사실이 알려진 이후 ‘전참시’ 제작진을 향한 비난이 거세졌고, 논란이 커지자 제작진은 9일 오전 사과입장을 전했다.  제작진은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다. 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”며 “진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다”고 밝혔다. 해당 장면은 현재 모든 VOD 서비스, 재방송 등에서 삭제 조치된 상태. 이어 편집 과정을 엄밀히 조사한 후 합당한 책임을 지겠다고 약속했다.MBC 또한 “긴급 조사위원회를 구성해 철저히 조사하겠다”며 “재발방지책을 강구하겠다”는 입장을 내놓았다. 나아가 최승호 MBC 사장은 자신의 SNS를 통해 유가족과 시청자들에게 직접 사과하기도 했다. 계속되는 사과에도 누리꾼들의 비난은 이어지고 있다. 논란이 되자 제작진 측은 곧바로 ‘전참시’ 공식 홈페이지의 시청자 게시판을 비공개로 전환했다. 본인 작성 글만 읽기 가능한 비공개 게시판으로 ‘시청자 게시판’의 기능을 전혀 하지 못하고 있다. 커지는 비난에 눈과 귀를 닫아버린 당황스러운 처사다. 하지만 이같은 실수가 처음이 아니라는 것이 더 큰 문제다. 방송은 이미 전파를 탔고, 시청자들은 분노했다. 무엇보다 전혀 의도치 않은 논란의 중심에 선 이영자의 상처는 이루 말할 수 없을 터. 9일 오후 이영자 측은 이번 주 ‘전참시’ 녹화에 최종 불참 결정을 내렸다고 밝혔다. 자신이 나온 화면과 관련된 논란을 접하고 큰 충격을 받아 힘들어하고 있는 이영자의 상황을 전했다. 파일럿 방영 후 호평 속에 정규 편성된 ‘전참시’. 지난 3월 첫 방송을 시작으로 겨우 두 달 남짓 방영됐지만 참신한 소재와 출연진 조합으로 ‘대세 예능’으로 떠올랐다. 특히 ‘전참시’에서 독보적인 맛 표현과 먹방으로 또 한번의 전성기를 맞이한 이영자의 활약이 있었기에 이번 논란이 더 큰 충격으로 다가왔다. 이처럼 제작진의 치명적인 실수가 ‘전참시’ 상승세에 찬물을 끼얹었다. 그리고 상처받은 시청자와 이영자만이 남았다. 사과문 속에 언급된 ‘엄밀한 조사’와 구체적인 ‘재발강구책’이 꼭 필요한 시점이다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=문제가 된 ‘전지적 참견시점’ 방송화면
“ ‘전참시’ 진상 조사위 꾸리겠다” 
 [매일경제 스타투데이 진향희 기자]MBC 최승호 사장이 ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도 편집 논란과 관련해 방송인 이영자에게 사과했다 .최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 “저희는 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다”는 글을 올리며 향후 대책을 전했다. 이어 이영자와의 인연을 전하며 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”며 직접 사과의 말을 덧붙였다.  앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 사용해 파문을 일었다. 세월호 사건과 어묵을 연결시키는 것은 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 조롱하기 위해 사용했던 방식으로 대중의 공분을 샀다. 이영자는 해당 논란에 대한 충격으로 9일 진행된 녹화에 불참 의사를 전했다. 제작진을 비롯해 MBC 최승호 사장이 방송사 차원에서 세월호 희생자와 시청자에게 사과했으나 논란은 사그라들지 않고 있다.이하 최승호 사장 글 전문.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처최승호 MBC 사장이 한 예능 프로그램에서 세월호 희화화 논란을 빚은 것과 관련해 출연 중인 방송인 이영자에게 사과의 뜻을 밝혔다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 매니저와 대화를 나누는 장면에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.논란이 불거지자 9일 MBC 측은 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼쳤다”고 사과했다.이어 최 사장은 10일 오전 자신의 SNS에 “저희는 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”라고 말문을 열었다.최 사장은 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”라고 설명했다.이어 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다”며 “이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”라고 설명했다.한편 이영자는 이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 뜻을 제작진에게 전달한 것으로 알려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 이영자가 세월호 보도 화면을 사용해 논란을 일으킨 MBC '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 선언한 가운데, 이영자가 과거 세월호 참사를 언급하며 눈물 흘렸던 모습이 재조명되고 있다. 이영자는 지난 2014년 7월 tvN '현장토크쇼 택시'에서 가수 겸 배우 김창완과 세월호 추모곡인 '노란 리본'을 이야기하면서 김창완에게 감사의 뜻을 나타낸 바 있다.당시 이영자는 김창완이 참사 희생자를 생각하며 만든 노래 '노란 리본'에 대해 "이 곡을 듣고 감사했다. 가수로서 본인이 할 수 있는걸 통해 위로하는 것 같았다"고 밝혔다.또 2014년 9월 출연한 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서 이영자는 세월호 유가족의 사연을 듣다 오열하기도. 당시 이영자는 인천 자월도를 찾아 주민 장종열 씨와 농어 잡기에 도전했고, 돌아오는 길에 장종열 씨의 어머니가 초등학교 동창과 환갑여행을 떠난 사연을 들었다.장 씨 어머니는 세월호를 타고 환갑여행을 떠난 것으로 이후 사망했고 이영자는 장 씨의 사연을 듣고 눈물을 쏟은 바 있다.이렇듯 이영자는 꾸준하게 세월호 관련 이야기에 귀 기울이며 희생자와 희생자 가족에게 공감하며 위로했다. 이러한 이영자에게 '전지적 참견 시점'의 세월호 조롱은 더 큰 상처로 다가왔을 것으로 보인다.한편 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송분에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 편집해 내보냈다. 이어 해당 장면에 대한 내용을 인지한 제작진은 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했고 제작진이 사과를 거듭하고 있지만, 네티즌들의 질타가 사그라지지 않고 있다. 사진= tvN '택시', SBS '잘 먹고 잘 사는 법' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최승호 MBC 사장이 MBC '전지적 참견 시점' 논란과 관련해 이영자에게 사과했다.최승호 사장은 10일 페이스북을에 세월호 자료화면 사용 논란 사후 조치에 대해 밝혔다. 더불어 이영자에 대한 미안함을 전했다.  최 사장은 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다"며 "이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"라고 사과했다. 특히 최 사장은 이영자와 과거 연출자와 출연자로 만났던 인연을 언급하며 "늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"라며 안타까워했다. 또 이번 논란과 관련해 "외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라며 거듭 철저한 진상조사를 약속 했다. 앞서 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 고정 출연자 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집해 내보냈다. 당시 사용된 자료 화면이 세월호 참사 당시 특보 화면으로 확인되면서 논란이 일었다.[다음은 최승호 사장 글 전문]저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] MBC 최승호 사장이 '전지적 참견 시점' 논란과 관련해 공식 사과했다.최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "'전지적 참견 시점' 논란으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자에게 사과 말씀 드린다. 누구보다 세월호 참사를 안타까워했던 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 밝혔다.이어 "MBC 사상 처음으로 '전지적 참견 시점' 관련 사안을 제대로 조사하기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했기 때문이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 전했다.5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 어묵 먹방이 펼쳐졌다. 그런데 이 과정에서 세월화 참사 보도 화면을 편집해 내보내 논란이 야기됐다. 특히 어묵은 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 일베(일간베스트) 회원들이 세월호 희생자를 비하하는 단어로 사용되기도 해 논란은 가중됐다. 이영자는 이번 논란에 대한 충격으로 이번주 녹화에 불참할 뜻을 밝힌 상태다.다음은 최승호 사장의 입장 전문.저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.silk781220@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이영자에게 직접 사과한 MBC 사장 “어처구니없는 상황” 과거 “상처 많이 받는 스타일이라 댓글 잘 안 봐”[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자에게 최승호 MBC 사장이 직접 사과해 이목이 쏠리고 있다.10일 오전 최 사장은 자신의 SNS에 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 말했다.“내부 구성원만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 이야기했다.또한, 최 사장은 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다”라며 “이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 전했다.MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 논란이 발생했다.한편, 과거 이영자는 한 방송에서 이어 “나는 상처를 많이 받는 스타일이라서 댓글을 잘 안 본다. 그런데 세상과 대면하고 싶은 생각에 몇 년 전 댓글을 봤는데 어떤 분이 팔이 깍두기 같다느니 머리가 어떻다느니, 몸 부위별로 거론을 하고 있더라. 상처를 정말 많이 받았다”라고 고백했다.이어 이영자는 “(댓글에) 무심해지지 못하는 성격이다. 말이라는 것이 정말 중요하다. 못난 사람도 예쁘다고 계속 말해주면 예뻐진다”고 덧붙였다.[사진=방송화면 캡처]/서경스타 박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
최승호 MBC 사장/사진제공=MBC최승호 MBC 사장이 ‘전지적 참견 시점’에서 세월호 참사를 비하하는 자료 화면을 사용한 것에 대해 다시 한 번 사과했다. 사건에 충격을 받은 개그우먼 이영자에게도 사과의 뜻을 전했다.최 사장은 10일 SNS에 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”고 적었다.그는 과거 PD로 재직하던 시절, 이영자와 함께 ‘생방송 토요일’을 만들었던 인연을 언급하며 “‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는에 이런 일이 생기는군요”라고 안타까움을 드러냈다.MBC는 조사위원회를 꾸려 진상 파악에 나설 예정이다. 지난 9일 오후 늦게 인사발령을 통해 경영지원국 부국장, 예능본부 부국장, 홍보심의국 TV심의부장, 편성국 콘텐츠R&D부장으로 구성된 진상조사위원회를 즉각 꾸렸다. 외부 전문가도 참여한다. 최 사장은 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다”고 했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 이영자가 어묵을 먹는 모습을 뉴스 보도 형태로 편집해 내보내면서 배경에 세월호 참사 당시 특보를 사용해 물의를 빚었다. ‘어묵’이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용된 단어라는 점이 알려지며 시청자의 공분을 샀다. 이후 제작진과 MBC는 논란에 대해 공식 사과했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '전지적 참견 시점' 세월호 희화화 논란이 이틀째 이어지고 있다. 국민청원까지 등장한 가운데 MBC 최승호 사장이 이번 논란으로 상처받은 이영자에게 사과했다. 외부 전무가가 참여한 조사위원회를 꾸려 끝까지 책임을 지겠다는 입장도 더했다.  최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다"라고 사과했다. 그러면서 그는 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다"라고 덧붙였다. 이는 지난 9일 발생한 MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 희화화 논란으로 인해 이영자가 충격을 받았다는 사실이 전해졌기 때문. '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내는 중 뉴스 보도 장면을 합성했다. 여기에 '속보 이영자 어묵 먹방 중 충격 고백'이라는 자막이 더해졌다.그런데 이 뉴스가 2014년 4월 16일 벌어진 세월호 참사 보도였다는 사실이 알려지면서 논란이 일파만파 확산됐다. 극우성향의 온라인 커뮤니티 ‘일베’에서 모욕적인 단어로 사용하는 어묵이 이 장면과 연관됐다는 게 의도적이고 불쾌했다며 거센 비난이 일었다.  
이에 '전지적 참견 시점' 제작진은 "세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다. 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 사용하게 됐다"며 "해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"고 사과했다. 이어 MBC는 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 2차 사과를, MBC 최승호 사장은 "MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경"이라며 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했으며, 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정"이라고 3차 사과를 전했다. 그럼에도 불구하고 시청자들의 분노는 쉽게 사그라들지 않았다. 여기에 이영자가 해당 논란으로 인해 큰 충격을 받아 이번주 예정되어 있던 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다는 뜻을 밝혔다고 알려져 시청자들의 분노는 더욱 커졌다. 가만히 있던 이영자만 피해를 본 격이라는 것. 결국 이번 논란은 방송통신위원회에 민원이 접수됐을 뿐만 아니라 청와대 국민 청원까지 등장, 거센 후폭풍에 시달리고 있다. 최승호 사장은 "저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다"라고 밝히며 후속 처리를 제대로 하겠다는 입장이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
[동아닷컴] 
사진= ‘전지적 참견 시점’ 캡처 최승호 MBC 사장이 10일 ‘전지적 참견 시점’ 논란과 관련, 향후조사 계획과 함께 개그우먼 이영자에게 사과의 뜻을 밝혔다. 최승호 사장은 이날 자신의 페이스북을 통해 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라고 밝혔다. 최 사장은 “내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 강조했다. 이어 이번 논란으로 녹화에 불참한 이영자를 비롯한 출연진을 향해 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 사과했다. 그러면서 “사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분”이라면서 “‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다”고 안타까워 했다.  최 사장은 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 덧붙였다. ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 ‘어묵’ 먹방과 함께 2014년 세월호 참사 뉴스특보 화면을 엮어 시청자들을 분노케 했다. 특히 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕했다가 처벌받은 사례가 있다는 점이 논란을 더욱 키웠다.  이와 관련, 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장은 9일 수차례 사과했지만 비난 여론은 가라앉지 않고 있다. 방송통신심의위원회에도 민원이 접수됐다. 방송통신심의위원회 측 관계자는 동아닷컴에 “‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도 편집에 대한 민원이 들어온 상태다. 다수의 민원이 접수된 상태다. 따라서 안건 상정 절차에 들어간다. 안건이 상정될 경우, 방송심의소위원회 등을 거쳐 결과에 따라 법정제재 대상이 될 수도 있다”고 말했다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
최승호 사장 ‘전참시’ 논란 이영자에 사과 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] 최승호 MBC 사장이 ‘‘전지적 참견 시점’ 방송 논란으로 심리적 피해를 본 이영자에게 사과했다. 10일 오전 최승호 MBC 사장은 자신의 SNS에 “저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”라며 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”라고 말문을 열었다.앞서 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송분에서 이영자가 어묵 먹방을 하는 모습을 담은 장면을 내보내면서 ‘속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 보도 화면을 사용해 논란이 됐다.이어 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”라며 이영자에게 사과를 전했다. 이영자는 세월호 참사 뉴스 보도 화면 논란 이후 충격을 받아 ‘전지적 참견 시점’ 녹화를 불참했다.최 사장은 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”라며 포부를 밝혔다. 다음은 최승호 MBC 사장의 SNS 글 전문저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자 님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이영자 (사진=이데일리DB)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 최승호 MBC사장이 ‘전지적 참견 시점’의 세월호 참사 희화화 논란과 관련해 방송인 이영자에게 사과했다.최 사장은 10일 페이스북을 통해 세월호 자료화면 사용 논란 후 조치에 대해 밝히며 이영자에게 미안한 마음을 전했다.이날 최 사장은 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다”며 “이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”라고 밝혔다.최 사장은 이영자와 과거 연출자와 출연자로 만났던 인연을 언급하며 “늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. ‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다”라며 안타까워했다. 또 이번 논란과 관련해 “외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”라며 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집해 내보냈다. 당시 사용한 자료 화면이 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면으로 확인되면서 논란이 일었고, 이영자는 제작진에 녹화 불참을 통보했다.다음은 최승호 사장 글 전문이다.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] MBC '전지적 참견 시점' 세월호 논란으로 엉뚱한 피해자가 된 이영자를 향한 응원이 이어지고 있다.지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에는 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 모습에 뉴스 보도 화면을 편집한 장면이 방송됐다. 하지만 이 뉴스 보도 화면이 세월호 참자 보도 장면이었다는 것이 밝혀지며 논란에 휩싸였다.제작진과 MBC 측은 사과를 거듭하며 재발방지책을 마련하겠다고 밝혔지만, 시청자들의 분노는 가라앉지 않고 있다. 자신의 의도와는 아무 상관 없이 논란에 휘말리게 된 이영자 역시 녹화 불참까지 선언할 정도로 큰 충격을 받은 것으로 알려졌다.9일 이영자 측은 "금요일에 '전지적 참견 시점' 녹화가 있는데 이영자가 불참 의사를 전했다"며 "이영자 본인이 큰 충격을 받아 힘들어하고 있다"고 입장을 전했다.최승호 MBC 사장은 10일 오전 자신의 페이스북을 통해 이영자에게 사과를 전했다. 최 사장은 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다"며 "누구보다 세월호에 대해 안타까워했던 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 이영자에게 사과했다.이영자를 향한 누리꾼들의 응원도 쏟아지고 있다. 누리꾼들은 "영자 언니 잘못이 아니에요. 힘내세요" "영자의 전성시대가 열렸는데 다시 즐거운 모습 보여주세요" "열심히 일한 이영자는 무슨 죄냐"며 큰 충격을 받은 이영자를 위로하고 나섰다.한편, 최승호 사장은 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸리겠다고 밝혔다. 사안을 심각하게 인식하고 있다고 밝힌 만큼, '전지적 참견 시점'과 MBC가 이번 논란을 어떻게 해결할지 귀추가 주목된다.enter@xportsnews.com / 사진 = ⓒAFPBBNews=news1▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
최승호 MBC 사장(56)이 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>으로 불거진 논란에 재차 사과했다.최승호 사장은 10일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 페이스북 페이지에 “저희는 <전지적 참견 시점>에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다 판단했다”고 적었다.이어 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음”이라며 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 했다. 
최승호 MBC 사장. 이준헌 기자 ifwedont@최승호 사장은 무엇보다 방송인 이영자에게 사과의 말을 전했다. 그는 “충격과 상처 받은 출연자들, 특히 이영자에게 사과의 말씀을 드린다”면서 “이영자는 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다”고 썼다.그러면서 “30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자와 꽤 오래 함께 프로그램을 만들었다”며 “이영자는 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분”이라고 했다.마지막으로 그는 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다”면서 “더 확실히 개혁해 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘내겠다”고 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] MBC 최승호 사장이 '전지적 참견 시점'이 세월호 참사를 희화화했다는 논란에 대해 거듭 사과했다. MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 구성하며 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용했다. 해당 장면은 지난 2014년 4월 16일 발생한 세월호 참사를 보도한 MBC 앵커들의 모습을 딴 것으로, 극우 성향의 온라인 커뮤니티에서 어묵을 세월호 희생자들을 향한 모욕적인 단어로 사용한다는 점에서 논란이 불거졌다. 논란이 커지자 '전지적 참견 시점' 제작진은 공식 보도자료를 통해 "해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것"이라고 해명하며 "진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"고 사과했다. 그러나 '전지적 참견 시점'이 여전히 진실이 밝혀지지 않은 세월호 참사를 희화화했다는 비난의 목소리는 높아졌고, MBC와 제작진은 "재발방지책을 강구하겠다. 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경"이라며 2차 사과를 했다. 최승호 MBC 사장 역시 자신의 SNS를 통해 "유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 사과했다. 그러나 '전지적 참견 시점'을 둘러싼 논란은 좀처럼 수그러들지 않고 있다. 많은 시청자들은 세월호 희생자들을 희화화했다는 것에 분노하며 청와대 국민청원 게시판에 프로그램 폐지와 관련자 색출 등을 요청하고 나섰다.  
시청자들의 끓어오르는 분노만큼, 자신의 촬영분이 해당 장면에 삽입된 출연자 이영자 역시 크게 충격받은 것으로 전해졌다. 지난 2014년 9월 방송된 SBS '잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?'에서 세월호 참사 유가족을 만나 함께 눈물을 흘리기도 했던 이영자는 세월호 참사를 희화화하는 듯한 영상에 큰 상처를 받은 것. 결국 이영자는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참을 통보했다. 이영자 소속사 관계자는 OSEN에 "10일 진행될 예정이었던 '전지적 참견 시점' 녹화에 참석하지 않기로 제작진에게 의사를 전달했다"며 "이영자 본인이 큰 충격을 받고 상심에 빠진 상태다. 회사 전체도 비상이 걸렸다"고 밝혔다.이에 최승호 사장은 또 한 번 사과문을 게재했다. 최승호 사장은 "저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 원인 규명과 관련자 색출을 약속했다.이어 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"며 "사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"고 이영자에게 사과의 뜻을 전했다. 최승호 사장은 거듭 사과의 뜻을 밝히며 MBC 개혁까지 약속했다. 이영자는 MBC와 제작진의 사과에도 여전히 큰 충격에 마음의 문을 닫은 상태다. 과연 최승호 사장의 거듭된 사과와 약속이 이영자의 상처를 씻고 마음을 돌리게 할 수 있을지 관심이 집중된다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 방송 캡처
최승호 MBC 사장, 이영자/ 사진=본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 최승호 MBC 사장이 ‘전지적 참견 시점’ 논란과 관련해 이영자에 대한 사과의 뜻을 전했다.10일 최승호 사장은 자신의 SNS를 통해 “저희는 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다”라며 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다”라고 ‘전지적 참견 시점’을 둘러싼 논란과 관련해 조사위원회를 꾸리겠다는 입장을 밝혔다.앞서 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 자선 바자회에 참가하여 어묵 먹방을 펼치는 모습이 그려졌다. 이 와중에 해당 내용이 세월호 참사 보도 당시 사용된 뉴스 자료가 배경으로 사용돼 논란이 일었다. 해당 배경은 모자이크 했지만 그럼에도 세월호의 실루엣이 그대로 드러났다. 또한 일간베스트 사이트 내에서 어묵이 세월호 참사 희생자들을 칭하는 은어임이 알려져 논란은 더욱 불거졌다.이에 ‘전지척 참견 시점’ 측은 모자이크로 처리돼 방송된 세월호 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이며 “후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼치게 됐다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말을 전한다”라고 사죄의 입장을 발표했다. 하지만 논란은 사그라지지 않았다. MBC 측은 이에 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”며 “관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다”고 입장을 밝혔다.9일 최승호 사장 또한 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다”며 “조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 사과의 뜻을 밝혔다. 하지만 그럼에도 여전히 대중의 반응은 차가웠다. 또한 해당 논란에 자신이 포함된 것에 큰 충격을 받은 이영자가 11일 예정된 ‘전지적 참견 시점’의 녹화에 불참하겠다는 의사를 드러내며 이영자에 대한 동정의 여론까지 겹쳐졌다. 이래저래 MBC는 곤란한 상황에 처한 것. 
최승호 MBC 사장 SNS이에 최승호 사장은 10일 다시 한 번 사과의 뜻을 밝혔다. 당사자인 이영자에 대한 사과였고, 재발 방지를 위한 조사위의 성격에 대해 설명하는 성격이었다. 최승호 사장은 조사위원회의 인원에 외부 전문가를 참여시키겠다고 밝혔고 이에 대해 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다”라고 밝혔다. 또한 최승호 사장은 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다”라고 해당 논란의 심각성을 다시 환기시켰다. 덧붙여 최승호 사장은 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드립니다”라고 입장을 전했다.최승호 사장은 “이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”라고 이영자의 상황을 적극 공감하며 사과의 의사를 전했다. 또한 최승호 사장은 “이영자 님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다”고 이영자와의 인연을 밝히기도.당시 인연을 회상하며 최승호 사장은 “이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다”며 “‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요”라고 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 최승호 사장은 “MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다”라고 사태 해결에 대한 적극적인 태도를 드러내보였다.한편, MBC의 적극적인 사태 해결 의사에도 여전히 ‘전지적 참견 시점’에 대한 논란은 사그라지지 않고 있는 상황. 대중들은 조사위원회에서 조속히 조사 결과를 발표하기만을 바라고 있다. 빠른 진상규명만이 MBC에게도, ‘전지적 참견 시점’에게도, 이영자에게도 더 큰 상처를 남기지 않을 일이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] MBC 최승호 사장이 ‘전지적 참견 시점’ 세월호 자료화면 논란을 겪은 방송인 이영자에게 공식 사과했다.MBC 최승호 사장은 10일 오전 자신의 SNS를 통해 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사하기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”라고 밝혔다.앞서 최승호 사장은 ‘전지적 참견 시점’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스 화면이 사용된 것에 대해 긴급 조사위원회를 구성해 철저히 조사하겠다는 입장을 전한 바 있다. 이에 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”라며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음으로 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 전했다.  
MBC 최승호 사장이 ‘전참시’ 논란에 휩싸인 이영자에 사과했다. 사진=MBC 특히 해당 방송 내용으로 충격을 받아 이번 주 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참하는 이영자에게 사과를 건넸다. 최승호 사장은 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 그동안 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 말했다.끝으로 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 인사했다.▶이하 MBC 최승호 사장 사과글 전문저희는 전지적 참견 시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적 참견 시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 최승호 MBC 사장이 자사 프로그램 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'의 '세월호 희화화' 논란으로 상처받았을 유가족과 출연자 이영자에게 재차 사과했다.최 사장은 9일 자신의 페이스북에 "'전참시'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라고 밝혔다. 내부 조사로는 유가족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다는 판단에서다. 그러면서 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 덧붙였다.이런 가운데 이번 논란으로 이영자가 '전참시' 녹화 불참을 선언했다. 이에 최 사장은 "이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"며 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게 사과의 말씀을 드린다"고 고개 숙였다.최 사장은 이 과정에서 이영자와의 인연을 설명했다. 과거 이영자와 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 함께 만들었다며, 당시의 이영자는 녹화장의 분위기 메이커였으며 동료들을 배려하는 사람이었다고 떠올렸다. 이어 "'전참시'가 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"며 안타까워 했다.최 사장은 이어 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다"면서 "더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 글을 맺었다. '전참시'는 지난 5일 방송에서 출연자 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 장면을 편집해 사용했다. 배경에 세월호 이미지를 흐리게 편집하고 그 위로 이영자의 모습을 넣었다. 이와 함께 "[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막을 띄웠는데, 극우 성향의 온라인 커뮤니티 사용자들이 세월호 희생자를 희화화하기 위해 어묵이란 단어를 사용한다는 것이 알려지며 논란이 일었다.■ 다음은 최승호 MBC 사장 페이스북 글 전문.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.culture@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 최승호 사장, 이영자에 거듭 사과 “조사위 꾸릴 것” 사안 심각[서울경제] 최승호 MBC 사장이 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 대한 추후 진행 계획과 이영자에 대한 사과의 뜻을 전해 이목이 쏠리고 있다.최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 “‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 것으로 알려졌다. 내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단한 것. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음인 것으로 알려졌다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있는 상황. 그러면서 최승호 사장은 “이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”면서 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”라고 강조했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 참사 관련 논란에 휘말렸다. 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방과 함께 세월호 참사 뉴스 화면이 엮여 전해지면서 시청자들을 분놓게 만든 것. 앞서 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 ‘어묵’으로 비교해 공분을 산 바 있다. 이 때문에 ‘전참시’의 세월호 참사 자료화면 사용에 더욱 민감한 반응을 보이고 있다. 또한 이영자는 논란에 대한 충격으로 실의에 빠져 녹화 불참 의사를 전달하기도 했다.이와 관련, 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장이 지난 9일 사과의 뜻을 전했다. 이어진 사과에도 논란은 거세지고 있는 상황. 방송통신위원회에 민원이 접수된 것으로 알려졌다. 현재 사무처가 이 사안을 검토 중이고 문제가 있다고 판단하면 방송통신위원회의 안건으로 상정하고 이에 대한 심의를 진행하는 시스. 이와 함께 청와대 국민청원 게시판에는 ‘적폐 MBC 전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다’라는 제목의 글이 올라와 국민청원이 진행되고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 지난해 파일럿 방영 이후 호평받아 정규 편성됐다. 매주 토요일 심야 방송되며 시청률 10% 돌파를 목전에 두고 있는 상황. 이영자의 ‘영자 미식회’가 큰 인기를 끌고 있어 귀추가 주목되고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
외부전문가 포함 명단 곧 발표  최승호 사장 “심각하게 인식”  이영자 다음 녹화 불참 밝혀 “현장선 없었는데 편집뒤 생겨”MBC가 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 부적절한 세월호 관련 화면 사용 사태를 수습하기 위해 진상조사위원회를 구성하기로 했으나 이 프로그램의 진행자인 이영자가 충격으로 다음 녹화 불참 의사를 밝히는 등 후폭풍이 거세다.10일 MBC에 따르면 회사는 전날 오후 늦게 인사발령을 통해 경영지원국 부국장, 예능본부 부국장, 홍보심의국 TV심의부장, 편성국 콘텐츠R&D부장으로 구성된 진상조사위원회를 꾸렸다. MBC는 일단 사내 위원들을 긴급하게 확정했고, 이날 오후 중에 외부인사를 포함한 진상조사위원회 명단을 최종 발표할 예정이다.최승호 MBC 사장은 이날 오전 자신의 SNS에 올린 글을 통해 “외부전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정”이라며 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”고 밝혔다. 그는 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음”이라며 “그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 강조했다.앞서 ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 재밌게 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다.  이영자는 다음 녹화 불참 의사를 밝혔다. 이영자는 최근 ‘먹방’(먹는 방송)으로 제2의 전성기를 맞았기에 이번 사태에 더욱 상처를 받은 것으로 전해졌다. 이영자 측은 “현장에서 방송분을 볼 때는 해당 내용이 없었는데 후반 편집 후 생겼다”며 “이번 사태에 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다. 그다음 녹화는 아직 알 수 없다”고 말했다.   김인구 기자 clark@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[스포츠조선 백지은 기자] MBC '전지적 참견 시점'의 세월호 논란이 여전히 국민들에게 충격을 주고 있다. MBC는 사태의 심각성을 인지하고 조사 위원회를 구성할 것을 약속하며 공식 사과했지만, 여전히 국민들의 분노는 가라앉지 않고 있다. 사건의 발단은 지난 5일 방송이었다. 이날 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 어묵 먹방이 펼쳐졌다. 그런데 이 과정에서 세월화 참사 보도 화면을 배경만 블러 처리 한 채  내보내 논란이 야기됐다. 전국민을 통탄에 젖게 했던 비극을 웃음을 위한 극적 장치로 비하시킨다는 것은 있을 수 없는 일이기 때문이었다. 더욱이 어묵은 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 일베(일간베스트) 회원들이 세월호 희생자를 비하하는 단어로 사용하기도 했었던 터다. 그런데 굳이 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 영상을 두 개나 이어 붙여서 사용한 것은 우연이라고 보기는 어려운 일이다.  
논란이 불거지자 제작진은 9일 "세월호 피해자 가족분들과 시청자 여러분께 진심으로 사과 드린다. 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공받은 것으로 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 심려를 끼쳤다. 해당 화면은 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제조치 했다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 뒤 합당한 책임을 지도록 하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 두 차례에 걸쳐 공식 사과했다. 최승호 MBC 사장 또한 "세월호 희생자 유가족과 시청자 여러분께 사과드린다. 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 사과한 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생해 매우 죄송스럽고 참담하다. 사건을 보고 받은 뒤 유경근 4.16 가족협의회 집행위원장께 직접 사과하고 철저한 조사를 약속했다. 조사 결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 사과 드릴 예정"이라고 사과했다. 이와 함께 MBC는 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 구성, 이번 사건을 철저히 조사하겠다고 밝혔다. 그러나 말과는 달리 MBC는 논란 이후 시청자 게시판을 비공개 처리하며 또 한번 구설에 올랐다. 정말 잘못을 인지하고 있다면, 시청자의 비난과 질책 또한 겸허히 받아들여야 한다는 의견이다.  
계속되는 논란 끝에 이영자는 이번 주 녹화 불참 의사를 밝혔다. 이영자는 세월호 유가족을 진심으로 위로하고, 비극에 가슴 아파 했던 장본인이다. 그런데 본인의 의도와 전혀 상관없이 제작진에 의해 뒤통수를 맞은 격이 되며 상당한 충격을 받은 것으로 전해졌다. '전지적 참여 시점' 녹화를 언제 재개할 것인지는 밝히지 않았으나 다른 프로그램 일정은 그대로 소화하기로 했다. 대중의 분노도 여전했다. 시청자 게시판이 비공개 전환된 뒤 네티즌들은 청와대 국민청원 게시판을 통해 목소리를 내고 있다. 이들은 관련자 색출 및 처벌은 물론, 프로그램 폐지까지도 요구하고 있다. 이에 최승호 사장은 10일 다시 한번 사과의 뜻을 전했다. 최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "'전지적 참견 시점' 논란으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자에게 사과 말씀 드린다. 누구보다 세월호 참사를 안타까워했던 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 밝혔다. 이어 "MBC 사상 처음으로 '전지적 참견 시점' 관련 사안을 제대로 조사하기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했기 때문이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 전했다.MBC는 장기간의 총파업 이후 경영진을 교체하고 정상화를 위해 달려왔다. '전지적 참견 시점'은 그런 MBC에게 가뭄에 단비 같은 존재였다. 이영자 유병재 등 연예인들과 매니저의 동고동락을 지켜보는 재미가 쏠쏠했고, 특히 이영자의 맛집 리스트가 큰 화제를 모으며 승승장구 했다. 그러나 이번에 있어서는 안될 전무후무한 논란을 일으키며 'MBC 보이콧' 위기까지 점쳐지고 있는 상황이다. '전지적 참견 시점'과 MBC가 이번 논란을 어떻게 이겨낼 것인지 귀추가 주목된다.▶이하 MBC 최승호 사장 사과글 전문저희는 전지적 참견 시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. 사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적 참견 시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요. MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 세월호 보도 편집 논란에 휩싸인 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)을 향한 국민청원이 올라왔다.지난 5일 방송됐던 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 등장한 장면이 논란의 시작이었다. 이영자가 어묵을 먹는 장면을 ‘속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라며 뉴스를 보도하는 식으로 그려져 웃음을 자아냈다. 하지만, 해당 뉴스 자료화면이 문제가 됐다. 해당 화면은 지난 2014년 4월 16일 벌어진 세월호 참사 당시 보도됐던 MBC 뉴스 특보의 화면이다. 세월호 참사와 어묵을 연관시키는 것은 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 ‘일간베스트(일베)’ 회원들이 세월호 희생자들을 조롱하는 한 방법으로 사용됐다. 이에 ‘수 많은 뉴스 화면 중 왜 굳이 저 화면을 가져왔을까’라는 반응과 함께 논란이 됐다.   
사진=MBC 전지적 참견 시점 방송캡처 비판이 이어지자, 제작진은 사과문을 올리며 공식 사과했다. 9일 제작진은 공식 보도자료를 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 세월호 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이다. 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼치게 됐다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말을 전한다”고 사과했다. 그러나, 시청자들의 비난은 가라앉지 않고 있다. 심지어 ‘전참시’ 폐지까지 논하고 있는 상황. 이에 같은 날 제작진은 두 번째 공식입장을 전했다. “지난 5일 방송된 ‘전참시’ 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. 본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다”고 적극 사과했다.이영자의 녹화 불참 소식까지 전해졌다. 이영자는 세월화 희화화와 자신의 장면에 대한 큰 충격을 받았다고.여기에 MBC 최승호 사장 또한 자신의 SNS를 통해 사과의 말을 전했다. 최승호 사장은 “MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과했지만 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경”이라고 밝혔다.이어 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장에게 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다”고 사죄했다.그럼에도 시청자들은 그 충격에 빠져나오지 못하고 있다. 청와대 국민청원까지 등장, 프로그램 폐지와 관련자 색출 등을 강력하게 요구하고 있다. 새로운 예능 강자로 떠올랐던 ‘전참시’가 어떤 결정으로 시청자들의 마음을 위로하고 진정시킬지 귀추가 주목된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점' 세월호 자료화면 편집 논란과 관련해 이영자에게 사과했다 .최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "저희는 '전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"라고 글을 올렸다.최승호 사장은 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 향후 대책을 전했다.  
'전지적 참견시점' 논란으로 큰 충격을 받은 이영자에게도 사과했다. 최 사장은 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 말했다.그러면서 "사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. '전지적참견시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"라며 안타까움을 전했다.최승호 사장은 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 약속했다.문제의 장면은 지난 5일 방송분에서 이영자가 매니저와 함께 바자회에 참석해 어묵 먹방을 선보이던 중 등장했다. 뉴스 자료화면을 이용해 편집됐으며,'속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이란 자막이 삽입됐다. 합성된 뉴스 자료화면은 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 밝혀지면서 공분을 샀다.이와 관련 '전지적 참견시점' 제작진과 MBC, 최승호 사장 등은 지난 9일 세 차례에 걸쳐 사과를 전했다. MBC는 "긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 대응 방안을 밝혔다.MBC는 해당 화면을 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치한 상태다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'전참시'의 세월호 보도 편집 논란이 청와대 국민청원으로까지 번졌다. 9일 청와대 국민청원 게시판에는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’과 관련된 국민청원들이 올라왔다. ‘전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다’, ‘'전지적 참견 시점' 편집자 퇴사 요구 및 엄벌 요청’, ‘MBC 세월호 조롱 사건에 대한 철저한 조사를 청원합니다’ 등 다수의 청원이 이어지고 있는 것.해당 청원을 신청한 글쓴이는 “공중파 방송에서 이런 방송을 내보낼 수 있다는 것은 세월호 유족에 대한 조롱일 뿐 아니라 시청자에 대한 조롱이며, 나아가 국민에 대한 조롱이라고 생각한다”고 이야기했다.  
 논란은 지난 5일 방송된 '전지적 참견시점'에서 시작됐다. 이영자가 어묵을 먹는 장면에 뉴스 보도 화면을 더한 것이 문제가 된 것. 문제의 장면에는 '속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 글과 함께 4년 전 세월호 참사 당시 보도 화면이 합성됐고, 극우 성향의 온라인 커뮤니티 ‘일간베스트 저장소(일베)’에서 세월호 희생자를 조롱할 때 쓰는 ‘어묵’이라는 표현이 더해지며 비판 여론이 들끓었다. 시청자들은 “저 화면을 어묵과 연관 지은 것이 의심된다”며 분노했다.이에 '전지적 참견시점'을 향한 비판의 목소리가 높아졌다. 제작진 측은 9일 공식 보도자료를 통해 "모자이크로 처리돼 방송된 세월호 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것이다. 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 시청자께 심려를 끼치게 됐다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말을 전한다"고 사과했다. 하지만 비판 여론은 가라앉지 않았고, 제작진 측은 이날 두 번째 공식입장을 발표했다. "지난 5일 방송된 '전지적 참견시점' 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드린다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. 본사는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 거듭 사과했다.MBC 최승호 사장 역시 자신의 SNS를 통해 사과를 전했다. 최승호 사장은 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분에게 사과했지만 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경이다. 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장에게 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아 뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분에게 깊이 사과한다"고 말했다.'전참시' 편집 사고로 '전참시'를 통해 제2의 전성기를 활짝 연 이영자도 충격을 받았다. 이영자 관계자는 "11일 '전지적 참견 시점' 녹화를 못 하겠다고 제작진에 전달했다. 자신의 출연분에 세월호 보도화면이 사용돼 유가족 및 시청자들에게 상처를 줬다는데 충격을 받았다"고 말했다. 이날 세월호 조롱 논란이 이영자에게까지 큰 상처를 안긴 것. 시청자들의 분노는 여전하다. 거듭된 ‘전참시’ 측의 사과에도 불구하고 많은 누리꾼들이 관련자 색출, 프로그램 폐지 등을 요구하며 목소리를 높이고 있다. 이에 ‘아픈 과거’를 조롱한 ‘전참시’ 측의 향후 처분에 귀추가 주목되고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송인 이영자의 어묵 먹방 배경으로 세월호 참사 보도 화면을 써 논란이 인 가운데, 최승호 MBC 사장이 이영자에게 사과했다.ⓒ데일리안 류영주 기자MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송인 이영자의 어묵 먹방 배경으로 세월호 참사 보도 화면을 써 논란이 인 가운데, 최승호 MBC 사장이 이영자에게 사과했다.최 사장은 10일 공식 페이스북에 글을 올려 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다"고 밝혔다.이어 "이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 전했다.최 사장은 "30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다"며 이영자와의 인연을 소개하기도 했다.최 사장은 "이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. 전지적 참견 시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요"라고 토로했다.최 사장은 또 이번 사안을 엄중히 인식하고 있으며, 제대로 조사해 밝히기 위해 진상조사 위원회에 외부 전문가도 포함할 것이라고 강조했다.그는 "내부 구성원만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"면서 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다. MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 말했다.앞서 MBC '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방 당시 세월호 참사 보도 화면을 배경으로 써 논란을 빚었다.MBC는 최승호 사장의 사과문까지 포함해 세 차례 사과했으나 논란은 잦아들지 않은 상태다.이영자 소속사 아이오케이컴퍼니는 이영자가 자신의 방송분에 세월호 희화화 장면이 쓰인 사실을 뒤늦게 인지했고, 이에 충격을 받아 이번 주 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참했다고 전했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김나희 기자] MBC 예능 '전지적 참견 시점'(이하 전참시)이 세월호 희화화 논란에 휩싸인 가운데 최승호 MBC 사장이 2번에 걸친 사과문을 통해 MBC 정상화에 대한 단호한 의지를 피력했다. 이에 이번 '전참시' 논란 재발 방지 대책이 상처받은 이들을 위로하고 MBC 정상화를 앞당기는 계기가 될 수 있을지 이목이 쏠린다.최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "'전참시'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다"라고 밝히며 "내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라고 강조했다. 그는 이어 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"면서 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"라고 MBC 정상화를 향한 단호한 의지와 각오를 드러냈다. 
앞서 '전참시'는 지난 5일 방송된 장면으로 세월호 희화화 논란에 휩싸였다. 출연진 중 한 명인 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 모습에 세월호 참사 뉴스특보 화면이 사용됐기 때문. 모자이크 처리가 된 이 화면에는 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막이 들어가 있었다.무엇보다 어묵은 세월호 참사 당시 극우 성향의 온라인커뮤니티 일간베스트(이하 일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 비하할 때 사용했던 단어라 더욱 큰 충격을 안겼다. 사태의 심각성을 인지한 제작진은 곧바로 VOD 서비스에서 이 장면을 삭제 처리했으며, MBC 및 최승호 사장도 해당 장면이 방송된지 4일만인 지난 9일 공식 사과 입장을 발표해 논란을 수습하려 했다.이때도 최승호 사장은 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다", "저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사 결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정이다"라며 재발 방지를 약속한 바 있다. 
하지만 이번 논란으로 대중은 '전참시' 뿐만이 아닌, MBC 조직 전체에 불신의 시선을 보내고 있는 상황. 지난 2014년 '섹션 TV 연예통신'이 고(故) 노무현 전 대통령의 영정 사진에 음영 처리를 한 이미지를 노출한 것부터 이번 사건까지, MBC가 그동안 거의 매해 한 번씩 일베 논란에 휩싸였음에도 뚜렷한 개선 의지를 보여주지 않았기 때문이다. 최승호 사장이 자신의 사과문에 향후 계획을 구체적으로 밝히며 재발 방지를 거듭 강조한 이유이기도 하다. 더욱이 현재 '전참시'는 이번 세월호 희화화 논란으로 방송통신위원회에 민원이 접수된 것은 물론 청화대 국민 청원까지 등장하는 등 프로그램 존폐 위기에 처한 상황. 프로그램 상승세에 크게 기여했던 이영자가 이번 사건으로 큰 충격을 받아 녹화 불참까지 선언했기에, 그 파장이 쉽게 가라앉지 않을 것으로 보인다.이에 2번에 걸친 사과문으로 MBC 정상화를 향한 의지를 강력하게 보여준 최승호 사장이 이번 일로 상처받은 이들을 위로하고 납득시킬 수 있는 조사 결과를 내놓을 수 있을지 이목이 쏠린다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '전참시' 방송화면 캡처, OSEN DB
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC 최승호 사장이 '전지적 참견 시점'의 세월호 보도 편집 논란에 재차 사과했다.최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "'전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다"라고 밝혔다.최승호 사장은 "내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 설명했다.또 세월호 보도 편집 논란으로 큰 충격을 받고 이번 주 녹화에 불참 뜻을 밝힌 이영자에게도 공식 사과했다. 최승호 사장은 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자는 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"며 사과의 뜻을 전했다. 이어 "이영자와는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자와 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다"며 "이영자는 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"며 안타까움을 드러냈다.  
앞서 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저의 어묵 먹방이 펼쳐졌다. 제작진은 이영자의 어묵 먹방 장면을 뉴스 보도 형식으로 패러디했는데 해당화면은 지난 2014년 4월 16일 발생한 세월호 참사 당시 보도됐던 MBC 뉴스 특보의 화면이었다. 게다가 세월호 참사와 어묵을 연관시키는 것은 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 '일간베스트(일베)' 회원들이 세월호 희생자들을 조롱하는 한 방법으로 사용된다는 주장이 있어 논란이 됐다. 이에 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC는 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반 작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 "해당화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치했다. 해당 화면이 선택되고 모자이크 처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠다"며 공식 사과했다.최승호 사장도 "MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"며 "유경근 4.16 가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정이다. 다시 한번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 거듭 사과했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 최승호 사장이 10일 자신의 SNS를 통해 시청자들과 방송인 이영자에게 다시한번 머리를 숙였다.최 사장은 이번 사안을 제대로 조사하기 위해 외부 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이라고 밝힌 뒤 "내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다"라며 그만큼 이번 사안을 심각하게 인식하고 있다고 밝혔다.또 최 사장은 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 미안해 했다.이어 이영자와의 과거 인연도 언급했다. 그는 "30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다. 이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"고 안타까워 하기도 했다.마지막으로 최 사장은 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 마무리했다.앞서 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 개그우먼 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 논란이 일었다.MBC는 최승호 사장의 사과문까지 포함해 세 차례 사과했으나 이영자가 충격으로 다음 녹화 불참 의사를 밝히는 등 후폭풍이 거세다.디지털콘텐츠팀 multi@
최승호(오른쪽 사진) MBC 사장이 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'을 통해 세월호 조롱 논란에 휘말린 개그우먼 이영자(왼쪽 사진)에 사과했다.10일 최승호 사장은 자신의 페이스북을 통해 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자에게 사과의 말씀을 드린다"고 전했다.또 "이영자는 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다"면서 "그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 덧붙였다.그러면서 최승호 사장은 "사실 이영자와 과거에 인연이 있다"면서 "30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자와 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다"고 설명했다.이어 "이영자는 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분"이라며 "'전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"고 덧붙였다. 
최승호 사장은 이번 논란에 관해 "제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라고 설명했다.마지막으로 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고도 했다.지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점' 9회에서는 세월호 참사 뉴스 장면에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막을 사용해 논란이 휩싸였다. 어묵은 온라인 커뮤니티 '일간베스트저장소(이하 일베)'에서 일부 회원들이 세월호 희생자들을 조롱할 때 썼던 용어다.이에 논란이 일자 이영자의 측근은 한 매체에 “이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 영상에 충격을 받은 상태”라며 “이번 주 녹화에 참석이 어려울 것 같다는 의견을 제작진에 전달했다”고 전했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBCⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘전참시’가 결국 금주 녹화를 취소한다. 결방도 고려 중이다.10일 한 방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 측은 금주 예정된 녹화를 취소하기로 결정했다. 오는 12일 정규 방송도 취소하는 방안을 검토 중이다. 이 관계자는 “예능프로그램의 목적은 웃음 아닌가. 한 숨 쉬어가는 방법을 택한 것”이라며 “추후 일정과 방향성에 대해 고심하는 것으로 보인다”고 말했다. 그만큼 방송사와 제작진 모두 사안의 심각성을 인지하고 있다는 의미로 풀이된다.이 같은 판단은 세월호 논란과 이영자 불참 의사 통보를 배경으로 한다. 전날 이영자 측은 “이번 논란과 관련해 큰 충격을 받았다”며 “일단 금주 예정된 ‘전참시’ 녹화는 참여할 수 없다고 제작진에 뜻을 전했다”고 밝혔다. ‘전지적 참견 시점’ 외에 KBS2 ‘안녕하세요’는 예정대로 일정을 소화할 계획이다. 문제의 시작은 지난 5일 방송한 ‘전참시’ 9회 일부 장면이다. 이영자가 어묵을 먹는 모습을 뉴스 보도 장면과 합성한 신으로, 방송에 사용된 뉴스 자료화면들이 지난 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보임이 뒤늦게 밝혀지면서 논란에 불이 붙었다. 블러 처리가 됐지만, 배경 화면은 세월호가 침몰하는 모습을 담고 있었다. 특히 어묵은 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자 모욕을 목적으로 사용한 단어로 알려져 논란을 가중시켰다.  
사진=MBC이에 ‘전참시’ 측은 사과를 거듭하고 있다. 제작진은 9일 오전 공식입장을 통해 “모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다”고 사과했다. MBC 또한 “긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다”고 약속했으며 최승호 사장까지 나서 “죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 고개 숙였다.문제의 장면은 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
최승호 사장 이영자에 사과 (사진=DB) 최승호 사장 이영자에 사과의 뜻을 전했다.최승호 MBC 사장은 10일 자신의 SNS를 통해 "저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다"고 밝혔다.이어 "내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"며 "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 덧붙였다.그러면서 최승호 사장은 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"고 사과했다.또 "사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었다"며 "이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"고 안타까워 했다.마지막으로 그는 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"며 글을 마무리 했다.앞서 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자와 매니저와 함께 바자회에 참석해 화분을 판매하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.특히 '어묵'은 세월호 참사 당시 일간베스트(일베) 일부 회원들이 참변을 당한 세월호 희생자를 조롱하는 말로 쓰이기도 해 비난이 거세졌다.한편 이영자 소속사 관계자는 "이번 주 진행될 예정이었던 '전참시' 녹화에 참석하지 않는다. 해당 부분에 대해 제작진과 논의를 마친 상황"이라고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 상처받은 이영자에게 무엇이 위로가 될 수 있을까.잘나가던 이영자에게 재가 뿌려졌다. 프로그램의 인기를 이끌었고, 더불어 이영자의 전성시대도 다시 찾아왔던 요즘 전혀 예상하지 못했던 논란으로 피해자들이 속출한 모습이다. 상처받은 이영자와 세월호 유가족들에게 위로가 될 게 없어 보여 더 안타깝다.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세월호 참사 뉴스특보 화면을 사용해 논란이 일었다. 이영자는 이 예능에서 '영자미식회'로 불릴 정도로 '먹방'으로 인기를 얻고 있던 상황. 웃음을 주기 위한 편집 과정에서 세월호 참사 특보 화면을 사용하면서 대중적인 비난을 받았고, 프로그램 자체가 논란에 휩싸인 것이다.제작진의 실수라고 하지만 이 같은 논란은 이영자와 함께 세월호 참사 유가족에게도 큰 상처로 다가갔다. 국민적인 아픔을 남긴 참사를 예능적인 재미를 위해 사용한 경솔함에 시청자들 역시 큰 실망감을 드러냈다.세월호 참사 유가족들과 함께 이영자 역시 큰 충격을 받은 상황이다. 오랜 연예계 생활을 하면서 '전지적 참견 시점'은 이영자에게 새로운 전성기를 이끌어주고 있는 프로그램이었다. 뿐만 아니라 이영자는 그동안 세월호 참사 아픔을 함께 나누면서 각별한 마음도 드러냈던 상황. 본인의 의지와 상관없는 이번 논란이 이영자를 더욱 아프게 만드는 이유다.이영자는 이번 논란으로 큰 상처를 받고 예정됐던 '전지적 참견 시점' 녹화에도 불참하게 됐다. 큰 상심에 빠진 상황에서 이 같은 논란에 대해 직접 언급할 수도 없었고, 또 논란이 된 방송 녹화에 참여해 다시 웃음을 줄 자신도 없던 것으로 해석된다. 
결국 MBC 최승호 사장은 직접 두 차례 사과문을 발표했다. 최승호 사장은 10일 자신의 SNS를 통해 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다. MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다"라고 밝혔다.MBC의 정상화를 위한 최승호 사장의 의지가 역사상 처음으로 조사위원회를 꾸릴 정도로 단호했고, 그만큼 이번 논란에 대해 분명한 잘못을 인정하는 조치이긴 하다.하지만 그렇다고 이미 크게 상처받은 이영자의 마음을 위로할 수 있지는 않아 보인다. 최승호 사장과 '전지적 참견 시점' 제작진의 사과가 아니더라도 무엇으로도 상처받은 이영자를 위로할 수 있지는 않을 것. 시청자들의 마음을 달랠 수 있을지도 미지수다. 세월호 참사가 여전히 국민적으로 아픈 상처이며, 또 이번 논란이 우익 보수 성향의 온라인 커뮤니티 '일간베스트'와도 연관돼 논란이 커진 만큼 쉽게 회복될 상처는 아닐 것으로 보인다. 대중은 이영자가 이번 논란과 상관없는 피해자라며 응원을 보내고 있지만, 이미 마음의 상처가 클 이영자다.무엇보다 이번 논란으로 다시 한 번 상처가 된 세월호 참사 유가족들의 마음을 헤아릴 수 있는 위로도 없어 보여서 더 안타깝다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, MBC 방송화면 캡처
[enews24 조해진 기자] 최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점' 논란을 두고 이영자에 대한 사과의 뜻과 함께 추후 진행 계획을 밝혔다. 최승호 사장은 10일 자신의 SNS에 "'전지적 참견 시점'에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원 만으로 조사해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다"라고 강조했다.아울러 "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"면서 "MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"라고 덧붙였다. 앞서 '전지적 참견 시점' 5일 방송에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방이 세월호 참사 뉴스 화면에 자막을 엮어 전파를 타면서 시청자들을 분노하게 했다. 과거 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교하며 모욕해 국민들의 공분을 산 바 있다. '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 자료화면을 사용해 이를 떠올리게 함으로써 시청자들에게 충격을 안기고 말았다. 이영자 역시 논란에 대한 충격으로 실의에 빠져 녹화 불참 의사를 전달했다. 논란이 일파만파 커지자 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장이 지난 9일 사과했지만 여전히 논란은 식지 않고 있다. 방송통신위원회에는 '전지적 참견 시점'에 대한 민원이 접수돼 이 사안을 두고 검토 중이며, 청와대 국민청원 게시판에 '적폐 MBC 전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다'라는 제목의 글이 올라와 국민청원이 이뤄지는 등 국민적 비난을 받고 있다. '전지적 참견 시점'은 지난해 파일럿 방송 이후 호평 받아 정규 편성이 됐고, 이영자의 '영자 미식회'가 큰 인기를 견인하며 시청자들의 꾸준한 사랑을 받아 시청률 10% 돌파를 목전에 두고 있었다.아래는 최승호 사장이 남긴 글 전문이다.저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
이영자가 불참을 결정한 '전지적 참견 시점' 녹화가 취소됐다. MBC '전지적 참견 시점' 관계자는 10일 일간스포츠에 "내일(11일) 예정됐던 녹화가 취소됐다"고 밝혔다. 12일 방송분과 관련해서는 "현재 논의 중이다"라고 덧붙였다.'전지적 참견 시점'은 언급 자체만으로도 민감하고 예민한 세월호 참사 관련 논란에 휩싸였다. 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 어묵 먹방과 함께 세월호 참사 뉴스 화면이 엮여 전해지면서 시청자들을 분노케 했다. 앞서 극우 온라인 사이트인 일간베스트에서는 참사를 당한 세월호 학생들을 '어묵'으로 비교해 공분을 샀다. 때문에 '전참시'의 세월호 참사 자료화면 사용에 더욱 민감한 반응을 보이고 있는 것. 이영자는 논란에 대한 충격으로 실의에 빠져 녹화 불참 의사를 전달했다.이와 관련, 제작진을 비롯해 MBC 측과 최승호 사장이 지난 9일 사과했다. 이어진 사과에도 논란은 식을 줄 모르고 있다. 방송통신위원회에 민원이 접수됐다. 현재 사무처가 이 사안을 검토 중이고 문제가 있다고 판단하면 방송통신위원회의 안건으로 상정하고 이에 대한 심의를 진행한다. 동시에 청와대 국민청원 게시판에는 '적폐 MBC 전지적 참견 시점 프로그램 폐지 요청합니다'라는 제목의 글이 올라와 국민청원이 이뤄지고 있다.'전지적 참견 시점'은 지난해 파일럿 방영 이후 호평받아 정규 편성을 꿰찼다. 매주 토요일 심야 방송되며 시청률 10% 돌파를 목전에 두고 있다. 이영자의 '영자 미식회'가 큰 인기를 견인하고 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전참시’ 후폭풍, 이영자 녹화 불참→최승호 사장 또 사과 MBC ‘전지적 참견 시점’(약칭 ‘전참시’)의 세월호 보도 편집 논란이 연일 주목받고 있다. 세월호 유족 외에 또 다른 피해자인 개그우먼 이영자가 이번 주 녹화에 불참하면서 논란이 확신되고 있다. 이에 결국 최승호 MBC 사장까지 나서 사태 수습에 나섰다.최승호 MBC 사장은 전날에 이어 10일 오전 공식 페이스북 페이지를 통해 “우리 ‘전지적 참견 시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”며 “나는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게도 사과한다. 이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 전했다.그러면서 “사실 이영자 님과 나는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자 님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었다. 이영자 님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. ‘전지적 참견 시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다. MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”고 밝혔다. 
 
앞서 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 ‘어묵 먹방(먹는 방송)’을 표현하는 과정에서 세월호 참사 보도 관련 화면을 인용 편집했다. 그리고 이 사실이 알려지면서 해당 프로그램은 물론 MBC까지 시청자들의 질타를 받고 있다. 또 방송통신심의위원회에는 다수의 민원이 접수된 가운데 청와대 국민청원 게시판에는 이번 사태에 대한 청원 글까지 등장해 논란이 더해지고 있다.그런 상황 속에 이번 편집 사태의 또 다른 피해자인 이영자가 정신적인 충격에 휩싸여 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언했다.소속사 아이오케이컴퍼니 TN엔터사업부 관계자는 동아닷컴에 “이영자가 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 불참 이유는 세월호 보도 편집으로 인한 문제 때문이다. 이영자가 다소 충격을 받은 상태”라고 말했다.향후 하차 또는 프로그램 출연 여부에 대해서는 “모든 상황에 대해 추이를 지켜보고 있다. 하차 등에 대해서는 제작진과 충분히 협의한 뒤에 결정할 예정이다. 아직 결정된 것은 없다. 이번 주 녹화 불참만 결정된 상태다”라고 설명했다.한편 이번 사태에 대한 조사 결과는 빠르면 금일 또는 이번주 내에 발표할 예정이다. 또 이번 주 방송분에 대한 휴방 등이 논의된 것으로 전해지고 있다.<다음은 MBC 최승호 사장 추가 공식입장(사과) 전문>저희는 전지적참견시점에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다. 
저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다.사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 <생방송 토요일>이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요.MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다.<다음은 MBC 최승호 사장 공식입장(사과) 전문>세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용되었습니다.MBC는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다.저는 이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정입니다.다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.<다음은 MBC 공식입장(사과) 전문>세월호 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다. 지난 5일 방송된 <전지적 참견시점> 방송 내용 중 세월호 관련 뉴스화면이 사용된 점 깊이 사과드립니다. 본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다.본사는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 다시 한 번 세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드립니다.<다음은 전지적 참견 시점 제작진 공식입장(사과) 전문><전지적 참견 시점>제작진입니다. 세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤습니다. 이 점 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다. 해당 화면은 방송 중 관련 사실을 인지한 뒤 곧바로 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 삭제 조치하였습니다. 해당 화면이 선택되고 모자이크처리되어 편집된 과정을 엄밀히 조사한 후, 이에 합당한 책임을 지도록 하겠습니다. 또한 앞으로 자료 영상은 더욱 철저히 검증하여 사용하겠습니다.이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한 번 사과드립니다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
최승호 MBC 사장이 '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 선언한 개그우먼 이영자에게 사과했다.최승호 사장은 10일 페이스북을 통해 "이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"며 사과 메시지를 전했다.최 사장은 "이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. '전지적 참견 시점'이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다"며 안타까워했다.이어 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다"면서 "더 확실히 개혁해서 국민의 마음속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다"고 덧붙였다.'전지적 참견 시점'의 이영자 어묵 먹방에 세월호 참사 보도화면이 편집된 사고에 대해서도 언급했다. 최승호 사장은 "이 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라며 "그만큼 사안을 심각하게 인식하고 있다"고 밝혔다.앞서 '전지적 참견 시점' 제작진은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하며 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 물의를 빚었다. 특히 과거 한 인터넷 커뮤니티에서 세월호 참사 희생자들을 '어묵'이라고 모욕했다가 공분을 산 사례가 있어 이번 논란은 더 커졌다.여론 비판에 제작진을 포함한 MBC는 두 차례 공식 사과문을 내고 관련 영상을 모두 삭제한 상태다. 
최승호 사장 이영자에 사과 (사진=MBC, 최승호 사장 페이스북)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '전지적 참견 시점' 세월호 희화화 논란이 계속되고 있는 가운데 큰 충격을 받은 이영자를 향한 응원도 더욱 뜨거워지고 있다. 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 자신만의 노하우가 담긴 먹방 기술을 보여주며 시청자들의 큰 사랑을 얻고 있다. 이영자가 소개하는 맛집과 음식들을 매주 실시간 검색어 1위를 차지할만큼 많은 이들의 관심을 받고 있다. 이에 '이영자의 전성시대'가 돌아왔다는 말이 심심찮게 들려온다. 그런 가운데 '전지적 참견 시점'이 지난 5일 방송분으로 인해 '세월호 희화화' 논란에 휩싸이며 암초를 만났다. 제작진은 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내는 중 뉴스 보도 장면을 합성했다. 여기에 '속보 이영자 어묵 먹방 중 충격 고백'이라는 자막을 더했다. 그런데 이 뉴스 장면이 세월호 참사 보도였다는 사실이 알려지면서 논란이 일파만파 퍼졌다. 이에 제작진과 MBC, 최승호 사장이 3차례에 걸쳐 공식 사과를 전했지만, 시청자들의 비난은 사그라들지 않았다. 철저한 진상 조사를 요구하는 한편, 자료 영상 담당 직원 밑 관련자들의 엄중한 처벌 등이 필요하다고 목소리를 높였다. 급기야 청와대 국민청원까지 등장, 이번 논란이 얼마나 많은 분노와 실망감을 양산했는지를 알 수 있게 했다. 그 가운데 이영자를 향한 응원 역시 더욱 뜨거워지고 있다. 이영자는 이번 논란을 접한 뒤 큰 충격을 받아 제작진에게 이번주 녹화 불참 의사를 밝혔다. 소속사에서도 이번 일로 비상이 걸린 상태라고. 이에 최승호 사장은 10일 자신의 페이스북에 "충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다"라고 난데없는 논란으로 인해 마음 고생을 하고 있을 이영자의 마음을 위로했다. 의도치 않게, 그것도 세월호라는 여전히 가슴 아픈 사건을 희화화한 논란에 연관이 됐다는 것만으로도 이영자에게는 상처로 남았을 터. 과연 이영자가 MBC 측의 거듭된 사과와 엄중하고 철저한 후속 처리를 통해 아픈 마음을 위로받을 수 있을지 이목이 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[서울신문 En]최승호 MBC 사장이 개그우먼 이영자에 직접 사과를 전했다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’ 세월호 보도화면 합성 논란 최승호 사장은 10일 자신의 SNS를 통해 “저희는 ‘전지적참견시점’에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정이다”고 밝혔다.이어 “내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다”며 “이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음이다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있다”고 덧붙였다.그러면서 최승호 사장은 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 사과했다.또 “사실 이영자님과 저는 과거에 인연이 있었다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 ‘생방송 토요일’이라는 프로그램을 만들었다”며 “이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었다. ‘전지적참견시점’이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생겼다”고 안타까워 했다.그는 “MBC 정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠다”며 글을 마무리 했다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자와 매니저와 함께 바자회에 참석해 화분을 판매하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 “‘속보’ 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백”이라는 자막과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 배경 화면이 모자이크로 처리돼 사용되며 논란이 일었다.특히 ‘어묵’은 세월호 참사 당시 일간베스트(일베) 일부 회원들이 참변을 당한 세월호 희생자를 조롱하는 말로 쓰이기도 해 비난이 거세졌다.이에 이영자 소속사 관계자는 논란이 불거진 9일 “본인이 이번 사태에 굉장히 놀라 일단 다음 녹화에 참여할 수 없다는 입장을 밝혔다”면서 “이번 주 진행될 예정이었던 ‘전지적참견시점’ 녹화에 참석하지 않는다”고 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[주장] 세월호 유족과 오열했던 이영자... MBC는 시청자의 분노와 이영자의 눈물 새겨라[오마이뉴스 김종성 기자]    
     ▲  <전참시>의 방송 장면과 2014년 4월 16일의 세월호 참사 당시 뉴스 특보 영상 비교 장면            ⓒ MBC  또다시 많은 사람들이 상처를 받았다. 과실이라고 해도 납득할 수 없는 실수였고, 고의라고 한다면 정말이지 저열한 행태였다. MBC <전지적 참견 시점>(아래 <전참시>)의 제작진이 "편집과정을 엄밀히 조사한 후 책임지겠다"고 밝혔고, 최승호 MBC 사장도 직접 사과하고 진상조사위를 구성하는 등 적극적인 태도를 보인 만큼 실체적 진실을 곧 확인할 수 있으리라 기대한다. 아직까지 확실한 물증은 없지만, 심증은 '고의'에 방점이 찍힌다. 매일마다 각종 뉴스 영상이 제작되고, 그 데이터가 쌓이고 쌓여 있을 방송국에서 굳이 2014년 4월 16일의 세월호 참사 당시 뉴스 특보 영상을 가져 올 까닭이 무엇이겠는가. 상식적인 판단이 가능한 사람이라면 세월호가 침몰하는 모습이 담긴 장면을 (모자이크로 지웠다고 하더라도) 예능 프로그램에 쓸 생각을 하진 않았으리라.무엇보다 그 내용이 어묵(오뎅)이라는 데 소름이 끼친다. 일베(일간 베스트 저장소)에서 어묵은 바다에 빠져 죽어갔던 세월호 희생자들을 조롱하는 언어로 사용되고 있다. 따라서 해당 장면은 이영자가 매니저와 함께 어묵을 먹으며 농담을 나누는 장면을 세월호 참사와 연결짓는 일베적인 발상이 잘 드러난 대목이라고 볼 여지가 충분하다. 반드시 사실관계 및 책임자를 가려내고, 재발 방지를 위해 총력을 기울여야 한다.      
     ▲  <전참시>의 한 장면            ⓒ MBC  한편, 자신의 의도와는 상관없이 이번 논란에 휘말린 이영자 역시 큰 충격을 받았다. 시청자들에게 웃음을 주려 했던 장면이 변질돼 누군가에게 상처를 줬다는 사실에 참담했으리라. 더구나 김원희가 주최한 아이티 심장병어린이 수술기금 마련을 위한 바자회 현장에 참여하면서 만들어진 장면이었기에 아픔은 더욱 클 수밖에 없었다. 실의에 빠진 그는 11일로 예정돼 있는 방송 녹화에 불참하기로 결정했다고 한다. 시청자들과의 공감을 무엇보다 중요하게 생각했던 이영자였다. 언제나 타인의 이야기에 귀를 기울이고, 따뜻한 위로와 격려를 건넸던 그가 아닌가. 큰언니, 큰누나 같은 친근함과 포근함으로 시청자들의 든든한 힘이 되어줬던 그가 아닌가. 더구나 이영자는 과거 자신이 진행했던 프로그램에서 세월호 참사를 언급하며 눈물을 흘리며 그 아픔에 공감을 표현한 적이 있다.tvN <현장토크쇼 택시>에서 김창완과 세월호 추모곡인 '노란 리본'에 관해 대화를 나누며 "이 곡을 듣고 감사했다. 가수로서 본인이 할 수 있는걸 통해 위로하는 것 같았다"고 고마워했고, SBS <잘 먹고 잘 사는 법, 식사하셨어요?>에서는 환갑 여행을 떠났다가 돌아가신 어머니를 그리워하는 세월호 유가족의 사연을 듣고 오열하기도 했다. 이영자에게 <전참시>의 세월호 조롱은 견디기 힘든 일이었을 게다.     
     ▲  <전참시>의 한 장면            ⓒ MBC  "이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다. 누구보다 세월호에 대해 안타까워했던 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다." (최승호 MBC 사장)<전참시>를 통해 제2의 전성기를 맞이했던 이영자였기에 이번 논란은 더욱 안타깝기만 하다. 다시 한번 '영자의 전성시대'를 열어젖힐 타이밍에 불의의 타격을 입은 그가 너무 큰 좌절에 빠지지 않길 희망한다. 시청자들은 방송 녹화 불참을 결정한 그의 선택을 지지하고, 응원하고 있다. 그건 프로그램의 출연자로서 책임감을 보여준 행동이었고, 문제점을 고치라는 무언의 강력한 메시지였기 때문이다. 물론 일어나지 않았으면 좋았을 일이지만, 이번 일을 'MBC 정상화'에 더욱 박차를 가하는 계기로 삼는다면 어떨까. 그래서 다시는 이런 일이 반복되지 않도록 철저히 조치한다면, 이번 사태로 인한 시청자들의 분노와 이영자의 눈물은 결코 헛되지 않을 것이다. 여전히 실의에 빠져있을 이영자에게 이 말을 꼭 전하고 싶다. 당신에겐 아무런 잘못이 없다. 그리고 MBC에 당부한다. <전참시>를 비롯한 MBC를 하루빨리 정상화하라. 활짝 웃으며 음식을 맛깔스럽게 소개하는 이영자를 시청자들에게 돌려달라. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)와 <직썰>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점'이 이영자의 촬영분에 세월호 참사 뉴스 화면을 사용해 논란이 일어난 가운데, 제작진이 재미를 위해 해당 클립을 사용한 것으로 알려졌다.10일 한겨레는 "조연출과 FD는 세월호 참사 뉴스클립 사용을 인지하고 있었다"고 보도했다.보도에 따르면 조연출은 제작진 단톡방에 '뉴스에서 앵커멘트로 [속보입니다, 충격적인 소식이다] 멘트에 바스트 영상 부탁한다. 뉴스클립'이라고 요청했으며, 요청에 따라 FD가 비슷한 11개의 클립을 자료 폴더에 올렸다.이 중 3개의 클립이 세월호 화면이었으며, FD끼리도 세월호 자료 사용 여부에 논란이 있었지만 원하는 화면을 찾지 못해 폴더에 넣었다고.이에 조연출은 해당 클립이 세월호임을 알지 못하게 자막과 그림에 블러처리를 요청, 수정본을 편집에 사용한 것으로 알려졌다.한편 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호가 침몰되는 장면이 모자이크된 화면을 사용해 논란이 일어났다.MBC 측은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로, 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳐 죄송하다"고 사과의 뜻을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'일베' 편집 논란에 휩싸인 MBC 예능 '전지적 참견 시점'이 결국 이번 주 녹화를 취소한다. '전지적 참견 시점'은 최근 이영자의 어묵 먹방 장면에서 불거진 논란 여파로 이번 주 녹화를 취소키로 했다. 논란이 된 에피소드에 등장해 졸지에 피해를 입은 이영자가 녹화에 참여하기 어렵다는 입장을 밝힌 것을 비롯해 현재의 프로그램 분위기상 녹화가 힘들 것이란 판단에서다.  한 방송 관계자는 매일경제 스타투데이에 "이번 주 녹화가 취소됐다"고 밝혔다. 이영자를 비롯한 다른 출연자들의 충격과 안타까움도 크다는 전언이다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자의 '몰래 먹방' 에피소드를 뉴스 형식으로 편집해 선보였다. 이 과정에서 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막이 등장한 장면에 2014년 4월 16일 세월호 참사 당시 전파를 탄 뉴스 보도 장면이 흐리게 처리돼 논란이 됐다. 제작진, 방송사, 최승호 MBC 사장이 잇따라 사과 및 재발 방지 대책을 내놨지만 논란은 쉽게 가라앉지 않고 있다. 다수 누리꾼들이 '전지적 참견 시점' 시청자 게시판을 통해 제작진을 질타하고 있으며 방송통신심의위원회에도 민원이 접수된 상태다. 논란이 큰 만큼 MBC는 역사상 최초로 외부 전문가가 참여하는 조사 위원회를 꾸려 이번 사태에 대한 조사에 나섰다. 최승호 사장은 "내부 구성원 만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했다"며 "그만큼 이번 사안을 심각하게 인지하고 있다"고 강력 드라이브를 시사했다. 현재 MBC는 긴급 조사 위원회 조사를 진행 중이다. MBC는 "회의가 끝나는대로 조사 방향 등에 대해 논의된 사안을 정리해 입장을 밝힐 예획"이라 전했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’의 이영자. MBC 방송 캡처이영자는 데뷔 28년차 베테랑 개그우먼이다. 오랜 시간 한 길을 꿋꿋이 걸어온 그는 독보적인 예능감과 친근한 매력을 자랑한다. 긴 세월 속에서 부침도 겪었지만, 최근 '전지적 참견 시점'을 통해 다시 한번 전성기를 맞는 듯 했다. 그러나 이영자의 발목을 잡은 건 다름아닌 제작진이었다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 맛있게 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용했다. 시청자들은 즉각 반발했고, 이영자 역시 깊은 충격에 빠져 녹화 불참 의사를 밝혔다.실제로 후반 편집에서 생기는 일은 출연자들도 예측할 수 없다. 그래서 때때로 본 방송을 시청하면, 녹화 때와는 전혀 다른 분위기로 상황이 그려지기도 한다. 이 때문에 방송가엔 '악마의 편집'이라는 무서운 용어도 떠돈다.MBC 측은 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 부적절한 세월호 관련 화면 사용에 대해 공식적으로 사과했고, 진상조사위원회도 꾸렸다. 최승호 사장 역시 거듭 사과하면서 현 상황을 심각하게 받아들이고 있다.세월호 유가족의 아픔은 말할 것도 없고, 이영자 또한 이번 사태의 큰 피해자라 볼 수 있다. 이영자는 ‘혀믈리에’라는 별명까지 얻으며 제2의 전성기를 맞은 상태였다. ‘전지적 참견 시점’을 인기 프로그램으로 이끈 일등공신도 이영자다. 매니저 송성호 씨와 함께 출연해 '이웃집 언니' 같은 푸근한 매력을 보여준 그는 시청자들의 공감과 애정을 한 몸에 받고 있었다. 
이영자가 편집 논란으로 충격에 빠졌다. MBC 영상 캡처'전지적 참견 시점'은 연예인 매니저들의 제보로 스타의 일상을 생생하게 보여주는 관찰 예능이다. 그럼에도 매 방송 가장 화제가 된 것은 이영자의 '먹방'이었다. 맛있는 음식을 맛있게 먹는, 어찌 보면 단순한 이치이지만 이영자의 차진 입담과 다채로운 표정이 곁들여지며 색다른 재미로 작용했다.휴게소 음식부터 일상 속 사소한 음식들도 이영자를 거치면 품격(?)이 달라졌다. “음식은 세 번에 걸쳐 먹는다. 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다”는 명언을 남긴 이영자. 환상적인 먹방 덕분에 매출도 급증했다는 게 업계의 설명이다.하지만 그런 이영자가 난데없는 편집 논란에 휘말리게 되자, 안타까운 반응들이 이어졌다. 앞서 이영자는 1991년 MBC ‘개그 콘테스트’를 통해 데뷔, '여자 강호동'이라 불리며 거침 없는 매력을 뽐냈다. SBS ‘기쁜 우리 토요일’ 의 인기 코너  ‘영자의 전성시대’를 통해 당대 최고의 스타들과 호흡을 맞춘 이영자는 누구에게도 지지 않는 카리스마와 자신감으로 독보적 개그우먼이 됐다..하지만 2000년대 초반 ‘다이어트 파문’ 이후 오랜 슬럼프를 겪었고, 2007년 tvN ‘택시’ MC로 합류할 때까지 힘든 시간을 보내야 했다. 그럼에도  ‘택시’에 탑승하는 연예인들에게서 편안한 대화를 끌어내면서 진행자로서의 능력을 십분 인정 받았다.이후 2010년 KBS2 ‘안녕하세요’를 통해 대중과 소통하면서 이영자에 대한 호감은 더 높아졌다. 때로는 강하게 쓴 소리를 내뿜고, 때로는 상처 받은 출연자들을 진심으로 안아주면서 '영자언니'의 매력지수는 꾸준히 상승했다. 덕분에 8년째 '안녕하세요'의 안방마님으로 군림하고 있다.본인보다 다른 스타나 출연자들이 돋보이게 이끌어주는 MC로 지내온 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 주목 받으며 물 만난 고기처럼 뛰놀았다. 28년차 예능감은 쉽게 따라잡기 힘든 내공이라는 걸 증명한 그는 남녀노소 불문 시청자들에게서 역대급 호감을 이끌어냈다. 그렇게 '이영자의 전성시대'가 찾아오는 듯 했지만, 제작진의 과욕은 아픔만을 남겼다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 세월호 방송화면을 부적절하게 사용한 후 논란이 일자 녹화를 취소됐다.  
사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송 캡처MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 관계자는 10일 “내일(11일) 예정된 녹화가 취소됐다”고 밝혔다. 12일 방송분에 대해서도 한창 논의 중이다.  지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 특보 화면을 사용해 논란을 일으켰다. 방송 이후 이 같은 사실이 밝혀지자 충격을 받은 이영자는 다음 녹화에 불참하겠다고 밝혔다. ‘전참시’는 이영자와 매니저의 에피소드가 시청자들에게 가장 큰 호응을 얻고 있는 만큼, 결방 논의까지 여파가 일고 있다.더욱이 앞서 MBC 최승호 사장이 세월호 참사를 집중 취재하며 다큐멘터리 영화를 내놓은 바, 방송국 자체의 입장도 난처하게 됐다. 최승호 사장은 “저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자 님에게 사과의 말씀을 드린다”며 “이영자 님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다”고 전했다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=KBS2 '안녕하세요' 캡처) 이영자가 조카들을 향한 애틋한 마음을 털어놔 눈길을 끈다.이영자는 KBS2 '안녕하세요'에서 오빠를 대신해 조카를 키우고 있는 한 여성의 사연이 소개하며 공감하는 반응을 보인 바 있다.당시 사연을 듣고 이영자는 "내 조카가 이번에 결혼식을 한다. 그 조카가 결혼을 하면 정말 나도 해방이다. 그럼 난 정말 날라리처럼 양다리도 걸치고 다 할 거다"고 운을 뗐다.이영자는 "난 형부가 일찍 돌아가셨다. 언니는 경제력이 없었으니까…"고 말했고 개그맨 신동엽은 "이영자가 조카들을 어릴 때부터 다 보살폈다"고 설명했다.이어 이영자는 "나도 조카들을 호적에 올리고 싶었다. 내가 하고 싶은 걸 덜 해야 그 아이들에게 더 해줄 수 있었다. 그 아이들의 대학교 졸업까지는 내가 시켜야 한다고 생각했다"며 눈물을 흘렸다.이영자는 "그런데 내게 한복을 안 해주더라. 조카들은 필요 없다"고 농담을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘말술클럽’에서도 박건형의 활약은 빛났다. 지난 9일 히스토리 채널의 인문학 예능 ‘말술클럽’이 10회 방송을 끝으로 종영했다. ‘말술클럽’은 최근 사회 트렌드로 떠오른 우리 전통주를 찾아 여행을 떠나보고 전통주에 담긴 문화와 역사 등 다양한 인문학적 이야기를 나누는 프로그램이다. 박건형을 비롯해 장진 감독, 주류 문화 칼럼니스트 명욱, 김중혁 작가, 지숙, FT아일랜드 최종훈 등이 출연해 무궁무진한 이야기의 향연으로 즐거운 경험을 제공했다.  
 이 가운데 박건형의 센스 넘치는 진행이 ‘말술클럽’의 신선한 재미를 더욱 높였다는 반응이다. 작가, 칼럼니스트 등 전문가가 출연하여 인문학적 전문성을 더했다면, 박건형은 인문학의 ‘활기’를 불어넣는 역할을 톡톡히 했다.  박건형은 우리 술을 쉽게 이해하고 즐길 수 있도록 시청자의 입장에서 궁금할법한 질문을 하고, 자신의 경험을 더해 여러 가지 아이디어를 적극적으로 내는가 하면 술을 주제로 노래, 일상, 미술작품 등 다채로운 이야기를 위트 있게 풀어내며 보는 재미와 공감을 높였다. 특히 이영자만큼이나 놀라운 박건형만의 즉흥적인 ‘맛 표현법’은 매주 방송마다 시청자의 상상력과 미각을 자극시켰다. 예술적인 경지에 이른 듯 술술 쏟아내는 박건형의 찰떡같은 비유는 김중혁 작가의 질투를 부르기도. 이러한 박건형의 맛 표현은 ‘말술클럽’의 또 다른 기대 포인트로 작용했다. 더불어 그는 장진 감독, 지숙 등과의 환상적인 케미로 예능감을 뽐낸 것은 물론, 다른 패널들도 기량을 발휘할 수 있도록 적재적소의 리액션을 보여줘 시너지 효과를 극대화했다. ‘프랑켄슈타인’ ‘모래시계’ ‘진짜 사나이’ ‘착하게 살자’ 등 드라마와 뮤지컬, 각종 예능프로그램을 섭렵한 ‘팔방미인’ 박건형의 매력이 십분 발휘된 시간이었다. 박건형의 다음 행보가 기다려진다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= ‘전지적 참견 시점’ 캡처 부적절한 세월호 관련 자료 화면 사용으로 논란을 빚은 MBC TV 예능 ‘전지적 참견 시점’이 결국 2주 간 결방한다.MBC는 10일 보도자료를 통해 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 오는 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 10일 밝혔다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 이영자와 매니저의 ‘어묵’ 먹방과 함께 2014년 세월호 참사 뉴스특보 화면을 엮어 시청자들을 분노케 했다. 특히 과거 극우 성향 온라인커뮤니티 일간베스트(일베) 일부 회원들이 세월호 희생자들을 ‘어묵’이라고 모욕했다가 처벌받은 사례가 있다는 점이 논란을 더욱 키웠다.  이후 이영자 측이 정신적인 충격에 휩싸였다며 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 불참을 선언했다. 소속사 아이오케이컴퍼니 TN엔터사업부 관계자는 9일 동아닷컴에 “이영자가 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 불참 이유는 세월호 보도 편집으로 인한 문제 때문이다. 이영자가 다소 충격을 받은 상태”라고 전했다.MBC는 최승호 사장을 비롯해 ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 이틀 간 거듭 사과문을 발표하면서 진화에 나서는 동시에, 외부 변호사가 포함된 진상조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위 조사에 나섰다. MBC는 10일 외부 인사 오세범 변호사를 비롯해 조능희 기획편성본부장, 고정주 경영지원국 부국장, 전진수 예능본부 부국장, 오동운 홍보심의국 부장, 이종혁 편성국 부장 등 사내 인사 5명을 포함한 총 6명이 이날부터 진상조사 위원으로 활동한다고 밝혔다.오세범 변호사는 민주화를위한변호사모임 세월호 참사 진상 특별위원회 위원을 역임했고, 세월호 유족 대책위 변호인단 일원으로 초기부터 활동해온 재난안전 관련 법률 전문가라고 MBC는 설명했다. 조사위는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 이영자가 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 논란의 충격을 딛고 ‘안녕하세요’ 녹화에 정상적으로 참여한다.10일 오후 이영자의 소속사 한 관계자는 OSEN에 “금주 예정된 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 촬영은 정상 참여한다”고 밝혔다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 충격을 받고 녹화 불참 의사를 제작진에 전달했으며, 이를 수용해 제작진은 11일 전체녹화 취소를 결정한 바 있다. 이영자는 오는 12일 예정돼있는 ‘안녕하세요’ 녹화는 정상적으로 참여한다는 입장을 밝혔다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내는 중에 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용해 논란을 빚었다. 해당 장면의 주인공이었던 이영자는 논란에 충격을 받았다고. 소속사 측은 지난 9일 “현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태”라며 녹화 불참을 전하기도 했다.MBC 최승호 사장은 ‘전지적 참견 시점’ 사태에 직접 사과를 전한 것에 이어, “충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”라고 말하며 이영자에게도 사과의 인사를 남겼다.이영자는 ‘전지적 참견 시점’의 아픔을 딛고, 오는 12일 ‘안녕하세요’ 녹화 현장에는 정상 참석한다. 그런 이영자에게 많은 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[동아닷컴] 
비보TV 영상 캡처. MBC TV '전지적 참견 시점'(이후 '전참시')이 결국 2주 간 결방한다. MBC 측은 10일 "진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 '전지적 참견 시점'은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정"이라고 밝혔다. 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 논란을 일으켰다. 특히 '어묵'은 극우 성향 온라인 커뮤니티인 일간베스트 회원들이 세월호 희생자를 모욕하는 데 사용하는 단어라 '전참시'는 거센 비난을 받았다. 이후 MBC와 최승호 MBC 사장은 여러 차례 공식 입장문과 사과문을 내며 급하게 진화에 나섰다. 하지만 9일 이영자 소속사 측은 동아닷컴에 "이영자가 금주 진행되는 ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한다. 불참 이유는 세월호 보도 편집으로 인한 문제 때문이다. 이영자가 다소 충격을 받은 상태"라고 전했다. 10일 최승호 MBC 사장은 자신의 페이스북을 통해 과거 이영자와의 과거 인연까지 언급하며 "저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다"라며 "그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"라고 거듭 사과했다. MBC는 외부 변호사가 포함된 진상조사위원회를 꾸려 적극적인 사고 발생 경위 조사에 나섰다. 이러한 상황에서 여론은 이영자를 걱정하고 있다. 그는 그동안 자신이 출연하는 방송에서 세월호 참사를 언급하며 유가족들의 슬픈 마음을 공감하며 눈물을 흘렸다. 특히 문제된 방송은 이영자가 아이티 심장병어린이 수술기금 마련을 위해 연 바자회에서 촬영됐기 때문에 이영자가 받은 충격은 가늠하기 힘들다. 이 사건으로 며칠 동안 이영자는 포털사이트 실시간 검색어에 이름이 오르기도 했다. 이에 누리꾼들은 "제작진이 잘못한 건데 이영자가 뭔 죄야", "이영자 씨도 피해자다", "이영자는 잘못도 없는데", "이영자가 무슨 잘못, 편집한 직원 색출하세요", "이영자 씨 더욱 응원하겠습니다", "자기 사진이 저런데 걸린 거에 정말 충격받았을 듯", "언니 힘내세요", "이영자 씨 안쓰럽다", "왜 이렇게 짠하냐. 누나 힘내세요. 누나의 결정 응원합니다" 등의 댓글을 남기며 이영자를 응원했다. '전참시'에서 매끄러운 진행으로 눈길을 끌었던 송은이도 안타깝게 됐다는 반응이다. 송은이는 방송인 김생민과 KBS2 '김생민의 영수증'을 진행하며 많은 사랑을 받았다. 하지만 김생민이 '미투 운동'으로 인해 과거 성추행 사실이 밝혀지며 김생민은 자신의 출연하던 방송에서 모두 하차했다. 김생민의 이름을 걸고 제작된 '김생민의 영수증'도 자연스레 폐지됐다. '김생민의 영수증'은 송은이의 콘텐츠랩 '비보' 팟캐스트로 출발해 파일럿에서 정규 프로그램으로 편성됐다. 방송 폐지 후 송은이는 5일 '전참시'에서 "늘 어떤 리스크를 예상하고 준비를 하고 그런 부분에서 고민을 하는데도 한편에서는 내가 놓치는 부분이 있을 수 있고 아직까지도 어렵기는 하더라"라고 말해 안타깝게 했다. 하지만 '전참시' 세월호 논란으로 시청자들은 잠시 송은이를 볼 수 없게 됐다. 5일 '전참시'에서 송은이와 그의 매니저의 일상이 공개되자마자다. 이에 누리꾼들은 "송은이도 진짜 안타깝다", "운 없는 언니", "하 왜 이렇게 안 풀리냐", "은이 언니 힘내세요", "전참시 보니까 은이 언니 진짜 열심히 살던데. 마음 아프다", "이영자랑 송은이 때문에 보는 건데", "송은이가 잘못한 것도 없는데", "송은이, 이영자가 이 방송 다 하는데. 이렇게 되다니", "송은이는 올해 젤 피해 본 여자 개그우먼이다", "진행자는 송은이 출연자는 이영잔데" 등의 반응을 보였다.한편 '전참시' 논란을 조사하는 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 진상조사위원회는 "의혹이 남지 않도록 객관적 시각에서 조사하고, 그 결과를 시청자와 국민에게 투명하게 공개할 것"이라고 말했다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[하성태의 사이드뷰] <전참시> 세월호 화면 사용 논란... MBC 사장 공언에 주목하는 이유[오마이뉴스 하성태 기자]세월호가 우뚝 바로 섰다. 이 광경을 목포신항에서 두 눈 뜨고 지켜보던 유가족들도, 생중계 화면을 통해 목도했던 국민들도 가슴 졸이기는 마찬가지였을 것이다. 참사 후 네 번의 봄을 더 맞고서야 직립이 가능했다. 4년하고 24일째다. 만감이 교차할 따름이다. 그렇게, 10일 오전 전남 목포시 목포신항에서 세월호가 4시간여 끝에 완전에 가까운 직립에 성공했다.이날, 만감이 교차했을 사람은 또 있었다. 최승호 MBC 사장이다. 하루 전인 9일, MBC 예능인 <전지적 참견 시점>(아래 <전참시>)가 지난 5일 방송분에 세월호 참사 당일 뉴스 특보 장면을 사용해 논란이 커진 가운데 "세월호 희생자 유가족 여러분 그리고 시청자 여러분께 사과드립니다"라며 사태 수습에 나섰던 신임 최승호 사장. 그는 10일까지 연이틀 동안 사과와 재발 방지책을 공식 페이스북에 게시했다. "저희는 <전지적 참견 시점>에서 일어난 사안을 제대로 조사해 밝히기 위해 외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정입니다. 내부 구성원만으로 조사를 해서는 세월호 희생자 유족과 시청자들의 신뢰를 얻기 어렵다고 판단했습니다. 이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다. 그만큼 이 사안을 심각하게 인식하고 있습니다.저는 이 사안으로 충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다." "이런 형태의 조사위는 MBC 역사상 처음입니다" 
 ▲  지난 1월 17일 오후 출입기자들과 간담회 자리를 가진 최승호 MBC 신임 사장. ⓒ MBC이미 여러 지적과 비판이 있었다. MBC의 과거 세월호 오보를 질타(관련기사 : 이영자 어묵 먹방에 세월호 침몰 합성... "개념없는 MBC")하고, 제작진이 내놓은 사과와 해명의 진정성을 따지고 고의성을 제기하는 의견도 나왔으며(관련기사 : MBC '전참시' 세월호 참사 합성 논란, 왜 '고의'로 보일까), 논란 이후 녹화 중단을 선언한 이영자의 충격을 헤아리고 보듬는 글(관련기사 : 용서 못할 '전참시', 그러나 이영자는 아무 잘못이 없다)까지 모두 수긍할 만 해 보인다. 여기서 주목해야 할 대목은 바로 달라진 MBC의 대응이다. 최승호 사장은 "외부 전문가가 참여하는 조사위원회를 꾸릴 예정"이라고 밝혔다. "MBC 역사상 처음"이라고도 했다. 최 사장은 "MBC정상화가 어느 정도 진척되고 있다고 생각하던 차에 이런 일이 생겼습니다. 더 확실히 개혁해서 국민의 마음 속에 들어가라는 명령으로 알고 힘을 내겠습니다"라고 덧붙였다. 그도 그럴 것이, 신뢰성 면에서 MBC <뉴스데스크>의 회복세는 뚜렷해 보인다. 주진우 기자와 손잡은 <스트레이트>는 이제는 구속된 MB 저격에 이어 꾸준하게 '또 하나의 가족' 삼성을 겨냥 중이다. 시의성 있는 아이템으로 신뢰를 회복 중인 < PD수첩 >에 이어 < MBC 스페셜 >도 과거의 명성을 되찾으려 안간힘을 쏟고 있다. 예능 면에서도 마찬가지다. <무한도전>은 떠났지만 <나혼자 산다>가 승승장구 중인 이때, 이영자와 송은이 등의 활약으로 또 하나의 킬러 콘텐츠로 급부상 중이었던 <전참시>의 어처구니없는 합성 논란은 MBC로서는 뼈아픈 실책이 아닐 수 없었을 것이다. 더군다나 그것이 망가졌던 MBC가 명백한 오보를 내보냈던 세월호 참사 당일 보도 화면이라면 문제가 심각하다. 최승호 사장도, MBC 구성원들도, 시청자도 공분하고 공감할 수 없는 반윤리적 방송 참사로 남을 만한 사안이다. 불과 얼마 전 <스트레이트>를 통해 박근혜 정권 당시 일베의 '폭식 투쟁'의 배후가 삼성과 전경련, 국정원이었다는 사실을 특종 보도했던 그 MBC라면 말이다. "MBC 역사상 처음"이라는 조사위원회의 활약을 세월호의 직립만큼이나 두 눈 부릅뜨고 지켜야 할 이유는 비단 MBC 만의 사태 수습으로 국한될 성질의 문제가 아니기 때문이다. <전참시> 사태는 예견된 참사?  
 ▲  '전지적 참견시점'에 사용된 CG 처리 화면과 원래 뉴스 화면 비교 (방송화면 캡쳐) ⓒ MBC10일 <연합뉴스>는 <'전참시' 사태로 본 방송화면 사고 이력과 원인>이라는 기사를 통해 '일베 로고'등 이번 사고와 엇비슷한 기존 사례들을 열거하면서 기사의 부제로 '"촬영-편집 동시진행하며 방대한 자료 검색" 예견된 사고'라는 내용을 언급했다. 이 기사는 "그러나 시청자 입장에서도 '실수'로 보일만 한 사례들의 경우 빠듯한 제작 일정과 제대로 검증되지 않은 방대한 자료들이 원인이라는 지적도 나온다"며 "늘 사고 위험을 감수하고 제작한다는 뜻"이라며 열악한 방송 제작 환경을 거론했다. 언뜻 그래 보일 수 있다. 과거 SBS와 MBC의 사례에서 보듯, 일간베스트(아래 일베) 사이트에 돌아다니는 변형된 로고나 고 노무현 전 대통령을 조롱하는 코알라 이미지 등 작거나 부분적인 이미지들의 사용은 빠듯한 제작 환경에서 벌어진 '실수'라고 인정하고 싶을 이들이 있을 것이다. 방송사나 해당 제작사 입장에서는 말이다. 일련의 방송사고 때마다 그러한 관행을 지적하는 목소리는 적지 않았다. 그러면서도 일베 로고 사용이나 노무현 대통령 조롱과 같은 이미지들이 반복적으로 전파를 탔고, 그때마다 논란과 원성이 일었다. 제작진은 사과했고, 방송 시스템 탓을 했다. 방송사 안의 '일베'를 탓하는 목소리도 거셌지만, '슈퍼갑'인 방송사들은 당면한 논란을 회피하는데 급급했다. 역시나 "빠듯한 제작 일정과 제대로 검증되지 않은 방대한 자료들"을 원인으로 돌리는 회피가 이어졌고, 그에 대한 지적 역시 다반사였다. 반복된 사고와 회피가 박근혜 정권 들어 극에 달했다. 지상파 3사는 이런 일이 벌어질 때마다 제대로 된 진상조사는커녕 사안을 회피하기에 급급했던 것이 사실이다. 오죽하면 '일베 방송'이라는 비아냥이 소셜미디어 상에서 횡행했을까. 그러던 차에 변화를 약속했던 MBC의 <전참시>가 '고의성'을 의심받는 대형사고를 터트린 것이다. MBC 최승호 사장의 공언을 주목하는 이유이제는 이러한 논란과 반복을 끝낼 때가 됐다. 비단 정권이 교체돼서가 아니다. 그것은 시대정신과 맞닿아 있는 문제다. '일베'를 키운 정권, 그 정권이 장악하고 그 정권에 부역하는 방송사 하에서 벌어진 반윤리적인 사고에 대한 재발방지책을 각 방송사가 내놓을 때다. 그리고 적극 펼쳐나가고 실천할 때다. 단기간에 시스템을 고치기 어렵다는 현실적인 이유, 이해한다. 그렇다면 해당 당사자들의 중징계를 비롯해 제 살을 깎아내는 심정으로 동원할 수 있는 모든 강구책을 내놓아야 한다. 더 이상 '실수'라는 이름하에 자행되는 '고의성' 짙은 논란을 방치해서는 안 될 것이다. 방송사의 신뢰성은 차치하더라도 이번 <전참시> 논란에서 보듯 사회적 피로감과 피해자들을 향한 2차 가해와도 같은 조롱, 그리고 세월호 희생자·유가족과 이영자 같은 직접적인 피해자를 낳는다는 점을 상기할 필요가 있다. 무엇보다 일베 사이트에서나 횡행하는 반윤리적이고 비윤리적인 조롱이나 희화화가 지상파에서 출몰하게 용인해서는 안 될 것이다. 고의든 실수든, 그러한 논란을 일으킨 당사자들에 대한 엄벌이 요구되는 이유다. 더 이상 일베를 용납하고 수용함으로써 그들을 키우는 사회로 회귀할 수는 없다. 최승호 사장이 공언한 MBC의 조사위원회가 과연 어떤 조사 과정과 결과를 낼지 주목되는 이유이기도 하다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’의 논란에 충격을 받았지만, 다른 방송 일정은 정상적으로 참석하며 활동을 이어간다. 이번 ‘전지적 참견 시점’의 논란으로 많은 상처를 받았을 이영자에게 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다.10일 오후 이영자의 소속사 한 관계자는 OSEN에 “금주 예정된 KBS 2TV ‘안녕하세요’ 촬영은 정상 참여한다”고 밝혔다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’ 논란에 충격을 받고 녹화 불참 의사를 제작진에 전달했으며, 이를 수용해 제작진은 11일 전체녹화 취소를 결정한 바 있다.‘전지적 참견 시점’은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 먹방을 뉴스 형식으로 내보내는 중에 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용해 논란을 빚었다. 해당 장면의 주인공이었던 이영자는 논란에 충격을 받았다고. 소속사 측은 지난 9일 “현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태”라며 녹화 불참을 전하기도 했다. 
하지만 이영자는 ‘안녕하세요’를 비롯한 다른 방송 일정은 정상적으로 소화한다. 다행히 ‘전지적 참견 시점’은 2주 결방을 확정하고 재정비 기간을 가지기로 했기 때문에 이영자도 잠시 논란에서 한 걸음 물러나 상심을 치유할 시간을 가질 수 있게 됐다. 이영자는 ‘전지적 참견 시점’을 정규 편성으로 이끈 일등공신이다. 그의 먹방은 ‘전지적 참견 시점’에서 많은 화제를 낳았고, 그는 제2의 전성기를 만끽하던 중이었다. 하지만 그런 와중에 자신의 먹방 장면이 논란의 중심에 놓인 것이 그에게는 큰 상처가 됐을 것이다. 특히 이영자가 잘못한 것이 없는데 끊임없이 논란에 휘말려야 한다는 게 이영자로서는 힘든 일일 터.MBC 최승호 사장은 ‘전지적 참견 시점’ 사태를 사과하는 한편, “충격과 상처를 받은 출연자들, 특히 이영자님에게도 사과의 말씀을 드립니다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었습니다. 그런 분이 이런 어처구니 없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남습니다”라며 이영자를 비롯한 출연진에게 따로이 사과의 말을 남겼다. 
최 사장은 “이영자님과 저는 과거에 인연이 있었습니다. 30대 초반 젊은 연출자 시절 이영자님과 꽤 오래 함께 '생방송 토요일'이라는 프로그램을 만들었습니다. 이영자님은 늘 녹화장의 분위기메이커였고 함께 일하는 사람들을 배려하던 분이었습니다. 전지적참견시점이 시작된 뒤 한 번 녹화장을 찾아가 인사해야겠다고 했는데 이런 일이 생기는군요”라며 이영자와의 인연을 언급하며 고개를 숙였다.시청자들 또한 이영자에게 응원의 목소리를 보태는 중이다. “이영자가 무슨 잘못이길래”라는 반응이 대다수이며, 이영자가 ‘전지적 참견 시점’ 제작진에게 녹화 불참 소식을 전한 것에 대해서도 이해할 수 있다는 의견이 많다. 이런 아픔을 딛고 다른 녹화는 정상 참여하며 프로의 모습을 보이는 이영자에게 시청자들의 응원과 위로의 메시지가 쏟아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
방송인 이영자가 충격을 딛고 다른 방송 일정을 정상적으로 소화할 예정이다.10일 오후 이영자의 소속사 측의 한 관계자는 OSEN과의 인터뷰에서 "금주 예정된 KBS 2TV '안녕하세요' 촬영에는 정상 참여한다"고 밝혔다. 
세월호 참사 당시 뉴스 속보(위) 장면이 지난 5일 MBC '전지적 참견 시점'에 "'속보' 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이란 자막과 함께 사용(아래)돼 논란이 일었다. 사진=MBC '전지적 참견 시점'앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 개그우먼 이영자의 어묵 먹방을 내보내면서 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용해 논란을 빚었다.해당 장면의 주인공이었던 이영자는 큰 충격을 받았다고 알려졌다. 소속사 측은 지난 9일 "현재 이영자 본인이 큰 충격을 받아서 큰 상심에 빠진 상태"라고 전했다.평소 이영자는 여러차례 세월호 참사를 언급하고 슬픔을 표한 바 있다.이에 이영자는 '전참시' 녹화 불참 의사를 제작진에 전달했다. 제작진은 이를 수용해 11일 전체 녹화 취소를 결정한 바 있다.하지만 이영자는 '안녕하세요'를 비롯한 다른 스케줄은 정상적으로 소화하기로 했다. 또한 '전참시'는 2주 결방을 확정하고 재정비 기간을 가지기로 했기에 이영자본인도 생각을 정리한 시간을 가질 수 있게 됐다.한편 이와 같은 논란에 대해 MBC 최승호 사장은 지난 9일 자신의 SNS를 통해 "이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4·16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했다"며 "세월호 희생자 유가족 여러분과 시청자 여러분께 깊이 사과드린다"고 밝혔다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘전참시’ 이영자 논란 장면 “세월호 화면 넣어도 되냐” 지적 있었지만 사용 ‘충격’[서울경제] 방송인 이영자의 먹방을 표현하는 과정에서 세월호 참사 보도 장면을 삽입해 물의를 빚은 MBC 예능프로그램 <전지적 참견 시점>(이하 전참시) 제작진이 해당 장면을 알고도 사용했다는 정황이 공개돼 충격을 주고 있다.10일 한 매체에 따르면 MBC 자체 조사 결과 해당 프로그램의 조연출과 FD가 세월호 장면 삽입을 이미 인지하고 있었던 것으로 알려졌다.보도에 따르면 조연출은 제작진이 모인 사회관계망서비스(SNS) 단체방에 “뉴스에서 앵커 멘트로 ‘속보입니다’, 멘트에 바스트 영상 부탁해요, 뉴스클립”이라고 요청한 것으로 알려졌다. 이에 고참 FD가 주문에 맞는 화면 11개의 클립을 찾아 자료 폴더에 올렸고 이 중 3개의 클립이 세월호 자료 화면이었던 것으로 전해졌다.FD들 사이에서도 “세월호 자료 화면을 넣어도 되냐”는 논란이 일었지만 조연출은 해당 그림을 미술부에 전달했고 세월호임을 알지 못하게 자막과 그림을 가려 달라고 부탁한 것으로 확인됐다.한편 이번 논란으로 ‘대세’ 프로그램으로 인기몰이를 하던 <전참시>는 직격탄을 맞게 됐다. 오는 12일, 19일 프로그램은 2주간 결방하고 이영자 역시 녹화에 불참한다고 밝혔다. 또한 최승호 MBC사장은 사과와 동시에 조사위원회를 꾸려 엄정한 진상 규명을 약속한다고 말했다.[사진=MBC 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’) 제작진 측이 세월호 참사 뉴스특보 보도 장면인 것을 알고도 방송에 내보냈다는 보도가 나왔다. 10일 ‘한겨레’는 ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 세월호 화면을 단순 실수가 아니라 알고 썼다고 보도했다. YTN 역시 MBC 자체 조사 결과 해당 프로그램의 조연출과 FD가 세월호 장면 삽입을 이미 인지하고 있었다. 
보도에 따르면 조연출은 제작진 단톡방에 “뉴스에서 ‘앵커 멘트로 ’속보입니다‘ 멘트에 바스트 영상 부탁해요, 뉴스 클립”이라는 의사를 전달했다. 이에 고참 FD가 주문에 맞는 화면 11개 클립을 찾아 자료 폴더에 올렸는데 이 중 3개의 클립이 세월호 화면이었다. 당시 FD들 사이에서도 “세월호 자료인데, 넣어도 되나요?”라며 논란이 일었지만, 조연출은 해당 그림을 미술부에 전달하며 세월호인지 알지 못하게 자막과 그림을 블러 처리해달라고 요청한 것으로 전해졌다. 심지어 해당 카카오톡 메시지 내용까지 공개돼 논란의 불씨는 더욱 커지고 있다.문제가 된 방송 화면은 지난 5일 전참시에서 출연진인 이영자씨가 매니저와 어묵을 먹는 장면이다. ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막과 함께 뉴스 화면이 합성됐는데, 그 영상이 세월호 참사 당시 MBC 뉴스특보로 알려져 논란이 커졌다. 해당 화면에서 인용된 ‘어묵’의 경우, 참사 당시 일간베스트 저장소(일베) 이용자 등 일부 네티즌들이 세월호 희생자들을 모욕하기 위해 사용한 것을 연상케 한다. 시청자들의 질타가 이어지자 MBC 측은 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 이 세월호 참사 보도 화면을 사용한 것에 대해 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.이어 “본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. ” 며 “또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다. ”고 전했다. MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 “매우 죄송스럽고 참담한 심경이다”며 입장을 밝힌 바 있다. 이번 ‘전지적 참격 시점’ 논란 이후 충격을 받은 출연자 이영자가 녹화에 불참, 최승호 MBC 사장이 연달아 사과문을 내놓고 있다. MBC 최승호 사장은 “MBC는 지난 해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경”이라며 “이 사건을 보고받은 뒤 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했으며, 조사결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한 번 사과드릴 예정”이라고 재차 사과했다.한편, 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 10일 오후 회의에서 “세월호 유가족 및 희생자들의 명예를 훼손하고 시청자들의 윤리적 감정이나 정서를 해쳤다는 민원 취지를 고려해 긴급안건에 상정한다”며 만장일치로 ‘의견진술’을 의결했다.  이날 방송심의소위원회는 MBC-TV ‘전지적 참견 시점 - 2부’프로그램에서 출연자의 이른바 ‘먹방’을 표현하는 과정에서 과거 세월호 참사 관련 화면을 편집하여 방송한 사안은 세월호 참사 피해자들과 유가족들을 조롱 및 희화화한 것으로, 이는 방송사의 단순 실수로 보기 어려워 이 같은 영상을 사용하게 된 경위 등을 살펴보고 제재조치를 결정하기 위해 전원합의로 ‘의견진술’을 청취하기로 결정했다고 전했다. MBC ‘전지적 참견 시점’은 10일 추후 2주 결방한다고 확정했다. MBC 측은 10일 “진상조사위원회가 구성되고 조사가 착수됨에 따라 ‘전지적 참견 시점’은 12일과 19일, 2주간 결방될 예정”이라고 전했다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘최파타’ 최화정, 초코 센베이 맛보며 ‘이영자 절친 다운 일상’[서울경제] ‘최파타’ 최화정이 SNS에 근황을 알렸다.11일 오후 ‘최화정의 파워타임’은 사진과 함께 “우리 일요일 게스트 호이 #김호영 씨가 사들고 온 간식 #루프앤드한남 의 버터향 가득한 크로와상과 초코센베이 아메리카노 커피 내려서 마시니 행복한 불금 #최화정의파워타임” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 최화정은 간식을 들고 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.[사진=최화정의 파워타임]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 가수와 개그우먼으로 시대를 풍미했던 두 누님들이 '먹방'으로 2018년 연예계 대세로 활약 중이다. 노사연과 이영자가 '밥 잘 먹는 예쁜 누님'으로 스포트라이트를 받고 있는 것. 노사연과 이영자 모두 오래전부터 대식가로 정평이 난 스타. 이들이 다시 먹방으로 화제를 모은 이유는 인기 예능 프로그램에 고정으로 출연하면서부터다. 노사연은 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에 남편인 이무송과 '현실 부부'로 인기를 얻고 있고, 이영자는 MBC '전지적 참견시점'에서 맛집 투어로 금요일 밤 침샘을 자극 중이다. 노사연은 '동상이몽2'을 통해 주목받으면서 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'의 스페셜 DJ를 맡아 먹방을 펼치기도. "김태균 씨 덕분에 편안하게 먹으면서 방송했다"면서 "방송할 때 먹을 게 없으면 나오기 싫다"며 음식에 대한 집념을 드러냈다. 피부 비결에 대해서도 "먹다가 자다가, 자다가 먹다가를 반복해서인 것 같다"고 음식 찬양을 멈추지 않았다. 먹방에 대한 집념은 이영자 또한 둘째가라면 서러울 정도. 해박한 맛집 지식과 남다른 먹방으로 '전참시'의 인기를 끌고 있다. 이영자가 소개한 휴게소의 '소떡소떡'은 품절 대란이 일어났고, 김치만두 등 이영자의 맛집 리스트는 방송이 끝나기가 무섭게 포털사이트 검색어에 오르며 매출 상승의 효과까지 얻고 있다. '동상이몽2'를 계기로 활동 범위를 넓히며 먹방 퀸으로 어필 중인 노사연, '전참시'가 세월호 희화화 논란으로 프로그램은 위기를 맞았지만 응원 반응을 얻고 있는 이영자, 두 누님의 먹방 활약은 당분간 계속될 전망이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽2', MBC '전지적 참견시점' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김가영 기자] '전지적 참견 시점'이 세월호 희생자들과 유가족들을 희화화했다는 논란에 휩싸이며 결방을 선택했다. 잘 나가던 '전지적 참견 시점', 제작진의 문제적인 편집으로 애꿎은 출연자들만 마음의 상처를 입었다.MBC '전지적 참견 시점'의 논란은 지난 5일 시작됐다. 이영자의 에피소드 중 세월호 참사 당시 MBC 뉴스 특보 화면을 삽입한 것. 이영자가 어묵을 먹고 있는 모습에 해당 화면을 편집, '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막까지 넣었다.방송 후 뜨거운 논란이 일었다. 세월호 희생자들과 유가족들을 희화화 했다는 비난이 끊이지 않았다. MBC 역시 잘못을 인정했다. MBC 측은 "자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것. 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 심려를 끼쳤습니다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전합니다"라고 입장을 밝혔다. '전지적 참견 시점' 측은 모든 VOD 서비스를 비롯한 재방송 등에서 해당 장면을 삭제했다.그럼에도 논란은 계속됐다. MBC 측 역시 사태의 심각성을 인지하고 긴급조사위원회를 구성, 진위를 파악하고 나섰다. 최승호 사장 역시 직접 사과를 했다.최승호 사장은 "MBC는 지난해 12월 정상화 이후 세월호 참사에 대한 과거 왜곡 보도를 반성하고 세월호 유가족 여러분께 사과드린 바 있습니다. 그런데 다시 이런 사건이 발생한 것에 대해 매우 죄송스럽고 참담한 심경입니다. 유경근 4.16가족협의회 집행위원장님께 직접 사과하고 철저한 조사를 하겠다고 약속했습니다. 조사 결과가 나오면 제가 직접 찾아뵙고 다시 한번 사과드릴 예정입니다"라며 세월호 희생자 유가족에 사과의 마음을 전했다.충격에 휩싸인 것은 이영자 역시 마찬가지였다. 세월호 희생자와 유가족을 위해 함께 눈물 흘리던 이영자. 그는 자신의 모습이 악용되자 '전지적 참견 시점' 녹화 불참을 결정했다.최승호 사장은 "이영자님에게도 사과의 말씀을 드린다. 이영자님은 누구보다 세월호 참사에 대해 안타까워했다고 들었다. 그런 분이 이런 어처구니없는 상황을 당했으니 그 충격과 아픔은 짐작하고도 남는다"라고 사과를 했다.하지만 결국 결방은 피할 수 없었다. 스타와 매니저의 일상이라는 신선한 포맷으로 사랑을 받은 '전지적 참견 시점'의 논란과 결방. 잘 나가던 방송에 걸린 급제동이 안타까운 일이다. 특히 이 방송으로 제 2의 전성기를 누린 이영자, 새롭게 투입되며 이제 막 새로운 일상을 보여주기 시작한 송은이. '전지적 참견 시점'의 부주의로 애꿎은 피해를 입은 두 사람 역시 안타깝기만 하다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
ⓒJTBC 사진자료'전지적 참견 시점'이 결방한 가운데 이 프로그램에 출연한 이영자의 고백이 화제다.13일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '전지적 참견 시점'이 올랐다. 이와 관련해 MBC '전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자의 고백이 주목 받고 있다.이영자는 과거 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에 출연해 "댓글을 보면 화가 난다"고 말을 꺼내 이목을 집중시킨 바 있다.당시 이영자는 "사실 지금은 많이 바뀌었다. 하지만 한 때는 정치인이나 나라를 팔아먹은 애처럼 욕을 정말 많이 먹었다. 그래서 짜증이 났다"고 말했다.이어 "나는 상처를 많이 받는 스타일이라서 댓글을 잘 안 본다. 그런데 세상과 대면하고 싶은 생각에 몇 년 전 댓글을 봤는데 어떤 분이 팔이 깍두기 같다느니 머리가 어떻다느니, 몸 부위 별로 거론을 하고 있더라. 상처를 정말 많이 받았다"라고 고백해 청취자들을 안타깝게 만들었다.또한 이영자는 "(댓글에) 무심해지지 못하는 성격이다. 말이라는 것이 정말 중요하다. 못난 사람도 예쁘다고 계속 말해주면 예뻐진다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다.한편 이영자가 출연 중인 MBC '전지적 참견 시점' 제작진은 문제 장면을 사용해 물의를 빚었으며, 이영자 역시 충격을 받아 녹화에 불참한 것으로 알려졌다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 방송캡처'전지적 참견 시점'이 오늘 12일 결방됐다.제작진은 지난 10일 세월호 관련 보도화면을 사용한 것을 이유로 '진상조사위원회'를 구축해 2주간에 걸쳐 프로그램 결방을 결정하게 되었다고 공지했다.앞서 지난 5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 어묵을 먹는 이영자의 모습을 속보 식으로 연출, 해당 장면에서 세월호 관련 뉴스 화면을 사용하는 일이 벌어졌다.이영자는 '전참시' 방송을 보고 큰 충격을 받아 이번 주 녹화에 불참 의사를 전달한 것으로 알려졌다.'전지적 참견 시점' 세월호 논란에 누구보다 속상할 사람은 바로 이영자다. 그는 한 방송에서 세월호 유가족을 만나 눈물을 흘린 적도 있다.이영자는 SBS ‘잘 먹고 잘 사는 법-식사하셨어요?’(이하 ‘식사하셨어요’) 방송에서 한고은과 함께 자월도에서 만난 한 어부와 농어 낚시에 나섰다.두 사람은 잡은 농어를 회로 먹은 뒤, 배를 태워준 어부 장종열씨와 바다 위의 삶에 대한 대화를 나눴다. 당시 방송에서 장종열씨는 “최근 좋지 않은 일이 있었다. 어머니가 세월호 사고로 돌아가셨다”고 말해 주위를 놀라게 했다.이어 그는 “한사코 말렸었다. 친구 분들이랑 자월도로 오시라고 했었는데, 어머니가 친구들과의 제주도 여행을 손꼽아 기다렸었다”며 “아마 가까운 곳에 살았다면 끝까지 말렸을 거다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다. 이에 한고은과 이영자는 눈물을 흘리며 슬픈 마음을 감추지 못했다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공'전지적 참견 시점'은 2주 결방을 결정했고 어제(12일) 해당 시간에는 다른 프로그램이 빈자리를 채웠다. 제작진은 지난 10일 세월호 관련 보도화면을 사용한 것을 이유로 '진상조사위원회'를 구축해 2주간에 걸쳐 프로그램 결방을 결정하게 되었다고 공지했다.이영자는 '전참시' 방송을 보고 큰 충격을 받아 이번주 녹화에 불참 의사를 전달했다. 시청자들은 2주간의 결방과 이영자 녹화 불참 사태를 두고 "애꿎은 이영자만 피해를 당하고 있다","제작진 알고도 편집한 것이라면 심각하다","새우등 2연속 터진 꼴","지상파에서 말도 안되는 부끄러운 일이다, 반성해라","왜 불똥이 이상한 곳으로 튀는지" 등 다양한 반응을 쏟아냈다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 모자이크 처리된 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란을 빚었다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=이혜진 기자] 지난 한 주 연예계에는 스타들을 웃고 울게 만든 다양한 사건·사고 소식이 전해졌다. 당당히 결혼, 임신 소식을 전한 ‘아이돌 부부’ 최민환·율희에서부터 ‘전지적 참견 시점’ 논란으로 큰 상처를 입은 이영자까지. 스포츠월드가 한 주간 있었던 스타들의 이슈를 정리했다.▲No.1 최민환·율희, 사랑의 결실 맺는다 
사랑 앞에 당당한 FT아일랜드 최민환과 걸그룹 라붐 출신 율희다. 지난해 9월 열애를 인정한 두 사람은 이미 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐으며, 나아가 출산까지 앞두고 있음을 전했다. 최민환은 지난 9일 자신의 팬카페에 “곧 아빠가 된다”고 고백, “결혼식은 아내가 몸조리를 충분히 한 후 10월 19일에 올릴 예정”이라고 밝혔다.▲No.2 황현희, 결혼에 이어 임신소식까지 ‘겹경사’ 
개그맨 황현희가 ‘품절남’ 대열에 합류한다. 13살 연하의 여자 친구와 1년여의 열애 끝에 평생의 동반자가 되기로 약속한 것. 예비 신부는 광고회사에 재직 중인 일반인으로 알려졌다. 특히 황현희는 결혼소식과 함께 임신 소식도 함께 전해 더욱 눈길을 끌었다. 현재 임신 2개월 차며, 결혼식은 오는 6월 10일 비공개로 진행할 예정이다.▲No.3 이미도, 엄마 된다 ‘임신 6개월 차’ 
배우 이미도가 예비엄마가 됐다. 2016년 2살 연하의 남자친구와 결혼식을 올린 이후 2년 만이다. 최근까지도 MBC 드라마 ‘손 꼭 잡고, 지난 석양을 바라보자’에서 연기활동을 펼쳤던 이미도이기에 더욱 놀랍다. 이미도는 11일 자신의 SNS를 통해 임신 소식을 알리는 한편, 촬영을 끝까지 마칠 수 있도록 배려해준 코칭스태프들에게 고마움을 전했다.▼No.1 이영자, ‘전참시’ 논란으로 상처 
MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 ‘세월호 희화화’ 논란에 휩싸였다. 지난 5일 방송분에서 제작진은 이영자의 어묵 먹방 장면을 뉴스 형식으로 편집했는데, 이 과정에서 세월호 참사 뉴스 보도 장면을 배경으로 사용한 것. 이번 일로 큰 충격에 빠진 이영자는 다음 녹화 불참 의사를 전했다. 제작진은 일단 해당 녹화를 전면 취소하고 2주간 결방을 결정했다.▼No.2 한주완, 대마초 흡연 혐의로 집행유예 
배우 한주완이 대마초 흡연 혐의로 집역 8개월에 집행유예 2년을 선고받았다. 40시간의 약물치료 강의 수강과 320만원 추징금도 함께 판결을 받았다. 서울서부지법 형사11부(조병구 부장판사)에 따르면 한주완은 지난해 1월 애플리케이션을 통해 대마초 10g을 구입 후 흡연했다. 한주완은 재판 과정에서 혐의를 모두 시인한 것으로 알려졌다.▼No.3 고(故) 신해철 집도의, 징역 1년 실형 확정고(故) 신해철의 수술을 집도한 K모 원장에게 실형이 확정됐다. 대법원 3부(주심 김재형 대법관)는 11일 업무상과실치사 등 혐의로 기소된 K모 원장의 상고심에서 징역 1년을 선고한 원심을 확정했다. 4년이 넘는 법적 공방 끝에 유죄가 선고됐지만, 징역 1년 실형이라는 결과에 많은 이들이 허탈함과 씁쓸함을 감추지 못하고 있다.hjlee@sportsworldi.com
‘전지적 참견시점’ 이영자 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다”,“세상에 나가는 게 두렵다” 토로[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 이영자가 과거 연예인으로 살아가는 고충을 털어놓은 발언이 재조명되고 있다. 이영자는 지난 2010년 MBC 드라마넷 ‘미인도’에 출연해 과거 상처받았던 기억을 고백한 바 있다.이날 방송에서 그는 “A라고 말 하면 B나 C 혹은 F라고 까지 기사가 나간다”라며 “차라리 인기가 없었으면 좋겠다”라고 토로해 눈길을 끌었다.그는 이어 “20년 동안 개그우먼으로 살았지만 20년 내내 힘들었다”고 고백했다.이영자는 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다. 세상에 나가는 게 두렵다”라고 심경을 고백해 그동안 얼마나 숱하게 상처 받아왔을 지 짐작케 했다.한편, 이영자가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’은 세월호 논란 진상조사로 인해 2주 째 결방했다.[사진=MBC ‘전지적 참견시점’]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연하는 방송인 이영자가 과거 연예인으로 살아가는 고충을 털어놨던 사실이 재조명됐다.이영자는 과거 MBC 드라마넷 예능프로그램 ‘미인도’에 출연해 과도한 네티즌들의 관심으로 상처받았던 일화를 고백했다.당시 방송에서 그는 “A라고 말하면 B나 C 혹은 F라고까지 기사가 나간다. 차라리 인기가 없었으면 좋겠다”라며 “20년 동안 개그우먼으로 살았지만 20년 내내 힘들었다”고 고충을 토로했다.이어 그는 “꿈은 많지만 다치는 게 너무 싫다. 세상에 나가는 게 두렵다”라고 덧붙이기도 했다.한편, 이영자가 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 세월호 논란 진상조사로 인해 2주째 결방됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자와 길구의 모습이 눈길을 끌었다.14일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(CP 한동규/연출 양자영, 김형석, 편은지)에는 길구와 뜻하지 않은 커플룩으로 눈길을 끄는 이영자의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 세븐틴의 호시 승관, 길구봉구, 정가은이 출연했다. 길구봉구가 이영자의 옆자리에 자리한 가운데, 이영자와 길구의 비슷한 의상이 신동엽의 눈길을 끌었다. 신동엽은 “영자 누나 옷을 보고 신경을 많이 쓴 것 같다”고 말했다.이에 이영자는 길구와 손을 들어 다정한 모습을 취해보여 눈길을 끌었다. 이영자는 이어 “내가 남자면 길구가 되는 거 아니냐”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 길구는 이날 여자키를 넘나드는 고음으로 눈길을 끌었다.길구는 이에 신효범의 ‘난 널 사랑해’를 라이브로 선보였다. 신동엽은 이에 세븐틴의 승관에게도 라이브를 요청하며 화려한 음색으로 오프닝을 물들였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘안녕하세요’ 이영자가 문제아 고3에게 돌직구를 날렸다.14일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 이영자의 팩트 폭력이 그려졌다.이날 엄친아에서 문제아로 돌변한 고3 아들이 첫 번째 고민으로 등장했다. 사연의 주인공은 선생님에게 담배를 걸리고, 화분을 던져 학교에서 잘린 문제아였다.이에 이영자는 “다른 애들보다 (담배를) 잘 걸리는 것 같다”며 의문을 표했다. 이영자가 담배를 어디서 피다 걸렸냐고 묻자 문제아 주인공은 “화장실이나 옥상 같은 데서 피웠다. 선생님이 CCTV를 보시고 오셨다”고 답했다.이영자는 “CCTV 달린 거 알았을 거 아니냐”고 물었고, 주인공은 “안 보일 줄 알았다”고 답했다. 그러자 이영자가 “쟤 생각이 있니, 없니”라고 탄식해 웃음을 자아냈다.또 이영자는 주인공에게 “엄마는 학교를 다녔으면 좋겠어? 졸업장 땄으면 좋겠어?”라고 물었다. 주인공이 “네”라고 답하자 이영자는 “너나 따”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이영자가 아들에게 일침을 가했다.14일 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 365회에는 철 모르는 아들을 향해 직구를 날리는 이영자의 모습이 그려졌다.  
이날 사연에는 하루가 멀다하고 사고를 치는 아들 때문에 속앓이를 하는 어머니의 사연이 전해졌다. 어머니의 유일한 소원은 아들의 고등학교 졸업장. 어린시절 가정형편이 어려워 학교를 다니지 못한 어머니는 중고등학교 졸업장을 야학으로 취득한 경험이 있었다.늦은 나이에 어렵게 시작한 자신의 학업을 포기하더라도 아들의 졸업장을 보고싶다는 말에 아들은 “굳이 엄마가 학교를 그만둘 필요는 없다고 생각해요”라고 전했다. 이에 이영자는 “엄마는 학교 다녔으면 좋겠어? 졸업장 땄으면 좋겠어?”라고 물었다.아들이 그렇다고 답하자 이영자는 “너나 따”라며 “너나 졸업장 따라”라고 따금한 일침을 놨다. 한편 세븐틴의 승관 역시 아들에게 “이렇게 삐뚤어지는 건 정말 아닌 거 같다”고 조언했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이영자가 엄마한테 동태, 오징어 등으로 맞았다고 밝혔다.14일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서 이영자는 "우리 어머니는 생선 장수를 하셨는데, 현명하셨던 것 같다. 손은 안 대셨다"고 운을 뗐다.이어 "동태나, 오징어 등으로 때렸다"면서 "손으로 맞으면 욱할 수 있으니깐"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편, 졸업장만 땄으면 좋겠다는 엄마에게 반항하며 문제아로 돌변한 고3 아들 사연이 나와 분노를 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이영자가 어린시절 어머니에게 훈계를 받은 기억을 떠올렸다.14일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 엄친아에서 문제아로 돌변한 고3 아들이 고민인 어머니가 출연했다.이날 고민의 주인공은 "아들이 너무 사고를 쳐서 속상한 마음에 많이 때리기도 했다"라고 말했다.이에 이영자는 "나는 어렸을때 부모님께 손으로 맞은 적은 없다. 대신 동태로 맞거나 오징어를 맞았다"라고 이야기했다.또 "그럼 손으로 맞는거보단 덜 욱했던거 같다. 대신 그 생선들을 '다 먹어 버릴거야'라고 원망했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 승관이 문제아인 고3아들에게 비뚤어지지 말았으면 좋겠다고 조언했다.14일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 정가은, 길구봉구, 호시, 승관 등이 게스트로 출연했다. 첫번째 사연은 '엄마의 소원'.  엄마는 "4월부터 아들이 학교를 다니고 있지 않다. PC방에서 살고 있다"고 전했다. "담배를 압수하는 과정에서 선생님에게 대들었다. 선생님 자리에 화분을 쏟아 교권침해로 퇴학조치를 당했다. 선생님을 찾아가서 한번만 용서를 해달라고 했고 다행히 전학조치를 받게 됐다"고 전했다.  속썩이는 아들이 등장했다. 아들은 "대학에 관심이 없어서 인문계는 가기 싫었고 실업계로 갔다"고 말했다. 화장실이나 옥상에서 담배를 피웠는데 CCTV에 걸렸다고 털어놨다. 선생님한테 대든 것에 대해서는 "제 잘못이지만 성질 못 죽였고 화가 많이 났다"고 전했다. 아들은 검정고시를 준비하고 싶다고 했다. 하지만 엄마는 "아들 졸업장을 받아보는게 소원이다"고 전했다. 엄마는 어린 시절에 공부를 못한 것이 한이 되어 현재 낮에는 일을 하며 야간에 중학교 고등학교를 다녀 졸업장을 다 받았다고. 현재 야간 대학도 다니고 있다고 했다.  하지만 아들이 학교를 안다니니 죄스러운 마음에 휴학을 할 생각을 하고 있다고 했다. 아들이 "엄마가 그런 생각을 하는 줄 몰랐다. 엄마는 계속 대학 다녀서 졸업장을 받았으면 좋겠다"고 털어놨다. 이에 이영자는 "너나 따"라고 소리쳤다.   게다가 면허도 없는데 오토바이 타다가 경찰에 걸렸다고 전했다.엄마는 화물차 운전하는 일을 하고 있었다. 아들은 혼자 자취를 하고 있고 엄마는 매달 130만원씩 용돈을 주고 있었다. 이에 승관은 "엄마의 말씀이 이해가 되고 그때 엄마가 괜히 한 말은 한 것이 아니었구나를 알 때가 온다. 이렇게 비뚤어지는건 정말 아니라고 말해주고 싶다"고 전했다.엄마는 너무 힘들어 병원에서 수면제를 받아 30알까지 모았다고. 엄마는 "이러면 안되겠다고, 정신을 차려야겠다 싶었다. 남편이 심장이 안 좋아서 쓰러질까봐 걱정도 됐다"고 눈물을 글썽였다.신동엽은 "내가 초등학교 때 선생님인 아빠가 그 위에 선생님한테 굉장히 혼나는 모습을 봤다. 너무 눈물이 날 것 같았다. 어려서 끼여들지도 못했다. 스스로 비겁하다고 생각도 했다. 그때부터 한 6개월 정도 되게 많은 생각을 했다. 아빠가 저렇게 해서 돈을 벌었구나. 집에서는 근엄하고 무서운 분인데. 담배 피우는거랑 PC방에 가는거랑, 모든 것은 엄마가 굽신굽신하면서 버는 돈이다. 그 돈으로 담배피고 오락하는 것"이라고 전했다.신동엽은 엄마에게 "아들에게 다 해주는 것부터 줄여야한다. 진짜 엄마가 없을 때도 꿋꿋하게 잘 살아갈 수 있도록"이라고 전했다. 이영자는 "아들은 엄마한테 보여준게 없다. 검정고시 할 동안은 집에 들어와 있어야 한다고 본다. 잘 참는거, 인내하는게 성공이다"고 말해다.승관은 "나를 위해 살아왔던 부모님의 뒷모습을 볼 때 부모님이 얼마나 나를 위해 사시는지 알게 될 것이다. 그날이 빨리 왔으면 좋겠다"고 눈물을 흘렸다.  아들은 검정고시를 준비할 때는 집으로 들어가겠다고 약속했다. /rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 세븐틴 멤버 승관이 이영자에게 사업 아이디어를 제안했다.14일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서는 세븐틴 승관, 호시가 게스트로 출연했다.승관은 이영자에게 "개인적으로 이영자 선배님이 맛집 리스트를 가지고 어플을 만드셨으면 좋겠다"라고 추천했다.이에 이영자는 "내 사업은 내가 알아서 할게"라며 "한자리 노리려고 하는 것인가"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.한편 이날 승관은 고민 주인공들의 사연을 듣고 진심 어린 조언을 건네는 등 모습으로 훈훈함을 더했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘안녕하세요’ 이영자와 길구가 남매 같은 케미를 뽐냈다.KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 14일 방송에는 세븐틴의 호시 승관, 길구봉구, 정가은이 출연했다.이날 길구와 커플룩처럼 비슷한 옷을 입은 이영자는 길구와 손을 들어 다정한 모습을 연출했다. 이영자는 “내가 남자면 길구가 되는 거 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘안녕하세요’ 세 가지 사연 모두 출연자들의 탄식을 자아냈다.14일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’에서는 정가은과 길구봉구, 세븐틴의 호시와 승관이 게스트로 출연했다.이날 엄친아에서 문제아로 돌변한 고3 아들이 첫 번째 고민으로 등장했다. 고민을 꺼낸 사람은 50대 어머니였다. 어머니는 아들이 담배를 걸리고, 선생님에게 화분을 던져 학교에서 잘렸다며 한탄했다. 과거에는 공부도 운동도 잘하던 아들이 담배며 오락에만 빠져 살다 검정고시를 보겠다고 선언했다는 것.이에 어머니는 아들이 졸업장만 따왔으면 좋겠다고 고백했다. 어머니 본인이 학업에 대한 열망이 있었고, 이를 이루기 위해 늦은 나이에 학교까지 다니고 있다는 것. 그러면서 어머니는 “혼자만 학교를 다니는 게 죄스럽다. 휴학을 해야 할 것 같은 마음도 든다”고 말해 안타까움을 자아냈다.하지만 아들의 철없음은 한결 같았다. 아들은 부모님께 쓴 구구절절한 편지에도 “여행과 돈만 해주시면 좋겠다”고 적어 보는 이들을 탄식케 했다. 이에 이영자는 “부모님은 다 해준 거 아니냐. 그럼 그 다음은 자기 차례 아니냐”면서 “약속을 지키는 게 한 번도 없지 않냐”고 분개해 공감을 자아냈다.정가은은 “어머니도 놀고 싶은 건 똑같다. 안 하면 안 되니까 하는 거다”라고 정색했고, 세븐틴의 승관은 “어머니가 자식을 얼마나 사랑하시는지 느끼는 순간이 분명 올 거다”라며 눈시울을 붉혔다.이어 두 번째 사연으로 아빠와 남동생에게 무시당하는 18세 소녀가 등장했다. 소녀는 1년 전 부모님이 이혼한 후 아빠와 중1 남동생과 살고 있다며 자신에게 욕하는 사춘기 남동생을 고민으로 내세웠다. 또 아빠 역시 남동생의 편만 들고 칭찬 한 번 해주지 않는다는 것도 고민거리였다.이에 남동생은 “저도 하고 싶은 말이 있어서 나왔다. 제발 상관 좀 하지 마”라고 말했다. 누나가 엄마를 연기하는 것 같다며 괴물처럼 느껴진다는 것. 그러면서도 누나가 차려주는 밥은 당연한 것으로 생각해 황당함을 자아냈다. 남아선호사상이 있는 집에서 자라 본인만 사랑 받는 게 당연하다 생각하는 것도 문제에 한몫했다.이를 지켜보던 게스트들은 모두 “고민인 것 같다”고 말했다. 정가은은 “언젠가 해결될 문제 같지만 고민이라고 생각한다”고 덧붙였다.이어 마지막 사연의 주인공도 등장했다. 마지막 사연은 하루 12시간 넘게 게임만 하는 민폐 친구였다. 주인공은 친구가 시도 때도 없이 전화해 게임을 해달라고 조르고 돈까지 내달라고 한다며 울분을 토했다. 이에 친구는 “제가 게임하자고 부르면 싫다고 하면서 즐긴다”고 주장해 이목을 집중시켰다.하지만 사연이 밝혀질수록 친구의 철없음만 더 드러났다. 이에 정가은은 가슴을 치며 답답함을 표했고, “자랑이다”라며 돌직구를 날리기도 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] '안녕하세요' 이영자가 분노한 아들이 우승을 거뒀다.14일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에서 우승을 거둔 '엄마의 소원' 사연이 MC들을 분노케 했다. 어머니를 속썩이게 하는 반항아 고3 학생 때문. 아들은 담배를 피다가 걸리자 선생님한테 화분을 던지며 반항했다. 이에 전학 조치를 받았지만, 아들은 검정고시를 보고 싶다고 하는 상황. 반면, 어려운 가정 형편으로 제대로 된 교육을 못받은 엄마는 아들이 졸업장만 은 따기를 바랐다. 엄마는 늦은 나이에 졸업장을 따고, 현재는 야간 대학을 다니는 중. 하지만 아들에 대한 죄스러운 마음에 휴학까지 생각했다고.아들은 엄마가 학교를 계속 다녔으면 좋겠다고 했다. 이에 이영자는 "너나 따"라고 속시원하게 말해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 이영자는 "쟤 왜저러니", "실속 없다" 등의 탄식으로 공감을 자아냈다.아들이 원하는 것은 결국 돈이었다. 돈을 많이 갖고 싶고, 부모님과 싸우면 돈을 뺏긴다는 서운한 생각이 들어 아예 대화를 단절해버리는 것. 신동엽은 자신의 과거 이야기를 전했다. 선생님인 아버지가 교감 선생님한테 혼나면서 작아진 모습을 봤고, 무섭게만 느낀 아빠가 어렵게 돈을 번다는 사실을 알게 됐다는 것. 그러면서 어머니가 화물 트럭 일을 하면서 얼마나 힘들게 돈을 벌었을지를 강조했다. 이영자는 "신동엽은 아들이 부러울 거야. 엄마가 있는 것만으로도"라면서, 아들에게 "너무 미련한 것 같아. 선생님한테 대들었다고 얻어진 거 아무것도 없지 않냐"고 돌직구를 날렸다.또한 이영자는 "엄마가 그래서 안 해 준 거 있냐"고 아들에게 되물으며, 정신 똑바로 차리라고 조언했다. 그러한 이영자의 엄마 같은 면모는 시청자에게 통쾌함을 안겨줬다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 이영자가 반려견에게 버럭 했던 일화를 공개했다. 14일 밤 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에서 이영자는 길구에게 "요즘 고민 있냐?"고 물었다. 이에 "우리집 강아지가 본능이 너무 강해가지고"라고 답한 길구. 이영자는 "숫놈? 암놈?"이라고 물었고, 길구는 "암컷인데 그래. 암컷인데 그렇게 본능이 강해서"라고 답했다. 그러자 이영자는 "우리집 강아지도 암컷인데 그런 것(?)들이 좀 있잖아. 그래서 내가 뭐라고 했지 '여기 남편 있는 사람 아무도 없어 이놈의 지지배야! 너도 참고 자라!'. 엄마도 혼자지, 나도 혼자지"라고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = KBS 2TV '안녕하세요' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 역대급 문제아 아들에 일침을 가했다.14일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 정가은, 길구봉구, 호시, 승관 등이 게스트로 출연했다. 이날 하루가 멀다하고 사고를 치는 아들 때문에 힘들어하는 엄마가 사연자로 출연했다. 엄마의 유일한 소원은 아들의 고등학교 졸업장. 엄마는 "4월부터 아들이 학교를 다니고 있지 않다. PC방에서 산다"고 전했다. "담배를 압수하는 과정에서 선생님에게 대들었고 선생님 자리에 화분을 쏟아 교권침해로 퇴학조치를 당했다. 간신히 선생님을 찾아가서 한번만 용서를 해달라고 했고 다행히 전학조치를 받았다"고 전했다.  아들은 검정고시를 준비하고 싶다고 했다. 하지만 엄마는 "아들 졸업장을 받아보는게 소원이다"고 전했다. 아들은 면허도 없는데 오토바이를 타다가 경찰에 걸렸다고 전했다. 엄마는 화물차를 운전하면서 아들 뒷바라지를 하고 있었다. 아들은 자취를 하고 싶다며 엄마에게 매달 130만원씩 용돈을 받고 있었다.  엄마는 어린시절 어려운 가정형편으로 학교를 다니지 못했고 중고등학교 졸업장을 야학으로 취득했다고 했다. 현재도 야간 대학을 다니고 있다고 했다. 하지만 아들이 학교를 안 다녀 죄스러운 마음에 휴학을 할 생각까지 하고 있다고.   아들은 "엄마가 그런 생각을 하는 줄 몰랐다. 엄마는 계속 대학에 다녀서 졸업장을 받았으면 좋겠다"고 전했다. 이에 이영자는 "엄마는 졸업장을 땄으면 좋겠어?"라고 물었다. 아들이 그렇다고 하자 이영자는 "너나 따. 너나 졸업장 따라"고 충고했다. 승관은 "엄마의 말씀이 이해가 되고 그때 엄마가 괜히 한 말은 한 것이 아니었구나를 알 때가 온다. 이렇게 삐뚤어지는건 정말 아니라고 말해주고 싶다"고 전했다.엄마는 아들때문에 너무 힘들어 병원에서 수면제를 받아 30알까지 모으며 위험한 생각까지 했다고. 엄마는 "이러면 안되겠다고, 정신을 차려야겠다 싶었다. 남편이 심장이 안 좋아서 쓰러질까봐 걱정도 됐다"고 눈물을 글썽였다.신동엽은 아들에게 "담배 피우고, PC방 가는 것 모든 것은 엄마가 굽신굽신하면서 버는 돈이다. 그 돈으로 담배피고 오락하는 것"이라고 안타까워했다.  이영자는 "아들은 엄마한테 보여준게 없다. 검정고시 할 동안은 집에 들어와 있어야 한다고 본다. 인생에서 성공이란 뭔지 아냐. 잘 참는 거. 잘 인내하는 거다"며 엄마와 약속을 지키고 검정고시 계획을 잘 실천하라고 조언했다. 승관은 "나를 위해 살아왔던 부모님의 뒷모습을 볼 때 부모님이 얼마나 나를 위해 사시는지 알게 될 것이다. 그날이 빨리 왔으면 좋겠다"고 눈물을 흘렸다.  이에 아들은 검정고시를 준비하는 동안은 집에 들어가겠다고 약속했다.  /rookeroo@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '안녕하세요' 화면 캡처
사진제공=KBS2 '안녕하세요' 방송화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘안녕하세요’가 동시간대 1위를 기록했다.14일 오후 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 365회 시청률이 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난주 대비 0.1% 상승, 동시간대 프로그램 중 유일한 시청률 상승을 기록하며 특정 시간대는 1위를 기록하기도 했다. 특히, 최근 ‘안녕하세요’의 시청률과 점유율 상승추세 속에서 동시간대 1위도 기록하여 향후 추세가 더욱 기대되고 있다.이날 방송에서는 고등학교에 들어가면서부터 흡연과 결석 등 각종 말썽을 일으켜 학교에서 완전히 쫓겨날 위기에 처한 아들을 둔 어머니가 고민주인공으로 등장했다.사연의 주인공인 아들은 고등학생이 되기 전까지는 공부부터 운동, 바둑까지 다방면에서 두각을 드러냈고, 어머니가 ‘복덩이’라고 말할 정도로 모든 면에서 흡족한 아들이었다. 하지만 고등학교에 들어가면서부터 문제아로 변했다. 흡연으로 고1때 강제전학을 한 것에 더해 고3이 된 올해는 교권침해로 두 번째 강제전학이 결정되어 고등학교 졸업조차 어려운 상황에 놓여있었지만 아들은 여전히 엇나가기만 했다. 이에 어머니는 아들이 어떻게든 마음을 잡고 고등학교라도 졸업할 수 있도록 도와달라고 했다.어머니의 고민에 이어 등장한 아들은 고등학교 졸업대신 검정고시를 볼 수 있게 해달라고 했다. 그는 다시 고등학교 다니는 것이 시간을 낭비하는 것 같다며 검정고시로 대신하고 싶다고 했으나, 그의 행동은 전혀 신뢰감을 주지 못했다. 집을 나가 자취하고 있는 아들은 현재의 즐거움만 쫓는 등 점점 비뚤어진 길을 가고 있었다.새벽부터 밤늦게까지 화물트럭 일을 하며 힘들게 가정을 꾸려가는 어머니는 건강이 좋지 않은 남편에 믿었던 아들마저 잘못된 길로 접어들자 극단적인 생각까지 했었다는 사실을 공개해 안타까움을 자아냈다.이영자는 아들에게 검정고시를 볼 때까지 집에 들어가 공부해 처음으로 약속을 지키는 것을 어머니에게 보여주라고 했고, “잘 참고 인내하는 사람만 성공할 수 있다”는 조언을 건넸다. 하지만, 아들은 검정고시를 비롯해 다른 건 다 하겠지만 집에 들어가는 것은 싫다고 했다.투표를 앞둔 세븐틴 승관은 진지하게 조언을 이어가던 중 “진짜 그러지 않았으면 좋겠는데”라며 안타까움에 잠시 말을 잇지 못했고, 점차 격해지는 감정을 억누르며 “엄마가 얼마나 사랑하고 있는지 느끼는 날이 올 거예요”, “날 위해 살아왔던 힘든 뒷모습을 볼 때” “빨리 그걸 느끼는 날이 왔으면 좋겠네요”라고 말했다. 어렵게 말을 끝낸 승관은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 곁에서 그의 말을 듣던 어머니도 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.결국, 아들은 검정고시를 치른다면 집으로 들어가겠다고 했고, 어머니는 그 말만으로도 기뻐하는 모습을 보여 시청자들의 마음을 짠하게 했다.한편, ‘개똥 취급 당해요’에서는 자신을 무시하는 남동생과 남동생편만 들어주는 아버지로 인해 소외감을 느끼는 여고생의 이야기가, ‘내 인생의 민폐남’에서는 시도 때도 없이 게임을 강요하는 친구로 인한 고민을 토로하는 20대 남성의 이야기가 소개되었다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘안녕하세요’가 동시간대 1위를 기록했다.   어제(14일) 밤 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 365회 시청률이 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난주 대비 0.1% 상승, 동시간대 프로그램 중 유일한 시청률 상승을 기록하며 특정 시간대는 1위를 기록하기도 했다. 특히, 최근 ‘안녕하세요’의 시청률과 점유율 상승추세 속에서 동시간대 1위도 기록하여 향후 추세가 더욱 기대되고 있다. 
  어제방송에서는 고등학교에 들어가면서부터 흡연과 결석 등 각종 말썽을 일으켜 학교에서 완전히 쫓겨날 위기에 처한 아들을 둔 어머니가 고민주인공으로 등장했다.   사연의 주인공인 아들은 고등학생이 되기 전까지는 공부부터 운동, 바둑까지 다방면에서 두각을 드러냈고, 어머니가 ‘복덩이’라고 말할 정도로 모든 면에서 흡족한 아들이었다. 하지만 고등학교에 들어가면서부터 문제아로 변했다. 흡연으로 고1때 강제전학을 한 것에 더해 고3이 된 올해는 교권침해로 두 번째 강제전학이 결정되어 고등학교 졸업조차 어려운 상황에 놓여있었지만 아들은 여전히 엇나가기만 했다. 이에 어머니는 아들이 어떻게든 마음을 잡고 고등학교라도 졸업할 수 있도록 도와달라고 했다. 어머니의 고민에 이어 등장한 아들은 고등학교 졸업대신 검정고시를 볼 수 있게 해달라고 했다. 그는 다시 고등학교 다니는 것이 시간을 낭비하는 것 같다며 검정고시로 대신하고 싶다고 했으나, 그의 행동은 전혀 신뢰감을 주지 못했다. 집을 나가 자취하고 있는 아들은 현재의 즐거움만 쫓는 등 점점 비뚤어진 길을 가고 있었다. 새벽부터 밤늦게까지 화물트럭 일을 하며 힘들게 가정을 꾸려가는 어머니는 건강이 좋지 않은 남편에 믿었던 아들마저 잘못된 길로 접어들자 극단적인 생각까지 했었다는 사실을 공개해 안타까움을 자아냈다. 이영자는 아들에게 검정고시를 볼 때까지 집에 들어가 공부해 처음으로 약속을 지키는 것을 어머니에게 보여주라고 했고, “잘 참고 인내하는 사람만 성공할 수 있다”는 조언을 건넸다. 하지만, 아들은 검정고시를 비롯해 다른 건 다 하겠지만 집에 들어가는 것은 싫다고 했다.  투표를 앞둔 세븐틴 승관은 진지하게 조언을 이어가던 중 “진짜 그러지 않았으면 좋겠는데”라며 안타까움에 잠시 말을 잇지 못했고, 점차 격해지는 감정을 억누르며 “엄마가 얼마나 사랑하고 있는지 느끼는 날이 올 거예요”, “날 위해 살아왔던 힘든 뒷모습을 볼 때” “빨리 그걸 느끼는 날이 왔으면 좋겠네요”라고 말했다. 어렵게 말을 끝낸 승관은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 곁에서 그의 말을 듣던 어머니도 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.   결국, 아들은 검정고시를 치른다면 집으로 들어가겠다고 했고, 어머니는 그 말만으로도 기뻐하는 모습을 보여 시청자들의 마음을 짠하게 했다. 방송 후 각종 게시판에는 “영자씨 진솔 담백한 모습 좋아요”, “넌 모든 할 수 있는 나이야”, “힘내세요 어머니”, “엄마한테 사랑한다고 해야지” 등 응원과 공감의 메시지가 줄을 이었다. 한편, ‘개똥 취급 당해요’에서는 자신을 무시하는 남동생과 남동생편만 들어주는 아버지로 인해 소외감을 느끼는 여고생의 이야기가, ‘내 인생의 민폐남’에서는 시도 때도 없이 게임을 강요하는 친구로 인한 고민을 토로하는 20대 남성의 이야기가 소개되었다. 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '안녕하세요'가 동시간대 1위를 기록했다. 어제(14일) 밤 방송된 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 365회 시청률이 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난주 대비 0.1% 상승, 동시간대 프로그램 중 유일한 시청률 상승을 기록하며 특정 시간대는 1위를 기록하기도 했다. 어제방송에서는 고등학교에 들어가면서부터 흡연과 결석 등 각종 말썽을 일으켜 학교에서 완전히 쫓겨날 위기에 처한 아들을 둔 어머니가 고민주인공으로 등장했다. 사연의 주인공인 아들은 고등학생이 되기 전까지는 공부부터 운동, 바둑까지 다방면에서 두각을 드러냈고, 어머니가 '복덩이'라고 말할 정도로 모든 면에서 흡족한 아들이었다. 하지만 고등학교에 들어가면서부터 문제아로 변했다. 흡연으로 고1때 강제전학을 한 것에 더해 고3이 된 올해는 교권침해로 두 번째 강제전학이 결정되어 고등학교 졸업조차 어려운 상황에 놓여있었지만 아들은 여전히 엇나가기만 했다. 이에 어머니는 아들이 어떻게든 마음을 잡고 고등학교라도 졸업할 수 있도록 도와달라고 했다.어머니의 고민에 이어 등장한 아들은 고등학교 졸업대신 검정고시를 볼 수 있게 해달라고 했다. 그는 다시 고등학교 다니는 것이 시간을 낭비하는 것 같다며 검정고시로 대신하고 싶다고 했으나, 그의 행동은 전혀 신뢰감을 주지 못했다. 집을 나가 자취하고 있는 아들은 현재의 즐거움만 쫓는 등 점점 비뚤어진 길을 가고 있었다.새벽부터 밤늦게까지 화물트럭 일을 하며 힘들게 가정을 꾸려가는 어머니는 건강이 좋지 않은 남편에 믿었던 아들마저 잘못된 길로 접어들자 극단적인 생각까지 했었다는 사실을 공개해 안타까움을 자아냈다.이영자는 아들에게 검정고시를 볼 때까지 집에 들어가 공부해 처음으로 약속을 지키는 것을 어머니에게 보여주라고 했고, "잘 참고 인내하는 사람만 성공할 수 있다"는 조언을 건넸다. 하지만, 아들은 검정고시를 비롯해 다른 건 다 하겠지만 집에 들어가는 것은 싫다고 했다.투표를 앞둔 세븐틴 승관은 진지하게 조언을 이어가던 중 "진짜 그러지 않았으면 좋겠는데"라며 안타까움에 잠시 말을 잇지 못했고, 점차 격해지는 감정을 억누르며 "엄마가 얼마나 사랑하고 있는지 느끼는 날이 올 거예요", "날 위해 살아왔던 힘든 뒷모습을 볼 때" "빨리 그걸 느끼는 날이 왔으면 좋겠네요"라고 말했다. 어렵게 말을 끝낸 승관은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 곁에서 그의 말을 듣던 어머니도 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다. 결국, 아들은 검정고시를 치른다면 집으로 들어가겠다고 했고, 어머니는 그 말만으로도 기뻐하는 모습을 보여 시청자들의 마음을 짠하게 했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘안녕하세요’가 동시간대 1위를 기록했다.지난 14일 오후 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 365회 시청률이 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)로 지난주 대비 0.1% 상승, 동시간대 프로그램 중 유일한 시청률 상승을 기록하며 특정 시간대는 1위를 기록하기도 했다. 특히, 최근 ‘안녕하세요’의 시청률과 점유율 상승추세 속에서 동시간대 1위도 기록하여 향후 추세가 더욱 기대되고 있다.이날 방송에서는 고등학교에 들어가면서부터 흡연과 결석 등 각종 말썽을 일으켜 학교에서 완전히 쫓겨날 위기에 처한 아들을 둔 어머니가 고민주인공으로 등장했다.사연의 주인공인 아들은 고등학생이 되기 전까지는 공부부터 운동, 바둑까지 다방면에서 두각을 드러냈고, 어머니가 ‘복덩이’라고 말할 정도로 모든 면에서 흡족한 아들이었다. 하지만 고등학교에 들어가면서부터 문제아로 변했다. 흡연으로 고1때 강제전학을 한 것에 더해 고3이 된 올해는 교권침해로 두 번째 강제전학이 결정되어 고등학교 졸업조차 어려운 상황에 놓여있었지만 아들은 여전히 엇나가기만 했다. 이에 어머니는 아들이 어떻게든 마음을 잡고 고등학교라도 졸업할 수 있도록 도와달라고 했다.어머니의 고민에 이어 등장한 아들은 고등학교 졸업대신 검정고시를 볼 수 있게 해달라고 했다. 그는 다시 고등학교 다니는 것이 시간을 낭비하는 것 같다며 검정고시로 대신하고 싶다고 했으나, 그의 행동은 전혀 신뢰감을 주지 못했다. 집을 나가 자취하고 있는 아들은 현재의 즐거움만 쫓는 등 점점 비뚤어진 길을 가고 있었다.새벽부터 밤늦게까지 화물트럭 일을 하며 힘들게 가정을 꾸려가는 어머니는 건강이 좋지 않은 남편에 믿었던 아들마저 잘못된 길로 접어들자 극단적인 생각까지 했었다는 사실을 공개해 안타까움을 안겼다.이영자는 아들에게 검정고시를 볼 때까지 집에 들어가 공부해 처음으로 약속을 지키는 것을 어머니에게 보여주라고 했고, “잘 참고 인내하는 사람만 성공할 수 있다”는 조언을 건넸다. 하지만, 아들은 검정고시를 비롯해 다른 건 다 하겠지만 집에 들어가는 것은 싫다고 했다.투표를 앞둔 세븐틴 승관은 진지하게 조언을 이어가던 중 “진짜 그러지 않았으면 좋겠는데”라며 안타까움에 잠시 말을 잇지 못했고, 점차 격해지는 감정을 억누르며 “엄마가 얼마나 사랑하고 있는지 느끼는 날이 올 거예요”, “날 위해 살아왔던 힘든 뒷모습을 볼 때” “빨리 그걸 느끼는 날이 왔으면 좋겠네요”라고 말했다. 어렵게 말을 끝낸 승관은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 곁에서 그의 말을 듣던 어머니도 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.결국 아들은 검정고시를 치른다면 집으로 들어가겠다고 했고, 어머니는 그 말만으로도 기뻐하는 모습을 보였다.‘개똥 취급 당해요’에서는 자신을 무시하는 남동생과 남동생편만 들어주는 아버지로 인해 소외감을 느끼는 여고생의 이야기가, ‘내 인생의 민폐남’에서는 시도 때도 없이 게임을 강요하는 친구로 인한 고민을 토로하는 20대 남성의 이야기가 소개됐다.이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지 함께 나누는 전국 고민자랑 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’는 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS '안녕하세요' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘안녕하세요’가 동시간대 1위를 기록했다.14일 방송된 KBS2 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 365회 시청률이 5.8%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 지난주 대비 0.1% 상승, 동시간대 프로그램 중 유일한 시청률 상승세를 보였으며, 특정 시간대는 1위를 기록했다. 최근 ‘안녕하세요’의 시청률과 점유율 상승세 속에서 동시간대 1위를 기록해 기대가 모아진다.이날 방송에서는 고등학교에 들어가면서부터 흡연과 결석 등 각종 말썽을 일으켜 학교에서 완전히 쫓겨날 위기에 처한 아들을 둔 어머니가 고민주인공으로 등장했다.사연의 주인공인 아들은 고등학생이 되기 전까지는 공부부터 운동, 바둑까지 다방면에서 두각을 드러냈고, 어머니가 ‘복덩이’라고 말할 정도로 모든 면에서 흡족한 아들이었다. 하지만 고등학교에 들어가면서부터 문제아로 변했다. 흡연으로 고1때 강제전학을 한 것에 더해 고3이 된 올해는 교권침해로 두 번째 강제전학이 결정되어 고등학교 졸업조차 어려운 상황에 놓여있었지만 아들은 여전히 엇나가기만 했다. 어머니는 아들이 어떻게든 마음을 잡고 고등학교라도 졸업할 수 있도록 도와달라고 했다.어머니의 고민에 이어 등장한 아들은 고등학교 졸업대신 검정고시를 볼 수 있게 해달라고 했다. 그는 다시 고등학교 다니는 것이 시간을 낭비하는 것 같다며 검정고시로 대신하고 싶다고 했으나, 그의 행동은 전혀 신뢰감을 주지 못했다. 집을 나가 자취하고 있는 아들은 현재의 즐거움만 쫓는 등 점점 비뚤어진 길을 가고 있었다.새벽부터 밤늦게까지 화물트럭 일을 하며 힘들게 가정을 꾸려가는 어머니는 건강이 좋지 않은 남편에 믿었던 아들마저 잘못된 길로 접어들자 극단적인 생각까지 했었다는 사실을 공개해 안타까움을 자아냈다.이영자는 아들에게 검정고시를 볼 때까지 집에 들어가 공부해 처음으로 약속을 지키는 것을 어머니에게 보여주라고 했고, “잘 참고 인내하는 사람만 성공할 수 있다”는 조언을 건넸다. 하지만, 아들은 검정고시를 비롯해 다른 건 다 하겠지만 집에 들어가는 것은 싫다고 했다.투표를 앞둔 세븐틴 승관은 진지하게 조언을 이어가던 중 “진짜 그러지 않았으면 좋겠는데”라며 안타까움에 잠시 말을 잇지 못했고, 점차 격해지는 감정을 억누르며 “엄마가 얼마나 사랑하고 있는지 느끼는 날이 올 거예요”, “날 위해 살아왔던 힘든 뒷모습을 볼 때” “빨리 그걸 느끼는 날이 왔으면 좋겠네요”라고 말했다. 어렵게 말을 끝낸 승관은 참았던 눈물을 터뜨렸고, 곁에서 그의 말을 듣던 어머니도 하염없이 눈물을 흘려 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했다.아들은 검정고시를 치른다면 집으로 들어가겠다고 했고, 어머니는 그 말만으로도 기뻐하는 모습을 보여 시청자들의 마음을 짠하게 했다.한편 ‘개똥 취급 당해요’에서는 자신을 무시하는 남동생과 남동생편만 들어주는 아버지로 인해 소외감을 느끼는 여고생의 이야기가, ‘내 인생의 민폐남’에서는 시도 때도 없이 게임을 강요하는 친구로 인한 고민을 토로하는 20대 남성의 이야기가 소개됐다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'세월호 참사 희화화' 논란에 휩싸였던 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'이 이영자의 하차설과 함께 폐지설까지 돌자 MBC가 입장을 내놨다.MBC는 15일 자사의 인기 예능프로그램 '전참시' 폐지설에 대해 "전지적 참견 시점의 폐지를 논의한 적이 없다"며 폐지설을 부인했다.앞서 일간스포츠에 따르면 이날 '전참시'는 이영자가 하차의사를 밝히면서 프로그램 자체가 폐지되는 방향으로 무게가 쏠렸다고 보도됐다.보도에 따르면 MBC는 25일 '전참시' 녹화를 앞뒀으나 제작진이 출연자들에게 녹화와 관련된 공지를 알리지 않았다는 것. MBC 예능국 관계자는 "이영자가 큰 정신적 충격을 받아 프로그램에서 하차하겠다는 의사를 제작진에게 건넨 것으로 알고 있다"며 "제작진은 이영자와 다시 이야기해 보려 하지만 상황이 녹록지 않다"고 보도했다.다른 출연자의 관계자는 "이영자가 핵심 인물인데 촬영에 임하지 못하니 다른 출연자들도 의욕을 잃은 상태"라며 "조사 결과 여부와 상관없이 많은 이들이 피해를 입었다"고 말했다. 
한편 지난 5일 방송된 '전참시'는 이영자가 어묵을 먹는 장면을 내보내면서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 화면을 패러디해 방송하면서 논란에 휩싸였다.모자이크 처리한 화면을 썼지만 우측 상단 화면에 이영자가 웃는 사진과 함께 '[속보] 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막이 들어갔다. 이를 두고 세월호 참사 희화화 논란으로 번졌다.논란이 커지자 '전참시' 제작진은 지난 9일 사과문을 냈고 최승호 MBC 사장도 사과문을 올렸다.이후 MBC는 외부전문가와 함께 1차 진상조사를 마쳤다. 2차 진상조사에는 세월호 유족들도 함께 할 예정이다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 이영자가 화제성 1위를 기록했다. MBC '전지적 참견 시점' 논란의 여파다.16일 굿데이터코퍼레이션에 따르면 5월 1주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위는 '전지적 참견 시점'의 이영자였다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송 중 이영자의 어묵 시식 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 자료화면을 내보내 논란에 휩싸인 상태다. 이후 이영자의 녹화 불참 소식과 최승호 사장의 사과 등이 이어지면서 이영자와 프로그램 관련 화제성이 급상승했다.채널A '하트시그널2'는 화제성 자체 최고 기록을 경신하며 5주 연속 비드라마 부문 1위를 유지했다. 출연진 역시 네티즌의 높은 관심을 받으며 출연자 부문 TOP10에 4명이 진입했다.11일 방송에서는 대화를 통해 오해를 푼 김현우와 오영주의 모습이 공개됐다. 이후 오영주를 향한 직진 로맨스를 보여준 김현우는 3주 연속 부동의 2위 자리를, 오영주는 전주 대비 2계단 순위가 하락해 3위였다. 김현우를 사이에 두고 오영주와 삼각로맨스 구도를 보여줬던 임현주는 3계단 순위가 올라 6위였다.한편 네티즌 사이에서 ‘연하남의 정석’이라는 평을 얻은 이규빈이 새롭게 10위권에 이름을 올렸다. 지난 방송에서 이규빈은 김현우와의 데이트 이후 눈물을 보인 오영주를 다정하게 위로했다. 이 외에도 꽃다발 선물, 맛집 데이트를 준비해 오영주의 마음을 적극적으로 공략하며 시청자들의 이목이 집중시켰다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 지난 7일부터 13일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1664명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 발표한 결과이다.[사진 = 마이데일리 사진DB, 굿데이터코퍼레이션 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전참시 세월호 논란 이영자5월 1주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 이영자였다.'전지적 참견 시점'(이하 '전참시')은 지난 5일 방송에 등장한 이영자의 어묵 시식 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 자료화면을 내보내 논란에 휩싸였다. 이후 이영자의 녹화 불참 소식과 최승호 사장이 사과 입장을 밝혀 이영자와 프로그램 관련 화제성이 급상승했다.이영자의 뒤를 잇는 2,3위는 채널A ‘하트시그널2’의 출연진들이 차지했다. 11일 방송에서는 대화를 통해 오해를 푼 김현우와 오영주의 모습이 공개됐다. 이후 오영주를 향한 직진 로맨스를 보여준 김현우는 3주 연속 부동의 2위 자리를, 오영주는 전주 대비 2계단 순위가 하락해 3위였다.김현우를 사이에 두고 오영주와 삼각로맨스 구도를 보여줬던 임현주는 3계단 순위가 올라 6위였다. 한편 네티즌 사이에서 ‘연하남의 정석’이라는 평을 얻은 이규빈이 새롭게 10위권에 이름을 올렸다. 지난 방송에서 이규빈은 김현우와의 데이트 이후 눈물을 보인 오영주를 다정하게 위로했다. 이 외에도 꽃다발 선물, 맛집 데이트를 준비해 오영주의 마음을 적극적으로 공략하며 시청자들의 이목이 집중시켰다.MBC ‘이불 밖은 위험해’ 집돌이들은 제주도에 있는 비양도를 찾았다. 남다른 패션센스와 라면 레시피로 자부심을 드러낸 강다니엘(▽1)이 이번 주 4위를 차지했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 5월 7일부터 5월 13일 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,664명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 14일에 발표한 결과다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘전지적 참견 시점’ 이영자가 5월 1주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위를 차지했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 지난 14일 비드라마 출연자 화제성 순위를 발표했다. 이 발표는 7일부터 13일 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,664명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석했다.가장 높은 화제를 모은 비드라마 출연자는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 이영자였다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견시점'에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 뉴스 보도 화면을 합성해 큰 논란을 일으켰다. 한 매체가 '전참시' 제작진이 알고도 세월호 화면을 썼다고 보도했으나 MBC는 이를 부인했다. MBC와 최승호 사장이 잇따라 사과하고 진상 조사에 들어갔으며, 16일 조사결과가 발표된다.   
`비드라마 출연자 화제성 톱 10`. 사진|굿데이터코퍼레이션 2위에는 5주 연속 비드라마 부문 1위를 차지한 채널A ‘하트시그널2’ 출연진이 대거 이름을 올렸다. 출연자 부문 TOP10에는 김현우, 오영주, 임현주, 김도균 등 출연자 4명이 진입했다.지난 11일 방송에서는 대화를 통해 오해를 푼 김현우와 오영주의 모습이 공개됐다. 이후 오영주를 향한 직진 로맨스를 보여준 김현우는 3주 연속 부동의 2위 자리를, 오영주는 전주 대비 2계단 순위가 하락해 3위였다. 김현우를 사이에 두고 오영주와 삼각로맨스 구도를 보여줬던 임현주는 3계단 순위가 올라 6위였다. 누리꾼 사이에서 ‘연하남의 정석’이라는 평을 얻은 이규빈이 새롭게 10위권에 이름을 올렸다. 지난 방송에서 이규빈은 김현우와의 데이트 이후 눈물을 보인 오영주를 다정하게 위로했다. 이 외에도 꽃다발 선물, 맛집 데이트를 준비해 오영주의 마음을 적극적으로 공략하며 시청자들의 이목을 집중시켰다.MBC ‘이불 밖은 위험해’ 집돌이들은 제주도에 있는 비양도를 찾았다. 남다른 패션센스와 라면 레시피로 자부심을 드러낸 강다니엘이 이번 주 4위를 차지했다. 가수 로꼬는 강다니엘을 위해 직접 헬멧을 준비해오는 섬세함을 보여줬다. 방송 후 로꼬는 배려심, 섬세함을 통해 긍정적인 시청 반응을 남기며 10위를 기록했다. 네티즌은 “강다니엘 낚시도 녤장금도 모두 힐링포인트였다”, “강다니엘, 로꼬, 이이경, 장기하 다 배려심 많고 순둥하고 보기 좋았다” 등 호평을 다수 남겼다.강다니엘은 Mnet 새 예능 '워너원고 : 엑스콘(Wanna One Go : X-CON)'에서 활약하며 8위에 또 한 번 이름을 올렸다. 이날 방송에서 강다니엘은 멤버 간 인기투표에서도 높은 인기를 얻었으며, 그가 직접 제안한 유닛명은 팬 투표 1위를 차지하기도 했다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전참시’ 이영자, 화제성 1위…‘하트시그널2’ 5명 TOP10 진입5월 1주차 비드라마 부문 출연자 화제성 1위는 MBC ‘전지적 참견 시점’의 이영자였다. ‘전지적 참견 시점’은 5일 방송에 등장한 이영자의 어묵 시식 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 자료화면을 내보내 논란에 휩싸인 바 있다. 이후 이영자의 녹화 불참 소식과 최승호 사장이 사과 입장을 밝혀 이영자와 프로그램 관련 화제성이 급상승했다.채널A ‘하트시그널2’가 화제성 자체 최고 기록을 경신하며 5주 연속 비드라마 부문 1위를 유지했다. 출연진 역시 네티즌의 높은 관심을 받으며 출연자 부문 TOP10에 5명이 진입했다. 11일 방송에서는 대화를 통해 오해를 푼 김현우와 오영주의 모습이 공개됐다. 이후 오영주를 향한 직진 로맨스를 보여준 김현우는 3주 연속 부동의 2위 자리를, 오영주는 전주 대비 2계단 순위가 하락해 3위였다. 김현우를 사이에 두고 오영주와 삼각로맨스 구도를 보여줬던 임현주는 3계단 순위가 올라 6위였다. 이런 가운데 누리꾼 사이에서 ‘연하남의 정석’이라는 평을 얻은 이규빈이 새롭게 10위권에 이름을 올렸다. 지난 방송에서 이규빈은 김현우와의 데이트 이후 눈물을 보인 오영주를 다정하게 위로했다. 이 외에도 꽃다발 선물, 맛집 데이트를 준비해 오영주의 마음을 적극적으로 공략하고 있다.MBC ‘이불 밖은 위험해’ 집돌이들은 제주도에 있는 비양도를 찾았다. 남다른 패션센스와 라면 레시피로 자부심을 드러낸 강다니엘이 이번 주 4위를 차지했다. 가수 로꼬는 강다니엘을 위해 직접 헬멧을 준비해오는 섬세함을 보여줬다. 방송 후 로꼬의 배려심, 섬세함에 긍정적인 시청 반응이 발생해 10위를 기록했다.  
 
또한, 강다니엘은 Mnet ‘Wanna One Go : X-CON’에서 활약하며 8위에 다시 한번 이름을 올렸다. 이날 방송에서 강다니엘은 멤버 간 인기투표에서도 높은 인기를 얻었으며, 그가 직접 제안한 유닛명은 팬 투표 1위를 차지하기도 했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 5월 7일부터 5월 13일 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,664명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 지난 14일에 발표한 결과이다.​동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최화정, 이영자 절친답게 ‘빵 선물’ 앞에서 ‘잇몸 만개’[서울경제] ‘최화정의 파워타임’ 최화정이 레이먼 킴에게 받은 간식 인증샷을 공개했다.16일 ‘최화정의 파워타임’ 공식 인스타그램은 사진과 함께 “금 여러분은 갑자기 천둥치고 비 내려서 날씨가 미쳤나?? 싶은 오늘 우리 #레이먼킴셰프 님이 보내주신 써프라이즈 간식 선물에 복식호흡으로 기뻐하는 최화정님을 보고 계십니다  #언니미안#이사진못내려#반응좋을거야 #레이먼킴#캐틀앤비“ 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 최화정은 많은 빵과 음료수를 앞에 두고 크게 웃고 있는 모습이다.누리꾼들은 “와 좋으시겠어요”,“진심 담긴 웃음이다 ㅋㅋ”등의 반응을 보였다.[사진=최화정의 파워타임 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 고의성은 없다고 했다. 다만 문제가 될 걸 어느 정도 알고서도 그대로 편집을 진행했다. MBC '전지적 참견 시점'이 세월호 영상 편집 논란과 관련해 6일간 조사를 마치고 결과를 발표했다. 하지만 남은 숙제가 있다. 프로그램 존속 여부와 돌아선 시청자들의 마음을 달래는 길이다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 제작진은 이영자의 어묵 '먹방'을 뉴스 속보 형식으로 내보내는 중에 세월호 참사 보도 장면을 인용해 논란에 휩싸였다. 특히 '어묵'이란 표현이 특정 사이트에서 세월호 희생자들을 희화화하는 의미를 담고 있어 논란은 겉잡을 수 없이 커졌다. MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 9일부터 14일까지 조사를 거쳤다. 그 결과 사건의 장본인인 조연출은 FD로부터 속보 형식의 자료 10건을 받아 2건을 추렸다. 이 2건이 세월호 관련 뉴스였고 조연출은 세월호 침몰 배경을 블러 처리해 자신이 의도한 대로 '전지적 참견 시점' 편집에 활용했다. 그럼에도 세월호 희생자들을 희화화할 의도는 없었다는 해명이다. 자신이 구상한 자막 멘트와 영상이 맞아떨어졌을 뿐 '어묵'이 그런 의도로 사용된다는 점도 몰랐다고 주장하고 있다. 징계는 피하기 어렵지만 고의적으로 벌인 일은 아니라는 것.  
이 같은 논란에 일각에서는 폐지설까지 나오고 있다. 전진수 예능본부 부국장은 "현재 프로그램 제작과 관련된 건 모두 스톱 상태다. 출연진도 조사 결과 발표를 기다리고 있다. 하지만 공식적으로 폐지를 논의한 적이 없다. 오늘 조사 발표 후 각 출연진과 논의해서 방송 일정을 구체적으로 논의할 계획"이라고 밝혔다. 프로그램을 폐지하지 않는다 해도 문제는 있다. 충격을 받은 이영자를 다시 돌려앉힐 명분이 없다. 고의적인 편집이 아니라 단순 실수라는 해명으로는 영자를 설득하기 불충분하다. 이번 사태로 일찌감치 이영자는 정해진 녹화에 불참 의사를 밝혔던 바다. 이영자뿐만 아니라 돌아선 시청자들에게 신뢰를 회복하는 것도 급선무다. 지난해 말 최승호 사장이 당선되면서 MBC는 그동안 잃어버린 국민의 신뢰를 되찾겠다고 다짐했다. 작은 노력이 빛을 발하려던 찰나에 이 같은 사태가 벌어져 시청자들은 다시 MBC를 외면하고 있다. 조사위원회 측은 "세월호 가족을 비롯해 국민과 시청자들이 '다시 좋은 친구 MBC'로 거듭나길 바라며 준 기회라고 되새기겠다. 상처 입은 세월호 가족 및 시청자 여러분께 사죄드린다"고 거듭 사과의 뜻을 내비쳤다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 이영자가 비밀 맛집을 공개했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 연예계에도 숨어 있다는 '맛집 마스터'들이 아껴뒀던 맛집을 '기자pick'에서 살펴봤다.고기, 곡식, 채소, 심지어 페퍼민트까지 즐겨먹는 이영자가 이 메뉴, 저 메뉴 한꺼번에 맛 볼 수 있어 선택한 맛집은 바로 메밀국수 전문점이라고 한다. 이영자의 맛집 사장님은 "저희는 냉모밀, 판모밀, 소바 중심으로 하고 그 다음에 돈가스 그 다음에 만두 이런 종류가 많이 나간다. 여름에는 우리가 6월달부터 콩국수를 하는데 영자 씨는 콩국수도 많이 드시러 오신다"고 전했다.이어 "영자 씨가 오셔서 당신이 드시고 싶은 게 있으면 격의 없이 '그거 서비스 좀 주세요' 한다. 세 명이서 오시면 다섯 개씩 시키시니까 저희도 서비스를 해 드린다"고 덧붙였다. 그렇게 잘 먹는 이영자 덕분에 일명 '이영자 맛집 리스트'에 오른 후 사장님 얼굴에는 웃음꽃 가실 날이 없다고 한다. 사장님은 "처음에는 맛집 리스트를 잘 몰랐는데 가끔 젊은 사람들이 와서 '맛집 리스트에 올랐다'고 하니까 우리도 한 번 찾아보고 그랬는데 너무 좋다. 영자 씨가 그렇게 인정해 줬다는 게 너무 좋다"고 기쁜 마음을 드러냈다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김준형PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
기은세, 초특급 럭셔리 신혼집 공개에 이영자 “이런 침대 처음 봐, 잠 안 올 것같아” 감탄[서울경제] 기은세가 실시간 검색어에 오르는 등 화제인 가운데 그의 신혼집 인테리어가 주목받고 있다.앞서 기은세는 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연해 신혼집을 공개한 바 있다.당시 기은세는 협찬 하나 받지 않고 직접 발품을 팔아 꾸몄다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 이영자는 “잠이 안 올 것 같다. 이런 침대 처음 봤다”라며 감탄했으며 함께 자리한 인테리어 전문가도 놀랍다며 연신 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 2006년 드라마 ‘투명인간 최장수’로 데뷔한 기은세는 지난 2012년 재미교포 사업가와 결혼했다.[사진=패션엔 팔로우 미6]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전유성, 이영자 떄문에 포장마차서 한 달 알바 “먹고 싶은 거 다 골라봐”[서울경제] 전유성이 실시간 검색어에 오른 가운데 과거 전유성의 에피소드가 새삼 재조명 받고 있다.과거 한 방송에서 이영자는 “전유성이 포장마차에서 ‘니가 먹고 싶은 거 다 골라봐’ 하길래 300만 원어치를 먹었다. 선배님이 한 달 일해서 갚았다”고 밝혔다.이를 듣던 조세호는 “그 정도면 껍데기 빼고 천막 빼고 다 드신 거 아니냐”고 말해 웃음을 안겼다.한편 전유성은 1993년 가수 진미령과 결혼했으나 2011년 5월 이혼했다.[사진=tvN 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아일보]풍문으로 들었쇼 (21일 오후 11시)세월호 보도 화면을 사용해 문제가 된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 녹화에 불참한 이영자, ‘욱일기 논란’에 휩싸인 배우 스티븐 연, 성폭행 무혐의 처분 받은 김흥국 등 최근 연예계에서 이슈의 중심에 선 인물들을 살펴본다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
아이즈 ize 글 박희아 
ⓒIOK COMPANY본명 이유미. 하지만 데뷔하면서 이영자가 된 사람. 몸집이 크고, 음식 먹는 것을 즐기는 여성이라는 이유로 ‘유미’보다 ‘영자’가 어울린다는 말을 들었던 코미디언. 여기에 “알고 보면 여성스러운”, “굉장히 섬세한”이라는 평가까지 듣곤 했다. 이영자는 그렇게 데뷔부터 지금까지 여성에 대한 사회의 편견 어린 시선을 받아왔다. 그러나 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 판매용 화분을 예쁘게 만들면서 또다시 ‘의외의 모습’을 지녔다는 평을 들었지만, 그보다 장사하는 내내 어묵을 봉투째로 먹는 자신의 모습을 보며 재미있어했다. 누구든 두 가지 모습을 다 가질 수 있고, 어느 쪽을 더 즐거워하는지는 스스로의 선택이다. 하지만 이영자가 이런 당연한 모습을 TV에서 보여주기까지 30년에 가까운 시간이 걸렸다.1991년 데뷔한 이영자가 스타가 되는 과정에는 그에 대한 편견을 활용한 부분이 컸다. 그는 SBS ‘기쁜 우리 토요일’의 ‘영자의 전성시대’에서 다른 여성 연예인들이 좀처럼 할 수 없는 행동들을 했다. 소리를 지르고, 남자 연예인에게 거리낌 없이 스킨십을 하고, 특정 지역이나 직업을 희화화하는 모습을 보이기도 했다. 다른 여성들보다 체구가 큰 편인 이영자에 대한 편견을 활용한 캐릭터였고, 당시 그가 보여준 코미디 중 일부는 지금 방영됐더라면 많은 비판을 받았을지도 모른다. 그만큼 그는 당시에도 호불호가 심하게 갈리는 코미디언이었다. 하지만 그는 ‘영자의 전성시대’에서 자신보다 예쁜 여성 코미디언에게 먼저 어깨동무를 하면서도 자신에게 손조차 내밀지 않는 남성 연예인을 향해 “돼지발처럼 보이나 보다”고 씁쓸해하기도 했다. 심지어 데뷔 20년이 지난 후에도 KBS ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 “주면 다 받아먹는” 캐릭터로 묘사되기도 했다. 이영자는 인기를 얻는 과정에서 자신을 스스로 부정해야 하는 상황을 맞딱뜨려야 했다. 그가 다이어트 과정에서 지방흡입 사실을 숨긴 것이 밝혀진 것은 대표적인 예다. 그의 거짓말은 잘못이다. 하지만 여성 코미디언이 본인의 캐릭터를 바꿀 수도 있는 다이어트를 선택한 것이 과연 그만의 판단이고, 잘못이라고만 할 수 있을까.이영자가 언제나 옳은 선택을 한 것도, 고결한 인품을 가진 것도 아니다. 지금의 그도 모든 면에서 완벽한 사람이라고 할 수는 없다. 여전히 그를 싫어하는 사람도 있을 것이다. 하지만 이영자는 어느 순간부터 자신의 삶을 방송에서 긍정적으로 보여주기 시작했다. 먹는 것을 좋아하는 취향은 ‘이영자미식회’라는 이름 아래 사람들을 즐겁게 하는 그만의 특징이 됐고, 하고 싶은 말은 그대로 던지는 화법은 토크쇼에서 대화를 진전시키는 역할을 한다. ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 이영자는 어머니를 속썩이며 경찰서를 드나드는 남고생을 향해 “실속 없다”, “약속을 지키라”며 사람 사이에 신뢰가 얼마나 중요한지 이야기한다. 사생활이라고만 할 수 없는 심각한 일들을 방송 소재로 삼기도 하는 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’가 가진 문제와 별개로, 이영자는 다양한 사연을 들고 나온 게스트들에게 필요한 말을 해주는 상담자가 됐다.이영자의 ‘전지적 참견 시점’ 녹화 거부는 그의 인생이 그린 궤적이 자연스럽게 도달한 한순간일 것이다. 한창 인기를 얻고 있던 프로그램이고, 그 프로그램을 통해 새로운 전성기를 맞이했다. 게다가 제작진이 자신이 음식을 먹는 장면에 세월호 참사 속보 보도를 넣었다는 점에서 가장 큰 피해자 중 한 사람이다. 그럼에도 그는 먼저 녹화에 불참했다. 그는 행동으로 자신의 목소리를 냈고, ‘전지적 참견 시점’ 제작진이 저지른 일은 사회적인 이슈로 확대됐다. 자신에 대한 사회적인 편견을 바탕 삼아 성공했고, 그로 인해 괴로워하기도 했다. 하지만 어느새 자신을 긍정하고, 다시 한 번 큰 인기를 얻는 상황에서 그것을 포기해야 할 수도 있는 결정을 내린다. 잘한 것도, 잘못한 것도 있지만 결국 자신을 긍정하고, 자신의 목소리를 내는 삶. 이는 한 사람의 성장이되, 여성 연예인은 좀처럼 TV에서 보여줄 수 없는 것이기도 했다. 지금 이영자를 보다 주목해야 할 이유다. 그리고 ‘전지적 참견 시점’의 문제가 이영자의 하차나 프로그램 폐지가 아니라 문제를 일으킨 사람들에 대한 징계와 방송사의 대책 수립으로 귀결돼야 할 이유이기도 하다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
아이즈 ize 글 김서연[이영자의 화려하고 파란만장하며 흥미진진한 지난 27년의 역사. 그의 활동 기록은 1990년대, 2000년대, 2010년대 한국 예능 프로그램의 변화이기도 하다.] 
©KBS뉴스1990년대: 이영자의 전성시대1991년 MBC ‘개그콘테스트’로 데뷔, 1992년 한 해에만 5개의 프로그램에 고정출연 했다. 1994년부터 프리랜서 선언을 해 SBS ‘기쁜 우리 토요일’의 ‘영자의 전성시대’와 KBS ‘슈퍼선데이’의 ‘금촌댁네 사람들’로 더욱 인기를 얻었다. 서른 개를 훌쩍 넘는 프로그램에 출연 및 진행하며 활발한 활동을 전개했을 정도. 하지만 비만을 강조하는 대본(MBC ‘오늘은 좋은 날’) 등, 미디어는 늘 그의 큰 체구를 주목했고, 이 때문인지 1996년 일간지 광고 등을 통해 4개월 동안 ‘20kg 감량’을 선언하기도 했다. 한국방송대상과 대한민국연예예술상에서 코미디언상을 수상하는 등 전성기를 유지했지만,  동시에 시대적인 한계와 함께 여성에 대한 편견에서 자유로울 수 없는 코미디를 많이 했었던 시절.안 계시면 오라이 ‘영자의 전성시대’에서 그가 만들어낸 유행어. 지금까지도 방송에서 회자되곤 한다.금촌댁네 사람들 당시 이영자가 직접 프로덕션 TV시티를 설립, 외주제작을 했다. 이영자를 대표하던 또 하나의 프로그램. 홍진경 이영자를 말할 때 빼놓을 수 없는 인물 중 하나. 이영자가 당시 모델로 활동하던 홍진경에게 코미디언을 적극적으로 권유하고 지원했다. 홍진경 스스로 그를 은인이라 말할 정도. ‘금촌댁네 사람들’에서 홍진경의 매니저를 자처하며 그의 섭외를 위해 무릎까지 꿇었다는 일화(SBS’힐링캠프‘)는 유명한 일화. 최근 홍진경은 ‘전지적 참견 시점’에서 이영자에 대해 말하기 위해 게스트로 출연하기도 했다.  
©tvN2000년대 : 전성시대는 끝나고2000년대는 이영자에게 여러모로 힘든 시기였다. 데뷔 후 전성기를 이어오던 그는 30kg 이상을 감량하며 ‘이영자 다이어트 비디오’를 출시했다. 하지만 성형외과 의사 김 모씨가 지방흡입수술을 주장하며 거짓말 논란에 휩싸였고, 그로 인한 기자회견과 소송에 대중의 시선은 싸늘했다. 2003년 SBS ‘해결 돈이 보인다’로 지상파에 복귀하고, 최화정, 김원희와 함께 진행을 맡은 MBC 드라마넷 ‘삼색女 토크쇼’로 케이블 시청률 1위를 하기도 하면서 다시 활발하게 활동했지만, MBC ‘일요일 일요일 밤에’의 ’경제야 놀자‘ 에서 이소라에게 받았다는 다이아몬드가 가짜라는 감정을 받으며 다시 논란에 휩싸였다. 이로 인해 이소라가 비난을 받는 등 논란이 커지자 이영자는 방송을 위한 과장이었다고 해명했지만, 이는 다이어트 파문에 이어 대중이 그를 불신하게 만들었다. 해당 사건과 관련해 ’일요일 일요일 밤에‘ 제작진 측은 “두 사람의 문제”라는 입장을 밝혔지만 결국 방송위원회에서 “시청자에 대한 사과” 조치를 받았다. 또한 예능 프로그램이 다수의 남성들이 출연하는 버라어이어티 쇼 위주로 재편되면서, 이영자가 설 자리는 점점 줄어든다.거짓말 90년대 전성기를 누리던 그가 방송에서 모습을 감추게 된 원인은 결국 말이었다. 하지만 당시 일이 잘못이되 방송 활동을 중단할 정도의 큰 잘못이었는가에 대한 부분은 의견이 갈리기도 했다.대박집 쪽박집 강성범과 함께 진행을 맡았던 ‘해결 돈이 보인다’는 ‘쪽박집’이 ‘대박집’으로 기사회생할 수 있도록 도와주며 인기를 모았다. 이 프로그램을 통해 이영자의 이미지가 어느 정도 개선될 수 있었다.택시기사 tvN ‘현장토크쇼 택시’에서 이영자는 직접 택시를 운전하며 게스트의 이야기를 들어주며 자신이 나서서 웃겨야 한다는 강박에서 벗어났다. 어쩌면 지금의 이영자가 존재할 수 있도록 만든 자리.  
©KBS2010년대 : 새로운 전성시대컬투의 정찬우(현재는 공황장애로 활동 중단), 김태균, 그리고 신동엽과 함께 진행을 맡아 올해로 9년째 진행 중인 KBS ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서 이영자는 출연자들의 고민을 진지하게 들어주며 다시 한 번 입지를 다졌다. 이전만큼 많은 프로그램을 맡지는 않았지만 이영자의 존재감은 뚜렷했고, MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 새롭게 부상했다. 음식에 대한 남다른 지식과 애정을 보이는 그의 모습은 관찰 예능의 새로운 캐릭터로 떠올랐다. 그의 캐릭터가 송은이와 김숙의 팟캐스트 ‘비밀보장’으로부터 화제가 된 것을 감안하면, 그동안 여성 예능인들끼리 쌓은 관계가 새로운 전성기의 발판이 됐다고도 할 수 있겠다. 그리고 인생의 굴곡 끝에 자신의 평소 모습을 통해 다시 한 번 얻은 기회가 ‘전지적 참견 시점’ 제작진의 어처구니 없는 편집으로 인해 중단 된 것은 시청자까지 답답하게 만드는 일이다. 이영자는 자신이 어묵을 먹는 영상에 세월호 참사 장면을 속보로 넣은 제작진에 충격을 받고 촬영 중단을 선언했다. 그가 이전처럼 즐겁게 방송하고 먹는 모습을 다시 볼 수 있기를 바란다. 안녕하세요 이영자가 감사하다고 언급하는 프로그램. 특히 신동엽과 주고받는 대화는 서로 적절한 조율을 통해 깨알 같은 웃음을 준다. 프로그램 자체가 가진 문제와 별개로 토크쇼 진행자로서 그의 역량을 확인할 수 있다. 영자미식회 그가 먹방으로 화제에 오른 ‘전지적 참견 시점’은 특별편으로 ‘영자미식회’를 방영했는데, 특별 방송 이전부터 이미 그가 선보이는 먹방들은 ‘미식회’ 수준이었다. 좋아하는 것을 하다 보니 맞이한 제 2의 전성시대.전지적 MBC 시점 그러나 ‘전지적 참견 시점’은 제작진의 문제로 현재 방송이 중단된 상태다. 이영자는 다시 한 번 찾아온 시련을 어떻게 극복할 수 있을까.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
세월호 유가족인 '유민 아빠' 김영오 씨가 MBC '전지적 참견 시점' 세월호 뉴스 장면 편집 논란 당사자인 방송인 이영자를 '피해자'라고 언급했다.21일 김 씨는 자신의 페이스북에 이영자 관련 기사를 올리면서 "자신이 음식을 먹는 장면에 세월호 참사 속보 보도 장면을 넣었다는 점에서 이영자는 가장 큰 피해자 중 한 사람"이라고 말했다.그는 "그런데도 이영자는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하고, 행동으로 자신의 목소리를 냈다"고 강조했다.김 씨는 "한창 인기를 얻고 있던 프로그램을 통해 새로운 전성기를 맞이할 수도 있었던 상황에서 진정한 용기를 보여주셔서 고맙습니다. 그리고 응원합니다"라고 이영자에게 응원 메시지를 남겼다. 
지난 5일 '전지적 참견 시점' 방송분에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면이 세월호 참사 당시 뉴스 속보 화면과 함께 편집됐다.어묵은 과거 극우 보수 사이트인 '일간베스트 저장소' 회원 일부가 세월호 희생자들을 조롱할 때 사용했던 단어여서 사회적 논란으로까지 번졌다.이로 인해 이영자는 예정됐던 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참했다. 이영자 측은 "스튜디오 현장에서 방송분을 볼 때는 문제의 장면이 없었는데 후반 편집 후 생겼다"며 "이번 사태에 놀라 녹화에 참여할 수 없으며 다음 녹화는 알 수 없다"고 밝힌 바 있다.MBC 조사위원회는 이번 편집에 고의성이 없었다고 결론 내렸다. 조사위는 "편집에 참여한 조연출은 어묵이 특정 사이트에서 세월호 희생자를 희화화하는 단어인지 몰랐다"면서도 "웃음을 전하는 프로그램에서 세월호 속보 화면을 알고 쓴 것에 대해서는 엄중히 책임을 물어야 할 것"이라고 전했다.한편 '전지적 참견 시점'은 오는 26일에도 결방이 결정됐다. 3주 연속 방송이 안 되고 있지만 제작진은 향후 녹화 재개에 대해서는 아직 정해진 바 없다고 알렸다.YTN PLUS (mobilepd@ytnplus.co.kr)[사진 출처 = 유민 아빠 김영오 씨 페이스북 캡처, MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
세월호 유가족인 '유민 아빠' 김영오 씨가 MBC '전지적 참견 시점' 세월호 뉴스 장면 편집 논란 당사자인 방송인 이영자를 옹호했다.21일 김 씨는 자신의 페이스북에 이영자 관련 기사를 올리면서 "자신이 음식을 먹는 장면에 세월호 참사 속보 보도 장면을 넣었다는 점에서 이영자는 가장 큰 피해자 중 한 사람"이라고 말했다.그는 "그런데도 이영자는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하고, 행동으로 자신의 목소리를 냈다"고 강조했다.김 씨는 "한창 인기를 얻고 있던 프로그램을 통해 새로운 전성기를 맞이할 수도 있었던 상황에서 진정한 용기를 보여주셔서 고맙습니다. 그리고 응원합니다"라고 이영자에게 응원 메시지를 남겼다.지난 5일 '전지적 참견 시점' 방송분에서는 이영자가 어묵을 먹는 장면이 세월호 참사 당시 뉴스 속보 화면과 함께 편집됐다.이로 인해 이영자는 예정됐던 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참했다. 이영자 측은 "스튜디오 현장에서 방송분을 볼 때는 문제의 장면이 없었는데 후반 편집 후 생겼다"며 "이번 사태에 놀라 녹화에 참여할 수 없으며 다음 녹화는 알 수 없다"고 밝힌 바 있다.한편 '전지적 참견 시점'은 오는 26일에도 결방이 결정됐다. 3주 연속 방송이 안 되고 있지만 제작진은 향후 녹화 재개에 대해서는 아직 정해진 바 없다고 알렸다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=김영오 페이스북 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=안태경 기자] 중학생 딸의 사연이 모두를 탄식하게 만들었다.21일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(연출 양자영, 김형석, 편은지) 366회에는 탈선의 길에 들어선 중2 딸이 출연했다. 
이날 중학생 딸을 둔 어머니는 마음에 묵직한 돌을 안고 있어 모두를 안타깝게 했다. 초등학생 때만 해도 우등생이었던 딸은 중학교에 올라가 탈선의 길로 빠지기 시작했다. 화장을 안 했다고 등교를 거부한 적이 있는 것은 물론, 가출을 해서 3일 동안 연락이 두절된 적도 있었던 것. 뿐만 아니였다. 법적으로도 금지되어 있는 술, 담배를 하면서도 이를 잘못됐다고 생각하지 않았다. 오히려 출연진들에게 담배를 어떻게 사는지까지 설명해 모두를 탄식하게 만들었다. 어머니는 무엇보다 딸이 SNS를 통해 사람을 실제로 만나는 것을 우려하고 있었다. 자칫 범죄에 노출될 수도 있다는 걸 아는지 모르는지 딸은 “아직 그런 적은 없었다”고 말했다.딸은 적반하장으로 학교를 가기 싫은데 어머니가 강요하고 있다며 “학생은 화장 금지, 치마 길이, 머리 단발 등 그런 말이 싫다”고 말했다. 더불어 “담배를 호기심으로 피웠다가 지금은 거의 다 끊었다. 청소년이 왜 담배를 피우면 안 되는지도 모르겠다”고 설명했다. 본인이 가출해 SNS를 보고 경찰에 신고해 찾아온 어머니에게는 “엄마가 왜 내 SNS를 보냐. 사생활 침해다”라고 주장한 것으로 밝혀져 모두를 충격에 빠트렸다.자신에게 관심을 꺼달라며 외박과 남자친구를 허락해달라는 요구에 출연진들은 벙져서 쉽게 말을 잇지 못했다. 이런 와중에 여중생이 엑소 찬열의 팬이라는 이야기를 들은 이휘재는 “아저씨한테 찬열의 번호가 있다”고 운을 띄웠다. 이어 “찬열이가 담배랑 외박을 끊으라고 하면 그럴 수 있겠냐”고 물었다. 딸이 “그렇게 하겠다”고 답하자 이휘재는 “어머니 번호를 저에게 주시면 정확히 언제라고 말할 수는 없지만 어떻게든 딸과 영상통화를 할 수 있도록 노력하겠다”라고 약속했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안녕하세요 사연자 고민 논란. KBS2 ‘안녕하세요’ 영상 캡처‘안녕하세요’가 핫이슈로 급부상했다. 지난 21일 방송된 ‘안녕하세요’ 사연자의 고민이 논란이 되고 있는 것.이날 첫 번째 사연자로 등장한 여고생은  “아빠가 눈만 마주치면 뽀뽀하고, 얼굴을 혀로 핥는다”며 “배를 만지고 배에 바람을 분다. 설거지할 때 엉덩이를 만진다. 남들이 이상한 시선으로 본다”고 과한 스킨십이 부담스럽다고 했다.이에 사연자 아빠는 “군인 출신이라 딸 어린 시절 함께 하지 못해, 지금이라도 제대로 된 사랑을 주기 위해 몰아서 애정 표현을 하는 것”이라고 해명했다. 특히 아빠는 “딸이 원래 더 질척거렸다. 그런데 어느 순간부터 슬슬 나를 멀리했다”라고 말해 주변 눈살을 찌푸리게 했다.아빠 해명을 듣던 신동엽은“가장 중요한 건 딸인데 주변 사람들의 시선을 의식한 것 같다”는 충고했고, 이영자도 “여자아이들이 크면 몸의 변화도 일어나는데 아이들이 싫다고 하면 조심하셔야 한다”고 조언했다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=KBS2 '안녕하세요') ‘안녕하세요’가 인기 장수 프로그램으로 자리매김했다.지난 21일 방송된 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'의 전국 시청률은 닐슨코리아 기준 6.1%를 기록했다. 이는 '안녕하세요'의 2018년도 최고시청률로 최근 6주간 꾸준한 상승 추세다.이날 방송에는 과도한 아버지의 스킨십으로 고민인 딸과 역대급 중 2병으로 고생 중인 학생의 사연이 전해졌다. 또 냉정한 시선으로 바라보는 남편에 대한 불만을 터트린 아내의 사연이 소개돼 시청자들을 공감하게 만들었다.'안녕하세요'는 고민사연자들의 고민을 허심탄회하게 이야기함으로써 웃음과 감동을 주고 있다. 특히 MC를 맡은 이영자는 뛰어난 예능감과 특유의 다정함, 거침없는 지적, 공감으로 시청자들에게 호평을 받고 있다.이영자는 지난 2016년 방송된 2월 방송 분에서 막말하는 남동생의 사연에 예능감을 뽐냈다.당시 방송에서 누나에게 아무런 이유 없이 "돼지냄새 나", "코끼리 다리", "너랑 다니면 창피해" 등 막말하는 남동생이 출연했다.이에 이영자는 사연자의 남동생에게 "그럼 내 다리는 어떤 다리야?"라고 물었다. 이에 남동생은 "코뿔소 다리"라고 말했고 이영자는 "오랜만에 출연자 때려도 되나?"라고 해 모두를 웃게 만들었다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
고교생 딸(왼쪽 사진)을 혀로 핥는 등 과도한 스킨십을 좋아하는 아버지(오른쪽 사진)가 ‘안녕하세요’에 출연해 혼쭐났다.지난 21일 밤 방송된 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에는 아빠의 과한 애정표현과 스킨십에 불편해 하는 딸들이 출연했다.방송에서 고교 2학년이라고 소개한 사연자는 “아빠가 눈만 마주치면 뽀뽀하고, 얼굴을 혀로 핥는다”며 “배를 만지고 배에 바람을 분다”고 폭로했다.이어 “설거지를 할 때 엉덩이를 만진다”며 “남들이 이상한 시선으로 본다”고 고민을 토로했다.사연자는 등교하다 아버지와 뽀뽀하는 모습을 본 교사가 오해를 해 교장실에 끌려가 가족관계증명서까지 제출해야 했던 사연도 전했다.이에 아버지는 “딸이 원래 더 질척거렸다”며 “그런데 어느 순간부터 슬슬 나를 멀리한다”고 억울해 했다.그러면서 “군인 출신이라 딸의 어린 시절에 함께 있지 못했다”며 “제대로 사랑을 못 줬기에 몰아주려 한 것”이라고 해명하게 바빴다.방송에는 사연자의 14살, 10살 여동생도 함께해 아버지의 과도한 스킨십이 싫다고 속마음을 털어놨다.특히 14살 여동생은 “아직도 목욕할 때 아버지가 문을 열고 들어와 씻겨준다”고 전했다.사연자는 아버지의 거부한 적이 있는지 묻는 MC들에게 “하지 말라고 했더니 ‘내 새끼는 내 몸’이라고 하면서 삐쳤었다“고 답했다.MC 이영자는 딸들의 폭로를 듣고 “여자아이들이 크면 몸의 변화도 일어나는데 아이들이 싫다고 하면 조심하셔야 한다”고 따끔하게 일침을 놨다.뉴스팀 news@segye.com 사진=KBS2 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]콘텐츠랩 비보가 제작하는 두 번째 웹예능 ‘언니들의 푸드테라PICK’가 베일을 벗었다. 비보 측은 22일 오후 공식 채널을 통해 3분 16초 분량의 티저 영상을 공개했다. 해당 영상에선 집에 모여 식사를 하는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 모습을 담고 있다. 프로그램의 취지를 설명하는 송은이와 ‘먹방’에 집중하는 최화정·이영자의 모습이 대조된다. 음식에 대한 철학을 진지하게 풀어내는 최화정, “50대 전에 간장게장을 먹어야 한다”고 강조하는 이영자 등이 눈길을 끈다. ‘언니들의 푸드테라PICK’은 시청자의 사연을 바탕으로 사연에 어울리는 음식을 추천해주는 프로그램이다. 콘텐츠랩 비보 대표인 송은이를 비롯해 최화정, 이영자, 김숙 등이 출연한다. 특히 이영자의 등장이 눈길을 끈다. 이영자는 최근 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’으로 제2의 전성기를 맞았다. 감칠맛 나는 맛 표현과 음식에 대한 깊은 애정 덕분이었다. 올 초 프로그램이 세월호 조롱 논란에 휘말리면서 제작은 올스톱된 상태다. 웹예능 ‘언니들의 푸드테라PICK’이 이영자의 ‘먹방’을 기다리는 팬들의 갈증을 해소해줄지 주목된다.  
사진=‘언니들의 푸드테라PICK’ 영상화면 캡처김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=김보라 기자] 방송인 이영자가 그룹 컬투와의 의리를 지키기 위해 스페셜 DJ로 나선 가운데 김태균으로부터 꽃을 선물 받았다.이영자는 23일 오후 생방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에서 “오늘 예쁜 분들이 많이 오셨다”고 스튜디오를 찾은 방청객들에게 환하게 인사를 건넸다.이날 김태균은 이영자에게 꽃다발을 선물하며 “제가 많은 여배우들이 왔을 때도 꽃다발을 선물한 적이 없다”고 말했다.이에 이영자는 “꽃은 가성비가 안 나온다. 내가 꽃 중에 제일 꼴 보기 싫은 게 장미”라며 “장미꽃이 제일 싫다. 장미는 보기만 하지 먹을 수 없다(웃음). 꽃잎을 따먹을 수도 없다”고 농담해 웃음을 안겼다./ kbr813@nate.com[사진] '두시탈출 컬투쇼' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이영자가 김태균에게 꽃다발을 선물 받았다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 이영자가 스페셜DJ로 나서 김태균과 호흡을 맞췄다.이날 김태균은 "요즘 대세 오브 대세다. 먹방요정이다"라고 이영자를 소개했다.이어서 김태균은 이영자에게 꽃다발을 선물했다. 이에 이영자는 "가성비가 안나온다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김태균은 "먹을 꽃이 없는가"라고 물었고, 이영자는 "그렇다. 바질 같은건 껌 대신 따 먹을 수 있는데 여긴 없다"라고 말했다.또 "내가 제일 싫어하는게 장미인데 여기 있다. 장미는 보기만 하지 먹을 수 없다"라고 말했다. 이에 김태균은 "누나가 꽃이다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS 파워FM▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 스페셜DJ로 출연하며 오프닝부터 큰 웃음을 만들었다. 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 개그우먼 이영자가 스폐셜 DJ로 출연했다. 이날 김태균이 준비한 꽃다발을 보며 이영자는 “바질, 호박잎 등은 바로 따먹을 수 있는 건데 가성비가 없는 꽃다발이다”라며 “장미는 이런 거 보는 것밖에 안 되지 않냐”라고 농을 치며 고맙다고 말했다. 이어 “오늘 스태프들이 감자 튀김을 준비하셨는데 내가 광고하는 패스트푸드점 감자 튀김만 계약 기간동안 먹기로 했다”라며 “그리고 다 식은 감자 튀김이더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 이영자가 ‘컬투쇼’에서 재치있는 입담으로 배꼽 잡게 했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 이영자가 스페셜 DJ로 출연했다.이날 DJ 김태균이 “오늘 ‘컬투쇼’ 듣는 분들 모두 대박이다. 대세 중의 대세 차원이 다른 먹방요정이 등장했다”며 이영자를 소개했다.  
‘컬투쇼’ 스페셜 DJ 이영자 출연 사진=‘컬투쇼’ 방송캡처 더불어 김태균이 꽃다발 선물을 건네며 “그동안 어떤 여배우가 와도 꽃선물을 한적이 없다”라고 말했다. 그러나 이영자가 “꽃 종류는 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다”라고 해 웃음을 자아냈다.덧붙여 “바질이나 민트같은 경우는 바로 따먹을 수 있는데 장미는 가장 실용성이 없다”라며 입담을 뽐냈다.이에 김태균이 “이영자 누나를 위해 한상 거하게 차렸다”고 했으나 이영자가 “광고 계약한 햄버거와 감자튀김이 있다. 6개월 동안 그것만 먹어야한다”며 아쉬움을 표해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
이영자가 '컬투쇼' 스페셜 DJ로 나섰다.이영자는 23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 스페셜 DJ로 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 김태균은 "듣는 분들, 보라로 보고 계신 분들 대박이다. 대세 of 대세이자 차원이 다른 먹방 요정이 의리로 '컬투쇼'를 찾아줬다"며 이영자를 소개했다.이어 김태균은 제작진이 준비한 꽃다발을 이영자에게 선물로 건넸다. 이영자는 "감사하다"면서도 "꽃 종류가 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다. 바질 이런 건 바로 따 먹을 수 있지 않냐. 장미는 보기만 해야 한다"고 해 주위를 폭소케 했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=심언경기자] 이영자가 꽃다발에 대한 자신의 견해를 밝혔다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 대세 휴게소 완판녀 이영자가 스폐셜 DJ로 출격, 맛깔나는 방송을 꾸렸다.이날 컬투쇼 측은 스폐셜 DJ 이영자를 위해 꽃다발을 준비했다. 이영자는 "꽃은 예쁘기만 하지 먹을게 없다"며 "가성비가 안나온다"고 탐탁지 않은 반응을 보여 웃음을 자아냈다.이어 그는 "스위트 민트나 바질은 껌대신 바로 따먹을 수 있지 않냐"고 얘기했다. 이에 김태균은 너스레로 제작진들에게 "왜 이런 쓸데없는 꽃을 사왔냐"고 이야기해 폭소케 했다.이영자는 "장미가 제일 싫다. 예쁘기만 하지 않냐"며 계속 불평했고, 김태균은 "누나가 대신 꽃 하시면 될 것 같다"고 이영자를 치켜세웠다. 이영자는 "호박꽃도 꽃이지. 호박꽃 하니까 호박잎 쪄서 먹고 싶다"며 그녀다운 먹담(?)을 이어나갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 최화정이 ‘컬투쇼’ 스페셜 DJ 이영자를 위해 즉흥으로 출연했다. 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 개그우먼 이영자가 스폐셜 DJ로 출연했다. 이날 최화정은 ‘최화정의 파워 타임’을 마치고 ‘컬투쇼’의 이영자를 보러 왔다. 이에 김태균과 이영자는 “들어오라”고 말했고 최화정은 즉흥 출연을 했다. 그런데 의자에 앉으려던 최화정은 의자가 뒤로 가며 엉덩방아를 찧었다.최화정은 민망해하며 “우아하게 앉으려고 했는데 안 됐다”라고 하자 이영자는 “최화정 언니 라디오에는 밑에 카펫이 깔려 있다. 여긴 마룻바닥이네”라고 말했다. 최화정은 “이영자가 나온다고 해서 왔다. 그냥 얼굴만 보고 가려고 그랬다. 그리고 준비한 음식 갖고 투정 부리길래 그거 가져가려고 왔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '컬투쇼'에 이영자와 최화정이 등장했다. 23일 방송된 SBS 파워FM '정찬우, 김태균의 두시탈출 컬투쇼'에는 개그맨 이영자가 스페셜DJ로 참여해 이야기를 나눴다. 오프닝에서 김태균과 이영자는 서로를 칭찬하는 시간을 가졌다. 이영자는 "'안녕하세요'에서는 우리가 막내 아니냐. 그런데 '컬투쇼'에서는 의젓하니 집안의 가장처럼 보인다"고 칭찬했다. 김태균은 "그동안 어떤 여배우가 출연해도 꽃 선물을 한적이 없는 데"라며 꽃다발을 선물했다. 그러나 이영자가 "꽃은 너무 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다"고 말해 웃음을 안겼다. "이어 스위트 민트, 바질 이런 것은 바로 따먹을 수 있는데"라며 "제일 꼴보기 싫어하는 게 장미다. 보기만 좋지 쓸 데가 없다"고 '먹방요정' 면모를 드러냈다. 이날 방청석에는 최화정이 있었다. 김태균과 이영자는 최화정을 '보이는 라디오'에 보이도록 앞으로 나오라고 요청했다. 그러나 의자에 앉으려던 최화정이 엉덩방아를 찍으며 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 이영자는 "언니 눈알이 튀어나왔다"고 언급했다. 그러자 최화정은 "제가 우아한 화정이지 않냐"며 "우아하게 앉으려 했는데 의자에 바퀴가 달린 줄 몰랐다"며 민망해했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]‘컬투쇼’ 방송인 이영자가 스페셜 DJ로 나섰다. 
23일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 방송인 이영자가 출연, 스페셜 DJ로 청취자를 만났다.이날 김태균은 컬투와 의리를 지키기 위해 스튜디오를 찾은 이영자에게 장미 꽃다발을 선물해 눈길을 끌었다.김태균은 “제가 많은 여배우들이 왔어도 꽃 선물을 한 적이 없다”고 말했다.이에 이영자는 “내가 꽃 중에 제일 꼴보기 싫은 게 장미다”라며 “꽃은 가성비가 안 나온다. 장미는 보기만 하지 먹을 수가 없다. 꽃잎을 따먹을 수도 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “바질, 호박잎 등은 바로 따먹을 수 있는 건데 가성비가 없는 꽃다발이다”며 “장미는 이런 거 보는 것밖에 안 되지 않냐”라고 호통을 쳤다.사진=SBS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
개그우먼 이영자가 ‘안녕하세요’를 함께 하는 김태균에 대해 언급했다. 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 개그우먼 이영자가 스폐셜 DJ로 출연했다. 이영자는 “라디오에서 보니 굉장히 든든해 보인다”라며 “‘안녕하세요’에서는 막내라서 못 느꼈는데 여기서 보니 의젓한 가장을 보는 것 같다. 어깨가 무겁겠다. 그만 둬라”고 농을 쳤고 김태균은 “어깨는 안 무겁고 머리가 무겁다”라고 받아쳤다.이영자는 “머리는 원래 무겁고 어깨가 정말 무겁겠다. 힘들면 그만 둬라. 원래 산에서 사는 게 꿈 아니었나”라고 하자 김태균은 “열심히 할 거다. 지금은 도시가 좋다”라고 했다.이에 이영자가 “돈 맛을 알았구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'컬투쇼' 이영자. 사진| SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 이영자가 김태균에게 꽃다발을 선물 받고도 좋아하지 않아 웃음을 자아냈다.이영자는 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 스페셜 DJ로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김태균은 "요즘 대세 오브 대세다. 먹방요정이다"라고 이영자를 소개하며 꽃다발을 선물했다. 이에 이영자는 꽃다발을 받아들며 “꽃은 가성비가 안 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다.김태균이 "먹을 꽃이 없나?"라고 묻자 이영자는 "바질 같은건 껌 대신 따 먹을 수 있는데 여긴 없다"면서 "내가 꽃 중에 제일 꼴 보기 싫은 게 장미다. 장미는 보기만 하지 먹을 수 없다. 꽃잎을 따먹을 수도 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김태균은 "누나가 꽃이다"라고 덧붙였다.한편, 이영자는 최근 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 맛집 소개와 생생한 맛 표현으로 큰 사랑을 받고 있다. '전지적 참견 시점'은 세월호 관련 영상이 삽입되는 논란으로 3주 연속 결방하고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 이영자가 '두시 탈출 컬투쇼'에 스페셜 DJ로 함께 했다.  23일 SBS 파워 FM '두시 탈출 컬투쇼' 공식 인스타그램에는 "오늘 스페셜 DJ 이영자씨 함께 합니다! 맛있는 라디오! 기대해주세요! #꽃 #꽃등심아니에요 #선물이에요 #9첩반상 #준비해뒀어요 #방송중 #최화정씨 #난입 #꽈당"이라는 문구와 함께 김태균과 찍은 사진을 게재했다.  이영자는 최근 MBC '전지적 참견시점'의 방송에서 어묵 먹는 장면과 관련 논란으로 마음 고생을 겪은 바 있다. [사진=두시 탈출 컬튜쇼 공식 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 치킨에 대한 남다른 애정을 밝혔다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 이영자는 '치킨' 단어가 등장하며 행복한 미소를 지었다.이영자는 "난 치킨이라도 다 좋아하는게 아니다. 좋아하는게 따로 있다"라며 "계절마다도 먹는 치킨이 다르다"라고 말해 궁금증을 모았다.이어서 그는 "겨울엔 한방통닭 같은게 참 좋다. 컬투가 하는 치킨도 맛있다. 옛날치킨이 참 맛있다"라고 말했다.또 "어렸을 땐 시장치킨 같은게 참 좋았다. 그 땐 귀해서 닭뼈도 우려먹곤 했다. 그때 그런 노력이 있었기에 지금 편하게 살 수 있는 것"이라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS 파워FM▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 꽃을 싫어한다고 밝혀 그 이유를 궁금하게 했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 코미디언 이영자가 스페셜 DJ로 등장해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 김태균은 스튜디오를 찾아준 이영자에게 "대세 오브 대세"라며 꽃을 선물했다. 그러나 이영자는 "꽃은 가성비가 안 나온다"며 "내가 싫어하는 꽃이 장미다. 보기만 하지 먹을 수가 없다"라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 이영자는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에 출연하고 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김태균이 개그맨 이영자에게 꽃을 건넸다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM <두시탈출 컬투쇼>에는 특별 진행자로 이영자가 출연했다. 앞서 <두시탈출 컬투쇼> 인스타그램에는 “오늘 스페셜 DJ 이영자씨 함께 합니다! 맛있는 라디오 기대해주세요”라는 사진이 올라왔다.이날 <두시탈출 컬투쇼>를 열며 이영자는 “<안녕하세요>에서는 우리가 막내 아니냐. 그런데 <컬투쇼>에서는 의젓하니 집안의 가장처럼 보인다”라고 김태균을 칭찬했다.  
방송인 김태균(사진 오른쪽)이 개그맨 이영자에게 꽃다발을 건넸다. SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’ 인스타그램김태균은 “그동안 어떤 여배우가 출연해도 꽃 선물을 한적이 없는데”라며 꽃다발을 선물했다. 이영자는 “꽃은 너무 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다”고 말해 웃음을 안겼다. 이영자는 이어 “스위트 민트, 바질 이런 것은 바로 따먹을 수 있는데”라며 “제일 꼴보기 싫어하는 게 장미다. 보기만 좋지 쓸 데가 없다”라고 덧붙였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 이영자가 치킨에 대한 소신을 말했다.이영자는 23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 스페셜 DJ로 출연했다.이날 이영자는 특유의 음식 토크로 청취자의 귀를 사로잡았다. "내가 치킨이라고 다 좋아하는 건 아니다. 우리가 남자와 여자를 다 좋아하는 게 아니듯"며 말문을 연 이영자.그는 "계절마다도 먹는 치킨이 다르다. 겨울에는 한방통닭을 참 좋아한다. 옛날치킨도 맛있다. 어렸을 때는 시장 치킨 같은 게 좋았다. 그 땐 귀해서 닭 뼈도 우려먹곤 했다"고 기억을 떠올렸다.[사진 = 보이는 라디오 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
보이는라디오 캡처[헤럴드POP=심언경기자] 이영자는 치킨에 얽힌 이야기들을 맛깔나게 풀어냈다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 대세 휴게소 완판녀 이영자가 스폐셜 DJ로 출격, 군침이 도는 방송을 꾸렸다. 이날 이영자는 좋아하는 치킨 종류에 대해 질문받았다. 이에 이영자는 "치킨이라고 다 좋아하는거 아니다"라며 "그런데 상표를 말씀드려야 해서 말할 수 없다"고 답했다. 또 그는 "계절따라 먹는 종류가 다르다. 한겨울엔 한방통닭"이라며 한방통닭에 대한 여전한 애정을 드러냈다.김태균은 "우리 브랜드 치킨도 좋아하시지 않느냐"고 묻자, 이영자가 "그 브랜드 옛날 치킨 너무 맛있다"며 맞장구쳤다. 이영자는 "시장에서 튀긴 통닭 맛이다. 예전에는 아버지가 통닭을 사오시면 반마리씩 먹었는데"라며 치킨에 얽힌 과거를 회상했다.이어 이영자는 "우리는 닭뼈를 그냥 버리지도 못했다. 그걸 다시 우려서 먹었다"며 가난했던 과거를 추억하기도 했다. 그는 "젊은 세대들은 어른들의 고생이 있었기에 마음껏 먹을 수 있는 자유를 즐길 수 있다"며 자신의 생각을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 파워FM '정찬우, 김태균의 두시탈출 컬투쇼' 방송인 이영자가 '컬투쇼'에서 재치있는 입담을 뽐냈다.23일 방송된 SBS 파워FM '정찬우, 김태균의 두시탈출 컬투쇼'에는 개그맨 이영자가 스페셜DJ로 참여해 이야기를 나눴다.오프닝에서 김태균과 이영자는 서로를 칭찬하는 시간을 가졌다. 이영자는 "'안녕하세요'에서는 우리가 막내 아니냐. 그런데 '컬투쇼'에서는 의젓하니 집안의 가장처럼 보인다"고 칭찬했다.김태균은 "그동안 어떤 여배우가 출연해도 꽃 선물을 한적이 없는 데"라며 꽃다발을 선물했다. 그러나 이영자가 "꽃은 가성비가 안 나온다. 내가 꽃 중에 제일 꼴 보기 싫은 게 장미"라며 "장미꽃이 제일 싫다. 장미는 보기만 하지 먹을 수 없다. 꽃잎을 따먹을 수도 없다"고 농담해 웃음을 안겼다.이날 방청석에는 최화정이 와 있었다. 김태균과 이영자는 최화정을 '보이는 라디오'에 보이도록 앞으로 나오라고 요청했다. 그러나 의자에 앉으려던 최화정이 엉덩방아를 찧으며 웃음을 자아냈다.이영자는 "언니 눈알이 튀어나왔다"고 말하자 최화정은 "제가 우아한 화정이지 않냐"며 "우아하게 앉으려 했는데 의자에 바퀴가 달린 줄 몰랐다"며 민망해했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '예능 끝판왕' 이영자가 독보적인 존재감으로 분위기를 압도했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에서는 이영자가 스페셜 DJ로 출격했다. 이후 '사연진품명품' 코너에는 그룹 M4의 최재훈이 게스트로 함께했다.DJ 김태균은 이날 이영자를 위해 꽃다발을 준비했다. 하지만 이영자의 반응은 시큰둥했다. 꽃다발을 받아든 이영자는 "바질이나 호박잎은 바로 따먹을 수 있는데 이건 가성비가 없는 꽃다발"이라며 "내가 제일 싫어하는 게 장미"라고 짓궂은 농담을 했다."누나가 꽃"이라는 김태균의 말에 이영자는 "호박꽃도 꽃이다"라고 받아쳤다. 이어 호박꽃으로 애호박전을 만드는 상상을 해 '먹방 요정'다운 면모를 뽐냈다.이영자와 방송인 최화정의 우정도 돋보였다. 최화정은 이영자를 응원하기 위해 '컬투쇼'에 방문했다. 그는 검은색 선글라스를 쓴 채 자리에 앉으려다 미끄러져 엉덩방아를 찧었다. 민망해하던 최화정은 "이거 다 찍힌 거냐"며 당황한 기색을 감추지 못했다.DJ 김태균은 "찍힌 게 문제가 아니라 '보이는 라디오'로 전파를 탔다"면서 "여태까지 방송했던 것 중에 누나가 넘어지는 장면이 제일 웃겼다"며 웃음을 참지 못했다. 최고의 1분이라는 찬사를 보내기도 했다. 최화정은 "그래서 실내에서는 선글라스를 벗어야 한다"고 전하며 짧고 굵은 존재감을 뽐냈다.이영자의 '한방 통닭 사랑'도 여전했다. 좋아하는 치킨 종류에 대해 질문받은 이영자는 "상표를 말씀드려야 해서 말할 수 없다"며 단호한 입장을 내비쳤다. 하지만 이내 "한겨울에는 한방 통닭"이라며 남다른 애정을 드러냈다.이영자는 현장에 있는 관객들을 비롯해 청취자들과 끊임없이 소통하며 유쾌한 입담을 과시했다.한편, '컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이영자가 김태균을 위해 '컬투쇼' 스페셜DJ로 나섰다.23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서는 이영자가 스페셜DJ로 출연해 김태균과 호흡을 맞췄다.이날 김태균은 이영자를 "요즘 대세 중에 대세다. 먹방요정이다"라고 소개하며 꽃다발을 선물했다. 이영자는 환하게 웃으면서도 "가성비가 아쉽다. 식용꽃이 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 KBS 2TV '안녕하세요' 인연으로 '컬투쇼'에 출연한 것. 이영자는 "김태균을 여기서 보니 너무 의젓하다. '안녕하세요'에서는 막내라서 귀엽기만 했는데 여기선 가장 같은 느낌이다"라고 이야기했다.김태균 역시 "이영자는 너무 멋진 누님이다. 의리로 여기까지 나온 것"이라고 이야기했다. 이영자를 응원하기 위해 절친 최화정도 스튜디오를 찾았다. 최화정은 의자에 앉다 미끄러져 넘어졌고 그마저 예능감으로 살려내며 박수를 받았다.이어서 이영자는 최화정과 절친 케미는 물론 전매특허 맛 처방전도 이어 나갔다. 이영자는 대상포진에 걸렸다는 청취자에 "그거 너무 아프다. 그럴땐 삼계탕에 전복 두마리를 넣고 먹으면 금방 낫는다"라고 조언했다.또 "중국집은 주방 앞에 앉아야 한다. 그래야 불지 않은 자장면을 먹을 수 있다. 망원시장 안에 가격도 싸고 수타 자장이 있다. 정말 맛있다"라고 덧붙였다.이영자는 노래마저 김영철의 '안되나용'을 틀으며 '의리누나' 행보를 이어갔다. 이영자는 "김영철이 노래도 잘되고 라디오도 잘됐다. 청취율도 높다. 이런 친구들이 더 잘돼야 한다"라고 이야기했다.또 노래가 나가는 사이 최화정에 이어 송은이, 김숙도 스튜디오를 찾아 이영자를 응원했다. 이어서 3, 4부에서는 가수 최재훈이 출연해 이야기를 이어 나갔다. 이영자는 "최재훈의 '비의 랩소디'를 정말 좋아했다. 이 곡을 들으면 좋아했던 사람이 생각난다"라며 "중학생 때다. 오빠 친구였다. 유일하게 학교를 무사히 마친 오빠였다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이외에도 이날 이영자는 실감나는 사연 소개와 방청객들과의 자연스러운 소통으로 훈훈함을 더했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS 파워FM▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 방송인 이영자와 김태균의 차진 호흡이 돋보인 자리였다.이영자는 23일 오후 생방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’(이하 컬투쇼)에 출연해 김태균과 스페셜 DJ로서 호흡을 맞췄다.이날 김태균은 이영자의 등장을 축하하며 꽃다발을 건넸다. 이에 이영자는 함박 미소를 지으면서도 “장미꽃이 제일 꼴보기 싫다. 어떤 꽃들은 잎을 따먹을 수도 있는데 장미는 그냥 바라만 봐야하지 않느냐”고 시작부터 농담을 건네 웃음을 선사했다.이영자와 김태균은 KBS2 예능 ‘대국민 토크쇼-안녕하세요’를 통해 8년째 호흡을 맞추고 있는 사이. 굳이 사전에 합을 맞춰볼 필요도 없는 사이라 이날 생방송에서도 자연스러운 호흡이 이뤄졌다.이영자는 정찬우 없이 혼자서 ‘컬투쇼’를 지키고 있는 김태균을 응원했는데 이에 그는 “혼자 지키고 있으니 머리가 무겁다”는 말로 화답해 분위기가 달아올랐다.이날 앞서 낮 12시부터 ‘최화정의 파워타임’을 진행한 방송인 최화정은 방송을 마치고 ‘컬투쇼’의 스튜디오에 들렀다. 그도 그럴 것이 최화정과 이영자는 연예계 소문난 절친이다. 친한 동생의 방송을 응원하러 온 것인데, 본의 아니게 몸 개그를 선보이며 웃음을 배가했다.최화정이 ‘컬투쇼’의 스튜디오에 들어서자마자 의자를 잘 못 걸터앉아 바닥에 엉덩방아를 찌었다. 덕분에 방청객들에게 큰 웃음을 안겼다. 최화정은 쓰고 있던 선글라스를 벗으며 “선글라스 때문에 어두워서 안 보인 거다”라고 해명하며 “햄버거 갖고 갈 거다”라는 말을 덧붙였다.이영자는 이날 방송 시작부터 김태균과 2시간 동안 생방송을 이끌며 실수 하나 없이 자신의 장기를 100% 발휘했다./ kbr813@nate.com[사진] ‘두시탈출 컬투쇼’ 방송화면 캡처
보이는라디오 캡처[헤럴드POP=심언경기자] 이영자가 맛깔나는 진행으로 컬투쇼 120분을 순식간에 먹어치웠다. 23일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서는 대세 휴게소 완판녀 이영자가 스폐셜 DJ로 출격, 군침이 도는 방송을 꾸렸다.이날 컬투쇼 측은 스폐셜 DJ 이영자를 위해 꽃다발을 준비했다. 이영자는 "꽃은 예쁘기만 하지 먹을게 없다"며 "가성비가 안나온다"고 탐탁지 않은 반응을 보여 웃음을 자아냈다.이어 그는 "스위트 민트나 바질은 껌대신 바로 따먹을 수 있지 않냐"고 얘기했다. 이에 김태균은 너스레로 제작진들에게 "왜 이런 쓸데없는 꽃을 사왔냐"고 이야기해 폭소케 했다.오프닝이 끝나고 이영자의 절친 최화정이 깜짝 등장해 청취자들을 놀라게 했다. 이때 최화정은 스튜디오로 들어오자마자 엉덩방아를 찧었다. 김태균은 "들어오자마자 슬랩스틱을 하셨다"고 말하며 최화정에게 소개를 부탁했다.최화정은 "엉덩방아를 찧은 최화정입니다"라고 본인을 소개해 좌중을 자지러지게 했다. 이영자는 "이렇게 민망한 상황에는 코미디언이라는 직업이 좋다"며 "웃기려고 그런 척할 수 있다"고 말했다.김태균은 "최근 컬투쇼 중에 제일 웃겼다"며 "최화정씨와 최화정의 엉덩이에 감사하다"며 최화정의 깜짝 출연에 감사를 표했다.이영자는 대상포진에 대한 처방(?)을 내리기도 했다. 이영자는 삼계탕을 대상포진의 치료법으로 제시해 웃음을 샀다. 그는 "굳이 식당 가서 먹을 필요 없다"며 "압력밥솥에 전복 두마리 넣어서 쪄먹으면 된다"고 말했다. 이영자는 "국물만 먹어도 대상포진 하루만에 뚝딱 낫는다. 거뜬히 일어날 수 있다"고 너스레를 떨었다. 이에 김태균은 "이미 뚝딱했다. 다 나은 거 같다"는 반응을 보였다.또 이영자는 점심 메뉴를 고민하는 청취자에게 뜻밖의 맛집 추천을 하기도 했다. 그는 "망원시장에 칼국수랑 짜장면만 하는 곳이 있다. 수타로 하는데 가격도 4000원대로 저렴하다"며 청취자들의 침샘을 자극했다. 이영자는 좋아하는 치킨을 묻는 질문에, "치킨이라고 다 좋아하는거 아니다"라며 "그런데 상표를 말씀드려야 해서 말할 수 없다"고 답했다. 또 그는 "계절따라 먹는 종류가 다르다. 한겨울엔 한방통닭"이라며 한방통닭에 대한 애정을 드러내기도.김태균은 "우리 브랜드 치킨도 좋아하시지 않느냐"고 묻자, 이영자가 "그 브랜드 옛날 치킨 너무 맛있다"며 화답했다. 이어 이영자는 "시장에서 튀긴 통닭 맛이다. 예전에는 아버지가 통닭을 사오시면 반 마리씩 먹었는데"라며 과거를 회상했다.광고가 흘러나오는 시간에는 러브FM '언니네 라디오'의 DJ 김숙과 송은이가 인사차 스튜디오를 방문했다. 이영자이기에 가능한 화려한 응원군단들에 새삼 그녀가 초특급DJ임을 실감할 수 있었다.이영자는 귀에 착 붙는 입담으로 120분을 순식간에 '뚝딱' 했다. 이영자의 네버엔딩 먹담으로 청취자들은 점심을 먹은 사실조차 잊을 지경. 3부부터는 가수 최재훈까지 가세해, '영자의 전성시대'를 제대로 보여줬다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '컬투쇼' 이영자가 먹방계 대모다운 활약을 보여줬다. 23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에서는 정찬우의 빈자리를 대신해 이영자가 스페셜 DJ로 김태균과 함께 진행을 맡았다. 이날 김태균은 스페셜 DJ로 등장한 이영자에 대해 '대세 of 대세', '차세대 먹방 요정', '인간 맛 내비게이션', '휴게소 완판녀', '의리로 찾아온 누나' 등 화려한 수식어를 붙이며 소개했다. 오프닝에서 김태균과 이영자는 서로를 칭찬하는 시간을 가졌다. 이영자는 "'안녕하세요'에서는 김태균이 막내 아니냐. 그런데 '컬투쇼'에서는 의젓하니 집안의 가장처럼 보인다"고 칭찬했다. 김태균은 "그동안 어떤 여배우가 출연해도 꽃 선물을 한적이 없는 데"라며 꽃다발을 선물했다. 그러나 이영자가 "꽃은 너무 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "스위트 민트, 바질 이런 것은 바로 따먹을 수 있다"며 "제일 꼴 보기 싫은 게 장미다. 보기만 좋지 쓸 데가 없다"고 '먹방요정' 면모를 드러냈다. '컬투쇼' 제작진은 이영자를 위해 햄버거, 감자튀김, 도넛까지 다양한 음식을 준비해 놨다. 그러나 이영자는 "제가 계약한 햄버거 가게가 있는데 제작진이 경쟁사 음식을 준비했더라. 6개월 동안 계약한 곳 음식만 먹기로 했다"고 말했다. 이어 "감자튀김은 따뜻해야 제 맛인데 다 식었다"고 지적해 웃음을 자아냈다.  
또 이영자는 여자들을 볼 때 단점부터 본다고 솔직하게 밝혀 웃음을 안겼다. 이영자는 방청객 얼굴을 보고 "하관이 길어 말년에 복이 들어오겠다. 덧니만 빼면 좋겠다"고 말했다. 김태균이 "덧니 예쁜데 왜 그러는가?"라고 물었다. 이영자는 "내가 원래 여자들을 볼 때 단점만 본다. 그래야 살 용기가 난다. 뭐라도 저 사람보다 하나라도 나아야 패배감이 안 든다"고 답했다. 이날 방청석에 있던 최화정이 깜짝 출연하기도 했다. 김태균과 이영자는 최화정을 '보이는 라디오'에 보이도록 앞으로 나오라고 요청했다. 그러나 의자에 앉으려던 최화정이 엉덩방아를 찍으며 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 이영자는 "언니 눈알이 튀어나왔다"고 말하며 위로를 전했다. 그러자 최화정은 "제가 우아한 화정이지 않냐"며 "우아하게 앉으려 했는데 의자에 바퀴가 달린 줄 몰랐다"며 민망해했다. 김태균은 "올해 방송했던 것 중에 누나가 넘어지는 장면이 제일 웃겼다"며 폭소했다. 음악이 나가는 도중 송은이와 김숙이 이영자를 응원하러 왔다. 이들은 '보라'에 깜짝 등장해 이영자와 절친 케미를 선보였다.  
이날 이영자는 '맛비게이션'(맛+내비게이션)다운 음식과 관련된 다양한 이야기를 나눴다.특히 이영자는 남다른 '치킨' 전문가 모습을 드러냈다. 이영자는 "치킨이라고 다 좋아하는 것이 아니다"며 "계절마다 먹는 치킨도 다르다"고 언급해 눈길을 끌었다. 이어 "겨울엔 한방통닭이 좋다"고 말하며 "컬투가 하는 치킨도 좋다"고 치켜세웠다.  치킨과 얽힌 추억에 잠기기도 했다. 이영자는 "어렸을 때는 시장 치킨 같은 게 좋았다"고 떠올렸다. 이어 "옛날에는 치킨이 귀해서 한마리도 아니고 반마리를 사왔다"며 "닭뼈를 못 버렸다. 우려 먹었다"고 회상했다. 뿐만 아니라 이영자는 대상포진에 걸린 청취자에게 음식 처방을 내렸다. 이영자는 "대상포진은 스트레스를 많이 받았을 때 걸리는 병"이라며 "전복 두 마리 얹은 삼계탕이 딱이다. 그냥 끓이지 말고 압력밥솥에 푹 고아야 한다. 그럼 국물만 먹어도 대상포진이 나을 것"이라고 조언했다. '짜장면' 맛집도 소개했다. 이영자는 "망원시장에 짜장면 맛집이 있다. 칼국수와 짜장면만 파는 곳이다. 짜장면은 만든 직후 먹는 게 가장 좋은데 그곳은 바로바로 가져다준다"고 추천했다. 마지막으로 이영자는 "오늘 너무 좋았다"면서도 "'컬투쇼' 스케줄을 오래 전에 잡아두고 후회했다. 오늘 '컬투쇼' 때문에 제주도를 못 갔다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "그래도 제주도를 안가도 '컬투쇼'에서 제주도에 온 것처럼 힐링했다"며 "내일 아침 비행기로 제주도로 떠나 통갈치를 먹고 올 것"이라며 활짝 웃었다. 한편, 이영자는 최근 '전지적 참견 시점'에서 '맛비게이션'으로 활약하며 대세몰이 중이다. 그러나 날벼락을 맞았다. 지난 5일 방송된 '전지적 참견 시점'에서 제작진이 이영자의 어묵 '먹방'을 뉴스 속보 형식으로 내보내는 중에 세월호 참사 보도 장면을 인용한 것. 이번 사태로 이영자는 큰 충격을 받아 녹화에 불참 의사를 밝혔다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
기승전먹방. 이영자의 유쾌한 ‘먹방 입담’이 두 시간을 가득채웠다. 23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 개그우먼 이영자가 스폐셜 DJ로 출연했다. 이날 김태균이 준비한 꽃다발을 보며 이영자는 “바질, 호박잎 등은 바로 따먹을 수 있는 건데 가성비가 없는 꽃다발이다”라며 “장미는 이런 거 보는 것밖에 안 되지 않냐”라고 농을 치며 고맙다고 말했다. 이어 “오늘 스태프들이 감자 튀김을 준비하셨는데 내가 광고하는 패스트푸드점 감자 튀김만 계약 기간동안 먹기로 했다”라며 “그리고 다 식은 감자 튀김이더라. 감자튀김은 온도차다”고 거절해 웃음을 자아냈다.  
DJ 김태균과 KBS 2TV ‘안녕하세요’에서 MC로 함께 출연하고 있는 이영자는 “라디오에서 보니 굉장히 든든해 보인다”라며 “‘안녕하세요’에서는 막내라서 못 느꼈는데 여기서 보니 의젓한 가장을 보는 것 같다. 어깨가 무겁겠다. 그만 둬라”고 농을 쳤고 김태균은 “어깨는 안 무겁고 머리가 무겁다”라고 받아쳤다.이영자는 “머리는 원래 무겁고 어깨가 정말 무겁겠다. 힘들면 그만 둬라. 원래 산에서 사는 게 꿈 아니었나”라고 하자 김태균은 “열심히 할 거다. 지금은 도시가 좋다”라고 했다.이에 이영자가 “돈 맛을 알았구나”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
이날 방송에서는 최화정이 ‘최화정의 파워 타임’을 마치로 이영자를 응원하기 위해 보러 왔다. 이에 김태균과 이영자는 “들어오라”고 말했고 최화정은 즉흥 출연을 했다. 그런데 의자에 앉으려던 최화정은 의자가 뒤로 가며 엉덩방아를 찧었다.최화정은 민망해하며 “우아하게 앉으려고 했는데 안 됐다”라고 하자 이영자는 “최화정 언니 라디오에는 밑에 카펫이 깔려 있다. 여긴 마룻바닥이네”라고 말했다. 최화정은 “이영자가 나온다고 해서 왔다. 그냥 얼굴만 보고 가려고 그랬다. 그리고 준비한 음식 갖고 투정 부리길래 그거 가져가려고 왔다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 이날 먹는 것을 고민하는 애청자들의 사연을 소개했다. 대상포진에 걸렸다는 청취자에게는 “삼계탕에 전복을 넣어 푹 끓여라. 국물만 먹어도 하루 만에 낫는다”라고 말했다. 또 점심 식사를 고민하는 청취자에게는 “한산할 때 자장면을 먹으면 정말 맛있다. 가끔 망원시장에서 수타로 만드는 즉석 자장면을 먹는다”라고 덧붙였다.  
이날 ‘사연진품명품’ 코너에서는 가수 최재훈이 출연했다. 그가 등장하자마자 “이영자가 너무 웃기다”라고 말했다. 이에 이영자는 “밥 사주겠다”라고 말했다. 또 사연을 듣고 이영자는 “내 돈 주는 거 아니니까 인심을 쓴다”라고 말하며 “원래 남의 돈으로 뭔가를 할 땐 내가 후하다. 예전에 선배님이 ‘영자가 마음껏 시켜’라고 하셔서 300만원 어치를 시킨 적도 있다”라고 말해 스튜디오를 폭소케했다.마지막으로 이영자는 “‘컬투쇼’를 섭외가 됐을 때 제주도를 가려고 했다. 그런데 취소하고 라디오에 출연했다. 내일 아침에 제주도를 가게 됐다. 그런데 이 방송이 제주도에 온 것처럼 힐링하는 시간이었다”라며 “실수 안 하려고 노력했다. 김태균 씨가 거뜬히 해내는 걸 보니 자랑스럽다. 막내로만 봤는데 가장이었다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자가 현란한 입담으로 '컬투쇼'를 들었다 놨다 했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 코미디언 이영자가 스페셜 DJ로 등장, 뛰어난 입담으로 현장을 장악했다.이날 DJ 김태균은 스튜디오를 찾아준 이영자에게 "대세 오브 대세"라며 꽃을 선물했다. 그러나 이영자는 "꽃은 가성비가 안 나온다"며 "내가 싫어하는 꽃이 장미다. 보기만 하지 먹을 수가 없다"라고 해 웃음을 자아냈다. 이번 방송에는 깜짝 게스트가 등장해 눈길을 끌었다. 바로 전 시간대 방송을 하고 있는 '최화정의 파워타임' DJ 최화정. 이영자의 '절친'인 그는 친구를 응원하기 위해 스튜디오를 찾았다. 이때 최화정은 엉덩방아를 찧어 현장을 웃음바다로 만들었다. 최화정은 분위기를 끌어올리고 퇴장했다.이후 이영자는 본격적으로 활약하기 시작했다. 사연을 듣고 자신의 과거 경험을 더해 첨언하며 공감하는가 하면, 이행시 코너를 즉석에서 만들어 청취자들과 적극적으로 소통했다. 상품 소개 역시 평범하지 않게 해 라디오를 듣는 이들을 웃게 했다. 특히 이영자는 라디오를 진행하는 내내 특유의 '충청도 화법'을 적재적소에 사용해 DJ 김태균을 폭소하게 했다. 스페셜 DJ로 처음 등장한 이영자는 능청스러우면서도 재치 있는 진행으로 빠르게 '컬투쇼'에 스며들었다.방송 말미 이영자는 "너무 좋았다. 사실 이 스케줄이 아니었으면 제주도에 가는 거여서 잡아놓고 후회했다. 그런데 오늘 제주도에 온 것처럼 힐링하는 시간이어서 좋았다"고 말했다. 그러나 재출연을 요청하는 김태균의 말에 "꺼져"라고 답해 웃음을 줬다.이영자는 상황극부터 진행까지 완벽하게 소화하며 역대급 입담을 자랑했다. 청취자들에게 유쾌한 시간을 선물한 것은 물론이다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
이영자가 '컬투쇼' 스페셜 DJ로 나섰다.이영자는 23일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에 스페셜 DJ로 출연해 입담을 자랑했다.이날 DJ 김태균은 "듣는 분들, 보라로 보고 계신 분들 대박이다. 대세 of 대세이자 차원이 다른 먹방 요정이 의리로 '컬투쇼'를 찾아줬다"며 이영자를 소개했다. 이어 김태균은 제작진이 준비한 꽃다발을 이영자에게 선물로 건넸다. 이영자는 "감사하다"면서도 "꽃 종류가 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다. 바질 이런 건 바로 따 먹을 수 있지 않냐. 장미는 보기만 해야 한다"고 해 주위를 폭소케 했다.이영자의 절친인 최화정도 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 최화정은 의자에 앉던 중 미끄러져 엉덩방아를 찧기도. 모두가 웃음이 터져 방송사고가 날 뻔했다. 이영자는 "누가 의자를 뺀 것도 아닌데"라며 "언니 눈알이 튀어나왔다"고 농담을 건넸고, 최화정은 "엉덩방아를 찧은 최화정이다. 너무 망신스럽다"고 부끄러워해 웃음을 자아냈다.이영자는 방송 내내 시원한 입담만큼 팬서비스도 확실했다. 이영자는 쉬는 시간 마다 스튜디오를 찾은 방청객들을 위해 능청스럽게 포즈를 취했다. 청취자들의 사연에 맞는 맛 솔루션도 그때 그때 내려줬다. 이영자는 대상포진에 걸렸다는 한 청취자의 사연을 듣고는 "그럴 땐 삼계탕에 전복 두 마리를 넣어 먹으면 금밧 낫는다"고 했다.그런가 하면 이영자는 "중국집은 주방 앞에 앉아야 한다. 시켜 먹으면 안 된다. 한산한 때에 가야 방금 나온 따끈한 자장면을 먹을 수 있다. 망원시장 안에 가격도 싼 자장면집이 있다"고 해 웃음을 안겼다. 자신을 치킨만큼 사랑한다는 한 청취자의 고백에는 "제가 치킨은 못 이긴다"며 고개를 저었다.끝으로 이영자는 "'컬투쇼'만 아니었으면 제주도를 갔을 것"이라며 "제주도에 안 가도 제주도에 온 것처럼 힐링하는 시간이었다. 태균 씨가 거뜬히 해내는 모습 보니까 멋있다. 막내로만 봤는데 가장이다"고 출연 소감을 밝혔다. 이에 김태균이 "한 번 더 나와주나요?"라고 물었고, 이영자는 웃으며 "꺼져"라고 답해 폭소를 자아냈다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 이영자가 ‘컬투쇼’를 가상 먹방으로 점령했다.  
사진=SBS 파워FM ‘컬투쇼’ 방송 캡처23일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에는 이영자가 스페셜 DJ로 출연했다. 이날 DJ 김태균은 “내가 많은 여배우들이 왔을 때도 꽃다발을 선물한 적이 없다”며 이영자의 스페셜 DJ 참여에 감사, 꽃다발을 선물했다. 하지만 이영자는 “꽃은 가성비가 안 나온다”며 “내가 꽃 중에 제일 꼴 보기 싫은 게 장미다”며 “보기만 하지 꽃잎을 따먹을 수가 없다”고 예상 밖의 반응을 해 청취자들을 폭소케 했다.  이후 이영자는 ‘음식 토크’로 소신을 드러내기도 했다. 그는 “내가 치킨이라고 다 좋아하는 건 아니다. 우리가 남자와 여자를 다 좋아하는 게 아니듯”이라고 운을 뗐다.이어 “계절마다도 먹는 치킨이 다르다. 겨울에는 한방통닭을 참 좋아한다. 옛날치킨도 맛있다. 어렸을 때는 시장 치킨 같은 게 좋았다. 그 땐 귀해서 닭 뼈도 우려먹곤 했다”고 덧붙였다.최근 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 특유의 ‘음식 예찬’과 함께 남다른 ‘먹방’을 선보여왔던 이영자는 이날 ‘기-승-전-음식’ 이야기로 ‘컬투쇼’를 한바탕 뒤흔들었다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자 “광고 계약한 햄버거와 감자튀김, 6개월 간 그것만 먹어야 해”[서울경제] 방송인 이영자가 ‘컬투쇼’에서 재치있는 입담을 선사했다.23일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서는 이영자가 스페셜 DJ로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 김태균이 “오늘 ‘컬투쇼’ 듣는 분들 모두 대박이다. 대세 중의 대세 차원이 다른 먹방요정이 등장했다”며 이영자를 를 소개해 기대감을 더했다.더불어 김태균이 꽃다발 선물을 건네며 “그동안 어떤 여배우가 와도 꽃선물을 한적이 없다”라고 언급했다. 그러나 이영자가 “꽃 종류는 예쁘기만 하지 가성비가 안 나온다”라고 해 폭소를 유발했다.이어 “바질이나 민트같은 경우는 바로 따먹을 수 있는데 장미는 가장 실용성이 없다”고 말해 폭소를 유발했다.이에 김태균이 “이영자 누나를 위해 한상 거하게 차렸다”고 했으나 이영자가 “광고 계약한 햄버거와 감자튀김이 있다. 6개월 동안 그것만 먹어야한다”며 아쉬움을 표해 다시 한번 폭소를 일으켰다. [사진=SBS 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’ 의 인기를 견인하던 이영자가 ‘세월호 논란’에 출연 여부가 불투명한 가운데 그를 볼 수 있는 새 프로그램에 이목이 쏠린다.‘영수증’과 ‘판벌려’ 를 통해 예능 기획자로서 주목받고 있는 송은이가 기획한 비보티비 새 웹 예능 ‘밥블레스유’에서 이영자의 ‘먹방’이 메인으로 등장할 예정이다. 기존의 ‘먹방’ 에서 ‘좀 먹을 줄 아는’ 언니들(최화정, 김숙, 송은이, 이영자)이 모여 특정 테마에 어울리는 음식 추천 혹은 음식에 얽힌 이야기를 공유할 예정이다. 누리꾼들은 “최화정씨랑 이영자씨 뷔페 가는 얘기 진짜 웃겼는데”,“바라던 프로그램이에요!!” 등의 반응을 보였다. 웹 예능 ‘밥블레스유’는 비보티비 유튜브 채널 등을 통해 대중과 만날 예정이다.한편, 이영자는 ‘전지적 참견시점’의 세월호 희화화 논란에 큰 충격을 받은 것으로 전해졌다. ‘전지적 참견 시점’ 제작진은 이영자 녹화 불참은 물론 이번주 스튜디오 촬영을 정상적으로 진행할 지 여부에 대해 아직 입장을 내놓지 않은 상태다.[사진=비보티비]/김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점(전참시)’은 다시 방영될 수 있을까. ‘전참시’로 제2의 전성기를 맞은 이영자는 다시 모습을 비출까.개그우먼 이영자가 세월호 희화화 논란에 휩싸인 ‘전참시’에 복귀할지 관심이 모인다. 24일 주요 포털사이트 실시간 검색어엔 ‘이영자’와 ‘전참시’가 동시에 상위권에 올랐다. ‘전참시’ 방영 일자와 이영자의 복귀 여부에 대한 시청자들의 관심 때문으로 보인다.‘전참시’의 재방영 일자는 아직 정해지지 않은 상황. ‘전참시’ 조사위원회에 따르면 ‘전참시’는 당초 12일, 19일 2주간 결방될 계획이었다. 그러나 오는 26일에도 ‘전참시’는 방영되지 않는다. 대신 MBC 수목드라마 ‘이리와 안아줘’ 스페셜 방송이 대체 편성됐다.이영자가 ‘전참시’에 복귀할지도 미궁인 상황. ‘전참시’ 제작진은 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방을 내보내면서 세월호 참사를 보도하는 뉴스 장면을 인용해 논란을 빚었다. 이에 충격을 받은 이영자는 제작진 측에 녹화 불참 의사를 전달했다. 
방송인 홍석천은 이영자가 ‘전참시’에 복귀를 하지 않을 수도 있다고 내다봤다. 홍석천은 21일 방송한 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서 “저는 개인적으로 이영자가 복귀를 안 할 수도 있다고 생각한다”면서 “본인이 스타일이 있다. 고집이 있다”고 말했다.이어 “이영자 씨는 다른 프로로 먹방을 다시 해도 얼마든지 잘할 수 있는 분”이라면서 “물론 이영자 씨가 이 프로그램으로 다시 한 번 전성기를 맞고 있지만, 시청자들과 편하게 하려면 그만 둘 수도 있겠다고 저는 생각한다”고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC가 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작진을 교체한다. MBC측은 기존의 담당PD, 조연출 등을 경질하고 새로운 제작진을 구성한 후 방송을 재개하겠다고 밝혔다.24일 MBC는 '전지적 참견시점' 제작진의 징계 소식을 전하며, 새 연출진을 꾸려 프로그램을 재정비 하겠다고 전했다.MBC는 '전참시' 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠지게 됐다.'전참시'는 제작진 경질에 따른 재정비기간을 가지게 된다. MBC 측은 "방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 설명했다.이날 MBC는 '전참시' 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다. '전참시' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다. 인사위원회는 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다"라고 밝혔다. MBC는 이번 '전참시'논란 이후 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다. 교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여해 사회공동체 현안에 대한 이해 폭을 넓히고, 공적 책임의식을 제고함으로써, 지상파 구성원으로서 가져야 할 사명감과 공영적 마인드를 조직문화에 굳건하게 구축할 예정이다.또한 MBC는 방송사고 예방매뉴얼을 보완, 강화하였다. 뉴스영상 사용 시 CP허가제, 최종편집 책임PD제를 통해 게이트키핑을 강화하고, 제작현장에서 발생할 수 있는 각종 안전사고에 대한 예방시스템을 개선하는 등 제작시스템 전반에 대한 개선 및 재발방지대책을 수립해 방송제작의 책임성을 높이기로 했다. 새 연출진을 꾸리게 된 '전참시'가 언제 안방극장에 다시 돌아올지 주목 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC가 세월호 보도 영상을 부적절하게 사용한 자사 예능 <전지적 참견시점>(전참시) 제작진을 경질하고, 징계했다. <전참시>는 재정비기간을 가질 예정이다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정이다.MBC는 24일 인사위원회에서 예능본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 연출 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다고 밝혔다. 인사위원회는 “프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다”고 설명했다. 이와 함께 <전참시> 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3명은 제작에 참여하지 못하게 했다. 
세월호 관련 화면 사용 논란이 된 MBC ‘전지적 참견 시점’.MBC는 방송사고 예방 매뉴얼을 보완하고 재발 방지 등을 위해 교육프로그램을 실시한다고 덧붙였다. MBC는 “사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다”며 “교육프로그램에는 국내 인권활동가 및 방송심의, 법률전문가 등이 참여할 예정”이라고 밝혔다.앞서 <전참시> 조사위원회는 지난 16일 조사 결과를 발표했다. 조사위 결과를 보면, <전참시> 조연출 ㄱ씨는 지난 1일 FD에게 ‘속보입니다’ 등의 말이 포함된 뉴스 영상을 찾아달라고 요청했다. FD는 세월호 뉴스 관련 영상 2건을 포함해 뉴스 영상 10건을 ㄱ씨에게 전달했다. ㄱ씨는 세월호 2건을 포함해 총 3건을 골랐다. ㄱ씨는 문제가 될 수도 있겠다고 생각했지만, 컴퓨터그래픽으로 흐림 처리를 하면 괜찮을 것이라고 판단한 것으로 전해졌다. 이후 진행한 시사에서 연출·부장·작가 등은 세월호 뉴스 영상임을 인지하지 못했다.조사위는 고의성은 없었지만 이번 사안이 방송윤리를 훼손했다고 판단해 ㄱ씨와 연출·부장·본부장 등 관계자들에 대한 징계를 사측에 요청했다. 조사위는 ㄱ씨 등 주요 제작진의 휴대전화를 조사했지만, ‘일베’ 등 특정 사이트와 연관성은 확인하지 못했다고 밝혔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용한 MBC TV 예능 '전지적 참견시점'의 제작진과 간부가 징계를 받았다.MBC는 24일 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 밝혔다.아울러 '전지적 참견 시점' 담당 부장과 연출, 조연출 3명은 경질돼 앞으로 프로그램 제작에서 배제된다.MBC는 제작진뿐만 아니라 간부도 징계를 받은 데 대해 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리 감독 및 지휘책임을 물어 이처럼 결정했다"고 설명했다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 개그우먼 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 사용해 비판을 받았다.이후 MBC는 최승호 사장까지 직접 나선 것을 비롯해 3차례 사과문을 내놨고 세월호 참사 유족과 외부 변호사가 포함된 조사위원회를 꾸려 사고 발생 경위를 조사해 고의가 아닌 실수라는 결론을 내놨다.MBC는 "재발 방지를 위해 PD들을 대상으로 국내 인권활동가, 방송심의·법률전문가 등이 참여하는 회사 차원의 교육 프로그램을 실시하고 방송사고 예방매뉴얼을 보완·강화했다"고 덧붙였다.한편, '전지적 참견시점'은 제작진이 경질되면서 재정비 시간을 가진다. 현재 중단된 녹화와 방송 재개일은 미정이다.MBC는 "방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정할 것"이라고 밝혔다.전참시 제작진 경질(사진=연합뉴스)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 김영철이 출연해 송은이와 핑크빛 기류를 형성한 가운데 과거 이영자와도 핑크빛(?) 무드를 형성했던 영상이 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시' 10회 '김영철 편'에서는 찰스가 먼저 택시를 탄 뒤 이영자에게 남자를 소개를 시켜주겠다고 나섰다. 그러나 소개 자리에는 김영철이 앉아있어 이영자를 당황시켰다. 김영철과 이영자는 서로 실망감을 내비쳤고, "안 사랑한다"며 티격태격 사랑싸움(?)을 벌이는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편 24일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 김영철은 가상 결혼 프로그램에서 함께 부부로 호흡을 맞춘 송은이에게 설렌 적이 있음을 밝혔다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC가 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 세월호 논란 후 3주째 결방한다. 방송 재개가 불투명한 '전지적 참견 시점'에서 다시 이영자의 먹방을 볼 수 있을지 이목이 집중 된다.26일 오후 '전지적 참견시점'이 결방 한다. 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 장면을 사용해 논란이 된 후 3주째 연속 결방이다.MBC에 따르면 이날 오후 11시에는 '이리와 안아줘' 몰아보기가 대체 방송 된다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송 이후 녹화가 중단 된 상태다. MBC에서 지난 24일 제작진을 경질하고 중징계를 내린 가운데, 새로운 제작진을 꾸려 프로그램을 준비하고 있다.'전지적 참견 시점'의 녹화 재개 시점은 미정이다. 일단 새 연출진이 바통을 이어 받은 뒤 상처 받은 이영자를 비롯해 기존의 출연진과 조율하는 과정이 필요할 것으로 보인다. MBC측은  "방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 말을 아꼈다.'전지적 참견 시점'은 한때 폐지설이 돌기도 했지만, MBC 차원의 뼈아픈 자기 반성 이후 '재정비 컴백'을 결정했다. 이에 언제 다시 녹화가 재개 될지와 이영자의 합류 여부에 관심이 집중되고 있다.이영자의 경우 해당 논란에 대한 피해자로 응원 받고 있으며, '전지적 참견 시점'에서 다시 이영자를 보고 싶어하는 시청자의 반응이 줄을 잇고 있다. 이영자가 '전지적 참견 시점'을 통해 또 한번의 전성기를 맞았고, '전참시' 역시 이영자의 캐릭터를 앞세우며 사랑 받았기에 더욱 시청자의 이목이 쏠리고 있다.기존 제작진이 하차하고 새 판을 짜게 된 '전지적 참견 시점'이 이영자와 함께 돌아올수 있을지 지켜볼 일이다.한편 MBC는 '전참시' 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결했다. '전참시' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다. 또 MBC는 이번 '전참시'논란 이후 사회적 약자와 소수자에 대한 인권감수성을 높이고, 방송인으로서의 윤리의식을 강화하기 위해 예능, 드라마, 시사교양 제작 PD들을 대상으로 회사 차원의 교육프로그램을 실시하기로 결정했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 세월호 논란으로 3주째 결방을 맞았다.26일 '전지적 참견시점'이 3주 연속 결방 한다. 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용해 논란을 빚었다. 해당 시간에는 드라마 '이리와 안아줘'가 스페셜 방송된다.'전지적 참견 시점' 논란 이후, 진상조사위원회가 구성되고, 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 됐다. 당초 2주 결방으로 알려졌지만, 제작진이 경질되고 중징계 처분을 받으면서 기약이 없어졌다. 24일 MBC는 "'전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 밝혔다.'전지적 참견 시점'이 3주째 결방으로 아쉬움을 자아내는 가운데, 이영자의 먹방과 함께 돌아올 수 있을지 귀추가 주목된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC   ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘전지적 참견시점’ 이영자. MBC ‘전지적 참견시점’ 영상 캡처오늘(26일)도 ‘전지적 참견시점’을 볼 수 없었다. 지난 24일 MBC는 "'전지적 참견 시점'은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 밝혔다.지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 모습과 함께 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 사용해 논란을 빚었다. 이후 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 됐다. 제작진이 경질되고 중징계 처분을 받으면서 기약이 없어졌다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견 시점’ 3주째 결방 이어가···‘이영자’ 결국 안 돌아오나[서울경제] MBC ‘전지적 참견 시점’이 3주째 결방을 이어갔다.앞서 지난 5일 방송된 ‘전지적 참견 시점’에서는 세월호 참사 뉴스 특보 화면이 부적절하게 사용돼 논란이 일자 진상조사위원회가 구성됐고 이영자가 불참을 선언하면서 녹화가 중단 된 바 있다. 이에 24일 MBC는 “‘전지적 참견 시점’은 제작진 경질에 따른 재정비 기간을 가지게 된다. 방송 재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자 씨를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정”이라고 전했다.‘전지적 참견 시점’은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상을 그린 관찰 예능 프로그램이다. 한편 네티즌들은 “영자 누나 빨리 돌아와줘요 ㅠㅠ”, “이영자 빠지면 이 프로 안본다”, “이영자꺼만 골라봤는데 이영자 안 나오면 볼일 없을듯”, “이영자님 나와도 안본다. 저건 누가 봐도 고의고 일베다” 등의 반응을 보이고 있다.[사진=MBC]/김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'/사진=MBCMBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 세월호 논란 후 3주째 결방했습니다. 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 장면을 사용해 논란이 된 후 3주째 연속 결방입니다. 어제(26일) ‘전참시’ 방송 시간대에 ‘이리와 안아줘’ 스페셜 방송이 대체 편성되었습니다. 지난 방송도 결방 공백을 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜 1, 2부가 메운 바 있습니다.앞서 ‘전참시’는 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드 도중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경에 사용한 사실이 뒤늦게 알려지며 논란에 휩싸였습니다. 제작진과 방송사, MBC 사장의 거듭된 사과에도 논란은 가라앉지 않았고, MBC는 외부 전문가까지 동원해 진상조사위원회를 꾸려 조사를 진행했습니다. 이후 진상조사위원회는 지난 16일 기자회견을 열고 “고의가 아닌 과실”이라는 결론을 발표하며 관련자 징계를 예고했습니다.'전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송 이후 녹화가 중단 된 상태입니다.  MBC에서 지난 24일 제작진을 경질하고 중징계를 내린 가운데, 새로운 제작진을 꾸려 프로그램을 준비하고 있습니다. '전지적 참견 시점'의 녹화 재개 시점은 미정입니다. 일단 새 연출진이 바통을 이어 받은 뒤 상처 받은 이영자를 비롯해 기존의 출연진과 조율하는 과정이 필요할 것으로 보입니다. MBC측은 "방송재개 시점은 새로운 연출진이 구성된 후 이영자를 비롯한 출연자들과 상의해 결정될 예정"이라고 말을 아꼈습니다. 또 프로그램 폐지설과 관련, “언급되고 있는 것은 알고 있으나 우리가 폐지설을 논의한 적은 없다”고 일축했습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 방송캡처, 김영오 페이스북 캡처이영자가 '전지적 참견시점'의 촬영을 망설이고 있는 듯하다.9일 '스포츠경향'은 이영자의 소속사 측으로부터 “이렇게 중대한 사안이 있는 시점에서 녹화에 정상적으로 참여하기는 어려울 것 같다는 의사를 제작진에 전달했다”는 이야기를 들었다고 보도했다.이와 함께 세월호 유가족인 '유민 아빠' 김영오 씨가 MBC '전지적 참견 시점' 세월호 뉴스 장면 편집 논란 당사자인 방송인 이영자를 옹호한 사실이 다시금 눈길을 끈다.지난 21일 김 씨는 자신의 페이스북에 이영자 관련 기사를 올리면서 "자신이 음식을 먹는 장면에 세월호 참사 속보 보도 장면을 넣었다는 점에서 이영자는 가장 큰 피해자 중 한 사람"이라며 "그런데도 이영자는 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참하고, 행동으로 자신의 목소리를 냈다"고 적었다.이어 "한창 인기를 얻고 있던 프로그램을 통해 새로운 전성기를 맞이할 수도 있었던 상황에서 진정한 용기를 보여주셔서 고맙습니다. 그리고 응원합니다"라고 이영자에게 응원 메시지를 남겼다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공:  KBS '안녕하세요'[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자와 김영철이 리얼과 꽁트를 넘나들며 최강 케미를 선보인다.오늘(28일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회에서 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진이 공개되어 시선을 사로잡는다.이날 소개된 ‘친아빠 맞나요?’ 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다.심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다.이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 “글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다”며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 만들었다.이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다.하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.한편, 녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘억울한 인생’, ‘등골 빼먹는 남자’라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 동시에 불러 모으고 있다.다재다능한 개그맨 김영철과 뼈그우먼 박지선의 유쾌한 예능토크와 최근 엄마가 된 가수 정인의 모성애 충만한 고민상담 그리고 우주미키 최유정과 설아의 깜찍한 매력 발산이 어우러질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회는 오늘(28일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 이영자와 김영철이 리얼과 꽁트를 넘나들며 최강 케미를 선보인다.오늘(28일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 367회에서 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진이 공개되어 시선을 사로잡는다.이날 소개된 '친아빠 맞나요?' 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다.심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다.이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 "글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다"며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 만들었다. 이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다.하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.한편, 녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 밖에도 이번 주 '안녕하세요'에는 '억울한 인생', '등골 빼먹는 남자'라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 동시에 불러 모으고 있다.다재다능한 개그맨 김영철과 뼈그우먼 박지선의 유쾌한 예능토크와 최근 엄마가 된 가수 정인의 모성애 충만한 고민상담 그리고 우주미키 최유정과 설아의 깜찍한 매력 발산이 어우러질 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 367회는 오늘(28일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 이영자와 김영철이 리얼과 꽁트를 넘나들며 최강 케미를 선보인다. 오늘(28일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회에서 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진이 공개되어 시선을 사로잡는다. 이날 소개된 ‘친아빠 맞나요?’ 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다. 심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다. 이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 “글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다”며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 만들었다.  이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다. 하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.  한편, 녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다. 이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘억울한 인생’, ‘등골 빼먹는 남자’라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 동시에 불러 모으고 있다. 다재다능한 개그맨 김영철과 뼈그우먼 박지선의 유쾌한 예능토크와 최근 엄마가 된 가수 정인의 모성애 충만한 고민상담 그리고 우주미키 최유정과 설아의 깜찍한 매력 발산이 어우러질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회는 오늘(28일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.[사진= KBS '안녕하세요' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘안녕하세요’ 김영철, 이영자 손잡은 사연 (ft. 살인주먹 봉인)이영자와 김영철이 리얼과 콩트를 넘나들며 최강 호흡을 선보인다.KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요) 제작진은 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진을 28일 공개했다.제작진에 따르면 이날 방송에서 소개된 ‘친아빠 맞나요?’ 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다.심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다.이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 “글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다”며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 했다.이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다.하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.이런 가운데 녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘억울한 인생’, ‘등골 빼먹는 남자’라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 자아낸다.다재다능한 개그맨 김영철과 뼈그우먼 박지선의 유쾌한 예능토크와 최근 엄마가 된 가수 정인의 모성애 충만한 고민상담 그리고 우주미키 최유정과 설아의 깜찍한 매력 발산이 어우러질 ‘안녕하세요’ 28일 월요일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘안녕하세요’KBS2 ‘안녕하세요’에서 이영자와 김영철이 리얼과 꽁트를 넘나들며 최강 케미를 선보인다.오늘(28일) 방송되는 ‘안녕하세요’ 367회에서 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진이 공개되어 시선을 사로잡는다.이날 소개된 ‘친아빠 맞나요?’ 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다.심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다. 이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 “글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다”며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 만들었다.이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다. 하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘억울한 인생’, ‘등골 빼먹는 남자’라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 동시에 불러 모으고 있다.‘안녕하세요’ 367회는 오늘(28일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 이영자와 김영철이 리얼과 꽁트를 넘나들며 최강 케미를 선보인다. 
사진=KBS오늘(28일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회에서 김영철이 이영자의 두 손을 꼭 붙잡고 있는 사진이 공개되어 시선을 사로잡는다.이날 소개된 ‘친아빠 맞나요?’ 사연은 육아를 전혀 도와주지 않는 남편 때문에 고민하는 아내가 보낸 이야기다. 남편은 6살과 9개월인 두 아들을 키우는 동안, 기저귀 한번 갈아 준 적 없고, 쳐다보지도, 안아주지도 않았고, 무관심한 태도로 일관해왔다.심지어 놀이터에 아이만 두고 자신의 볼일을 보러 사라지는가 하면 아이를 돌보다가 먼저 잠이 들어 9개월 된 둘째 아들이 충전기를 입에 무는 위험천만한 상황이 벌어지기도 했다고 밝혔다.이에 대해 고민주인공의 남편은 전혀 이해가 되지 않는다는 표정으로 “글쎄요, 저는 고민이라고 생각하지 않는다”며 대수롭지 않다는 듯 말해 시작부터 녹화장을 분노로 들끓게 만들었다. 이와 관련 공개된 사진 속에는 이영자가 두 손을 김영철에게 내맡긴 채 눈을 꼭 감고 애써 분노를 삭이고 있는 모습이 담겼다.하지만 다음 순간 분노가 폭발한 이영자는 안간힘을 써가며 붙잡고 있는 김영철의 손을 뿌리치고 있다. 과연 남편의 어떤 태도가 이영자를 인내심의 한계에 다다르게 한 것인지 궁금하게 만들고 있다.한편, 녹화 내내 이영자와 함께 환상의 콤비로 맹활약한 김영철은 고민사연을 함께 읽던 중 찰진 연기력을 뽐내는가 하면, 미역 선물에 얽힌 코믹한 에피소드를 공개해 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김영철은 미역을 선물로 받은 뒤 이영자가 보인 황당한 리액션에 충격을 받고 앞으로 절대 미역을 선물하지 않기로 마음 먹었다고 해 과거 두 사람 사이에 과연 어떤 해프닝이 있었는지 관심이 모아지고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘억울한 인생’, ‘등골 빼먹는 남자’라는 독특한 고민 키워드가 등장해 시청자들의 호기심과 걱정을 동시에 불러 모으고 있다.다재다능한 개그맨 김영철과 뼈그우먼 박지선의 유쾌한 예능토크와 최근 엄마가 된 가수 정인의 모성애 충만한 고민상담 그리고 우주미키 최유정과 설아의 깜찍한 매력 발산이 어우러질 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 367회는 오늘(28일) 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 올리브 새 예능 '밥블레스유'로 뭉쳤다. 한 차원 업그레이드 된 '먹방'이다. 28일 OSEN 취재 결과 송은이가 론칭한 제작사 '비보티비'에서 새롭게 만든 웹 예능 '밥블레스유'가 올리브 채널에 편성됐다. 올리브와 공동 기획으로 6월 중에 시청자들을 만난다. '밥블레스유'에는 '절친'인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 출연한다. 이들은 시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해주는 임무를 맡았다. 일종의 푸드테라피다. 단순히 잘 먹는 '먹방'에서 고민에 따라 음식으로 치유한다는 발전된 음식 예능이다. 진짜로 먹는 걸 즐기는 네 사람이 만나 리얼리티와 진정성을 높일 전망이다. 이미 동영상 전문 사이트 유뷰트를 통해 '밥블레스유' 티저가 공개된 상황이다. 누리꾼들 사이 입소문을 타서 벌써부터 기대를 모으고 있는 셈. '비밀보장' 홈페이지를 통해 시청자들의 사연을 받고 있다. 앞서 '달팽이호텔'로 안방이 힐링을 선사했던 황인영 PD가 연출을 맡았다. '밥블레스유'의 구체적인 편성은 아직 확정되지 않았으며 6월 중 전파를 탈 예정이다. /comet568@osen.co.kr[사진] 영상 캡처 ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
사진=비보티비 '밥블레스유' 캡쳐 방송인 이영자-최화정-송은이-김숙이 올리브 새 예능 '밥블레스유'로 돌아온다.28일 올리브 측은 "이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'가 오는 6월부터 올리브 채널에 편성된다"고 밝혔다.'밥블레스유'는 송은이가 론칭한 제작사 '비보티비'에서 새롭게 만든 웹예능으로, 시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주며 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해주는 프로그램이다. 올리브와 공동기획으로 6월 중 시청자들을 만날 예정.이미 유튜브를 통해 '밥블레스유'의 티저가 공개됐으며, 벌써부터 시청자들의 기대를 모으고 있다. 또한 '비밀보장' 홈페이지에서 시청자들의 사연을 받고 있다.한편 올리브TV '밥블레스유'는 '달팽이호텔'의 황인영PD가 연출을 맡았다. 구체적인 편성은 아직 확정되지 않았으며 6월 중으로 전파를 탈 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
'비보티비(VIVO TV)'의 웹예능 '밥블레스유'가 올리브 채널을 통해 방송된다.올리브 관계자는 28일 YTN Star에 "'밥블레스유'가 6월 편성을 확정했다. 구체적인 편성 시간과 첫 방송일은 미정"이라고 밝혔다.'밥블레스유'는 송은이가 만든 제작사 '비보티비'에서 선보이는 웹 예능프로그램으로 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 시청자들의 고민을 상담해주며 그에 맞는 음식을 추천해주는 푸드테라피 방송이다. 앞서 '비보티비' 측이 공식 유튜브를 통해 '밥블레스유' 예고 영상을 공개했고, 네티즌들이 뜨거운 반응을 보이며 화제를 모았다. 현재 '비밀보장' 홈페이지를 통해 '밥블레스유' 사연을 모집 중이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 비보티비 유튜브 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 비보 티비(VIVO TV)의 새로운 콘텐츠가 전파를 탄다.28일 케이블 TV 올리브 측은 "개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 출연하는 새 예능 프로그램 '밥블레스유'가 오는 6월 편성될 예정"이라고 밝혔다.비보 티비의 '밥블레스유'는 송은이와 김숙을 필두로 이영자, 최화정이 가세한 푸드 테라피 예능이다. 네 사람은 사연을 모집해 그에 맞는 요리를 추천하고 고민 상담까지 진행한다.올리브 예능 프로그램 '달팽이호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 한편, '밥블레스유'의 구체적인 편성은 확정되지 않았으며 내달 중 방송될 예정이다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 비보 티비 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 올리브 새 예능 '밥블레스유'에 출연한다.올리브 측은 28일 엑스포츠뉴스에 "이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 '밥블레스유'에 출연한다. 6월 중에 방송될 예정"이라고 전했다.'밥블레스유'는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 시청자들의 고민을 상담해주면서 음식과 요리를 추천해주는 프로그램이다.앞서 송은이가 운영중인 '비보티비'에서 제작해 티저영상까지 공개됐지만 올리브와 함께 공동 기획하게 된 것.'밥블레스유'의 연출은 '달팽이호텔' 황인영 PD가 맡았다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 비보티비 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 새 예능 ‘밥블레스유’로 먹방에 도전한다. 
사진=비보티비케이블TV 올리브 측은 28일 서울경제스타에 “이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 ‘밥블레스유’에 출연한다”며 “6월 중 방송될 예정”이라고 밝혔다.‘밥블레스유’에서 이영자, 최화정, 송은이, 김숙은 시청자들의 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해준다. 일종의 푸드테라피 방송이 될 전망.‘밥블레스유’는 송은이가 론칭한 ‘비보티비’에서 제작, 이후 올리브와 함께 공동 기획하게 됐다. 연출은 ‘달팽이호텔’ 황인영 PD가 맡았으며, ‘비밀보장’ 홈페이지를 통해 사연을 받고 있다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 이영자(49·첫번째 사진)가 올리브 새 예능 '밥블레스유'에 고정 출연한다.28일 OSEN의 취재 결과에 따르면 송은이가 론칭한 제작사 '비보티비'에서 새롭게 만든 웹 예능 '밥블레스유'가 올리브 채널에 편성됐다.'밥블레스유'는 이영자는 물론 최화정, 송은이, 김숙이 함께 출연하는 한 차원 업그레이드 된 '먹방' 프로그램으로 알려졌다.해당 프로그램은 6월 중에 방송될 예정이다.시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해준다. 기존에 있던 '먹방' 프로그램에서 진화해 고민을 음식으로 치유한다는 발전된 음식 예능이다.이미 동영상 전문 사이트 유뷰트를 통해 '밥블레스유' 티저가 공개된 상황으로 누리꾼들 사이 입소문을 타고 있다. 한편 '밥블레스유' 측은 '비밀보장' 홈페이지를 통해 시청자들의 사연을 받고 있다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=올리브 '밥블레스유' 영상 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '안녕하세요' 이영자가 김영철보다는 매니저에 애정을 드러내 웃음을 줬다.28일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 코미디언 김영철, 박지선, 가수 정인, 우주미키 설아, 유정이 출연했다.김영철은 "'안녕하세요'에 오랜만에 왔다. 이영자가 날 피한다는 소리가 있다. 제작진과 인터뷰를 하는데 최근 이영자와 밥을 먹은 적이 있냐고 물어보는데 없더라"고 이야기했다.이영자는 앞서 '전지적 참견 시점'에 함께 출연한 매니저를 언급, "요즘 매니저와만 먹는다"며 너스레를 떨었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 강다니엘부터 이영자까지, 브라운관에 나오기만 하면 ‘완판’을 부르는 스타들을 한데 모아봤다.최근 이영자의 ‘먹방 리스트’가 화제를 모으면서, 시청자 사이에서는 ‘이영자 리스트 도장깨기’가 유행처럼 번지고 있다. 그뿐 아니라 김남주의 ‘고혜란 룩’부터 윤아의 ‘와플기계’까지 스타들이 입고, 사용하고, 먹는 것은 자연스럽게 판매 증가 혜택을 보고 있는 중. 이에 특히 연예계에서 ‘완판 스타’로 시선몰이를 하고 있는 인물들을 짚어봤다. 
▲ 강다니엘강다니엘이 안은 곰돌이 인형, 그가 먹은 젤리, 그가 바른 틴트는 모두 그 다음 날 ‘완판’ 히트를 쳤다. 그가 공항룩으로 선보인 떡볶이 코트는 완판에 이어 7번 재생산의 대기록을 세웠고, 강다니엘은 해당 의류브랜드 모델로 발탁되기도. tvN ‘명단공개’에 출연한 한 광고 관계자에 따르면, 광고계에서 새 모델로 교체할 때 1순위가 워너원, 그 중에서도 강다니엘이 러브콜을 받고 있다고. 
▲ 이영자 먹방계의 1인자 이영자는 ‘이영자 맛집 리스트’를 유행시킨 주인공이다. ‘이영자 맛집 리스트 도장깨기’는 하나의 유행처럼 번지는 중. 그가 휴게소 음식을 방송에서 소개한 후, 해당 휴게소의 매출이 200% 상승하는 기적이 벌어지기도 했다. 이에 이영자는 ‘휴게소 완판녀’라는 별명을 얻게 됐다. 
▲ 김남주 김남주는 원조 완판 스타로 유명한 배우다. 특히 드라마 ‘미스티’로 ‘고혜란 룩’을 유행시키기도. 특히 ‘미스티’에서 바른 립스틱은 완판과 더불어, 해당 립스틱 회사에 36배 매출 상승을 안기는 기염을 토했다. 타 드라마에서 들고 나온 ‘김남주백’은 완판에 리오더까지 이어져 김남주 효과를 실감케 했다. 
▲ 슈퍼주니어슈퍼주니어는 ‘최초 홈쇼핑 완판 아이돌’이란 이색 경력을 가진 그룹이다. 이들은 지난해 11월 “정규 8집 ‘PLAY’ 20만장 판매시, 홈쇼핑에 출연해 블랙슈트를 팔겠다”는 공약을 지키기 위해 한 홈쇼핑 채널에 출연했다. 이날 블랙패딩을 판 슈퍼주니어는 4300콜을 올리며 조기매진을 이끌었다. 해당 점퍼는 방송 50분 만에 1만9000개가 판매됐고, 21억원의 매출을 올렸다. 
▲ 심진화심진화는 쇼호스트로 나서 직접 ‘완판’을 이끈 진정한 ‘완판녀’다. 폭풍 다이어트에 성공한 그는 경험을 살려 다이어트 보조제 등을 판매하며 완판 신화를 이뤘다. 심진화는 한 방송에서 “매출 100억 원을 돌파했다”고 밝히기도. 그는 “이렇게 팔아도 나는 회당 출연료를 받는다”고 수익을 귀띔해 눈길을 끌기도 했다. 
▲ 윤아윤아는 JTBC ‘효리네 민박2’의 만능 직원으로 활약하며 와플기계, 롱패딩, 3cm 깔창 등을 완판시켰다. 그가 비장의 무기로 가져온 와플기계는 한때 PPL이 아니냐는 의심을 받기도 했지만, 제작진은 “PPL이 아니며 PD들도 윤아를 보고 하나씩 샀다”고 진정한 ‘윤아 효과’를 전하기도 했다.  
▲ 지드래곤‘완판’하면 현재 군 복무 중인 지드래곤을 빼놓을 수 없다. 독특한 패션 아이템도 ‘지드래곤이 했다’는 이유만으로 유행이 됐다. 대표적인 사례로, 지드래곤 향수는 한 백화점 매장에서 하루 매출 1억 원 달성에 이어, 완판 후 재입고 1시간 만에 5천만 원의 매출을 기록해 해당 백화점 설립 이래 가장 높은 판매 기록을 세웠다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.▶ 박은지 아나, LA 결혼생활 이럴줄이야 ▶ 대마초 가수 "마약 가수 또 있다" 충격 ▶ 허준호, 일반 여성과 재혼...속사정은?
[스포츠조선 조윤선 기자] 아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 '밥블레스유'가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 '맛있게 먹으면 0칼로리'의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 “크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다”며, “오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다”라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 6월 올리브에서 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'밥블레스유' 6월 론칭 앞둬이영자·최화정·송은이·김숙 '먹방' 쇼 
올리브 '밥블레스유''전지적 참견 시점' 세월호 특보 화면 사용 논란으로 '된서리'를 맞은 이영자가 송은이의 손을 잡고 다른 '먹방' 프로그램으로 돌아온다.화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 PD는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"고 밝혔다.이어 "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최화정, 이영자, 송은이, 김숙 / 사진=본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 먹방 어벤져스가 온다.아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다. 대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다. 연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다. 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다.지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.‘밥블레스유’는 오는 6월 첫 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 방송된다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일(https://youtu.be/BGn9HvxuRFg)과 22일(https://youtu.be/cQGS0f1O7fk) 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다. 사진제공=올리브전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 최화정-이영자-송은이-김숙이 뭉친 예능 '밥블레스유'가 6월 첫 방송된다. '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 '맛있게 먹으면 0칼로리'의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙이다. 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며 "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다"라고 밝혔다.한편 '밥블레스유'는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] 올리브TV 제공 ▶ 박은지 아나, LA 결혼생활 이럴줄이야 ▶ 갑질하는 땅콩항공? 역대급 항공 미녀들 ▶ 30kg 빼고 성형효과, 홍지민 다이어트
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최화정 이영자 송은이 김숙 ‘밥블레스유’ 사진=최화정 이영자 송은이 김숙 [MBN스타 김솔지 기자] 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다.지난 4일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 ‘비밀 먹자단’ 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 “크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구 같은 프로그램이 되면 좋겠다”며 “오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다”라고 기대감을 전했다.‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 아예 안 들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀 보장’의 컬래버레이션.전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드 크러시로 거듭난 예능 대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
올리브 ‘밥블레스유’의 최화정, 이영자, 김숙, 송은이/사진제공=올리브최화정·이영자·송은이·김숙 등 연예계 대표 ‘먹계’ 모임이 함께 하는 올리브 새 예능 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 방송을 앞두고 있다.‘밥블레스유’는 2049 여성들의 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’과 올리브의 협업으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 프로그램이다.이를 위해 연예계 ‘먹계 레전드’ 4인이 출연한다. ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그들이 뭉친다는 소식에 방송계 관심이 높아지고 있다.비보TV를 통해 지난 4일 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 지난 28일 오후 6시 기준으로 각각 42만, 36만이 넘는 조회수를 기록했으며 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도했다.내공있는 출연진들의 속시원한 토크와 함께 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 ‘비밀 먹자단’ 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이다.연출을 맡은 황인영 피디는 “크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨면 고민을 떨치게 되거나 맞설 힘이 생긴다. 그런 것처럼 언니들의 속시원한 먹방과 토크가 함께 펼쳐질 것”이라며 “시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다”고 기대감을 밝혔다.또 “오랫동안 함께 먹어온 언니들의 호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것이다. 위트있는 고민상담과 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있다. 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다”고 당부했다. 유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다.  언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다. 대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다.  지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다. 연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다. 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.[사진=CJ E&M 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=올리브[서울경제] 아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 ‘비밀 먹자단’ 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 “크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다”며, “오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다” 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다. 
대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다" 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 올리브Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
올리브 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있다.오는 6월 방송을 확정한 ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인의 출연이 최대 관전 포인트다. ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다. 지난 4일과 22일 비보TV를 통해 공개된 출연진의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월28일 오후 6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 PD는 "크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다"며, "오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다"고 기대감을 전했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최화정 이영자 송은이 김숙 ‘밥블레스유’ 올리브 채널 편성 확정 ‘6월 방송’[서울경제] 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’로 뭉쳐 화제다.28일 한 매체의 취재 결과 송은이가 론칭한 제작사 ‘비보티비’에서 새롭게 만든 웹 예능 ‘밥블레스유’가 올리브 채널에 편성된 것으로 알려졌다. 올리브와 공동 기획으로 6월 중에 시청자들을 만날 예정이다.‘밥블레스유’에는 ‘절친’인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 출연해 활약할 예정이다. 이들은 시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해주는 임무를 맡은 것으로 전해졌다.일종의 푸드테라피인 것. 단순히 잘 먹는 ‘먹방’에서 고민에 따라 음식으로 치유한다는 발전된 음식 예능으로 진짜로 먹는 걸 즐기는 네 사람이 만나 리얼리티와 진정성을 높이고 있다.이미 동영상 전문 사이트 유뷰트를 통해 ‘밥블레스유’ 티저가 공개된 상황이다. 누리꾼들 사이 입소문을 타서 벌써부터 기대를 모으고 있다. ‘비밀보장’ 홈페이지를 통해 시청자들의 사연을 받고 있는 것으로 전해졌다.앞서 ‘달팽이호텔’로 안방이 힐링을 선사했던 황인영 PD가 연출을 맡은 바 있다. ‘밥블레스유’의 구체적인 편성은 아직 확정되지 않았으며 6월 중 전파를 탄다.[사진=올리브TV 방송화면 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘밥블레스유’ 티저 화면 캡처송은이가 제작을 맡은 이영자, 최화정, 송은이, 김숙의 ‘밥블레스유’가 올리브 채널에 공식 편성됐다.28일 한 매체는 방송인 송은이가 론칭한 제작사 ‘비보티비’의 새로운 웹 예능 ‘밥블레스유’가 오는 6월 올리브 채널을 통해 방송될 것이라고 보도했다.‘밥블레스유’에는 연예계 ‘절친’으로 알려진 방송인 이영자, 방송인 최화정, 송은이, 방송인 김숙이 함께 출연한다. 네 사람은 시청자의 사연을 바탕으로 상황에 맞는 요리를 추천할 예정이다.‘밥블레스유’의 티저는 지난 22일 유튜브 ‘비보티비’ 계정을 통해 공개됐으며 현재 조회수 36만을 넘었다.공개된 영상에서 “친구랑 어색해진 느낌이에요”라는 가상의 사연에 최화정은 “그럴 때는 너구리 라면에 김 가루 넣어서 먹어야 해”라고 해답을 내놓았다. 이어 이영자는 “매운 닭발을 먹어야 해”라면서 “그래야 내가 전화할 수 있는 용기가 생겨”라고 ‘명언’을 쏟아내 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 앞서 ‘달팽이 호텔’을 연출했던 황인영 PD가 연출을 맡았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
올리브 채널 새 예능프로그램 <밥블레스유>에 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 출연한다.연예매체들 29일 보도에 따르면 송은이가 론칭한 제작사 ‘비보티비’에서 새롭게 만든 웹 예능 <밥블레스유>가 올리브 채널에 편성된 것으로 알려졌다. 이 프로그램은 올리브와 공동 기획으로 6월 중에 시청자들을 만날 예정이다.<밥블레스유>에는 연예계 ‘절친’인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 출연해 활약할 예정이다. 이들은 시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해주는 임무를 맡았다.것으로 전해졌다. 
단순한 ‘먹방’이 아닌 고민에 따라 음식으로 치유한다는 발전된 음식 관련 예능으로 진짜로 먹는 걸 즐기는 네 사람이 만나 리얼리티와 진정성을 높였다.동영상 사이트 유뷰트를 통해 <밥블레스유> 티저는 공개된 상황이다. 누리꾼들 사이 입소문을 타서 벌써부터 기대를 모으고 있다.시청자들은 사연은 송은이·김숙의 <비밀보장> 홈페이지를 통해 시청자들의 사연을 받고 있는 것으로 전해졌다.<밥블레스유>의 구체적인 편성은 아직 확정되지 않았으나 6월 중에 방영이 될 것으로 보인다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 최화정부터 이영자, 송은이 김숙까지 레전드 조합이 온다.화제의 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 '밥블레스유'가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다. '밥블레스유'의 티저는 지난 22일 유튜브 '비보티비' 계정을 통해 공개됐으며 현재 조회 수 36만을 넘었다.영상연출: 조혜빈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 아예 안들은 사람은 있어도 한 번만 들은 사람은 없다는 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하는 올리브의 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 6월 론칭을 앞두고 있어 화제다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고, 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드 4인은 ‘맛있게 먹으면 0칼로리’의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 예능대세 김숙까지 이미 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 채널을 통해 방송된다는 소식에 방송계에 큰 파장이 예상되고 있다.지난 4일(https://youtu.be/BGn9HvxuRFg)과 22일(https://youtu.be/cQGS0f1O7fk) 비보TV를 통해 공개된 출연진들의 사전모임 티저 영상은 이미 각각 42만, 36만이 넘는 폭발적인 조회수를 기록하고 있으며(5월 28일 오후6시 기준), 사연신청도 수백 건 넘게 쇄도하고 있다고. 라디오, TV, 팟캐스트까지 각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들만의 속시원한 사이다 토크는 물론, 실제로 십수년간 꾸준히 이어져온 이들의 ‘비밀 먹자단’ 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이어서 음식으로 소.확.행(소소하지만 확실한 행복)을 찾는 많은 이들의 기대를 모으고 있다.연출을 맡은 황인영 피디는 “크고 작은 고민이 있을 때 친구와 함께 맛있는 걸 먹으며 수다를 떨고 나면 고민을 떨쳐내게 되거나 맞설 힘이 생기는 것처럼 언니들의 속시원한 먹방 그리고 촌철살인 토크로 시청자 분들과 목요일 밤마다 만나는 단짝친구같은 프로그램이 되면 좋겠다”며, “오랫동안 함께 먹어온 언니들의 찰떡호흡이 티저촬영부터 인상적이었던 만큼 진정한 먹토크의 진수를 선보일 수 있을 것 같다. 위트있는 고민상담과 하이엔드 먹방의 시너지를 제작진도 매우 기대하고 있으니 다양한 사연과 고민을 보내주시길 부탁드린다. 배는 부르고 마음은 가벼운 목요일 저녁을 만들어 드리겠다” 라고 기대감을 전했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 올리브에서 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 올리브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[공식입장] 이영자·김숙, ‘랜선 라이프’ MC 확정…7월초 첫방송이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’(가제)의 MC로 만났다.‘랜선 라이프’가 오는 7월 초 첫 방송된다. ‘랜선 라이프’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다. 이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC ‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 이영자와 김숙이 JTBC의 새 예능프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만났다.오는 7월 초 첫 방송되는 '랜선 라이프'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관, 윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.'랜선 라이프' 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며 “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다.이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.'랜선 라이프'는 오는 7월 초 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만난다. 7월 초 첫 방송된다. '랜선 라이프'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 1인 크리에이터의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관, 윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 먹방의 대가 밴쯔가 출연을 확정했다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.'랜선 라이프'에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 1인 크리에이터의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤친다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 '먹방의 신기원'으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 특급 만남이다.MC 이영자는 1인 크리에이터 세계가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.'랜선 라이프' 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정이다. 이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"고 기획의도를 전했다. 이어 "'먹방'이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 케미도 기대해 달라"며 관전 포인트를 밝혔다. '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프'(기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다. '랜선 라이프(가제)'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 '1인 크리에이터'의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 '먹방의 대가' 밴쯔가 출연을 확정지었다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.'랜선 라이프'에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 '1인 크리에이터' 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 '먹방의 신기원'으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 '특급 만남'으로 이목을 끈다.MC 이영자는 '1인 크리에이터 세계'가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.'랜선 라이프' 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정"이라며, "이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"며 기획의도를 전했다. 이어 "먹방'이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 '케미'도 기대해 달라"며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC '랜선 라이프'는 오는 7월 초 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송 예정이다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 초 첫 방송된다.‘랜선 라이프(가제)’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다.이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC ‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB▶ 박은지 아나, LA 결혼생활 이럴줄이야 ▶ 갑질하는 땅콩항공? 역대급 항공 미녀들 ▶ 30kg 빼고 성형효과, 홍지민 다이어트
[서울경제] 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’(기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다. ‘랜선 라이프(가제)’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다. 
이영자 
김숙‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다. 이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC ‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
첫 방송: 7월 초 예정이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프'(기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다.'랜선 라이프(가제)'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 '1인 크리에이터'의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 '먹방의 대가' 밴쯔가 출연을 확정지었다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.'랜선 라이프'에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 '1인 크리에이터' 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 '먹방의 신기원'으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 '특급 만남'으로 이목을 끈다.MC 이영자는 '1인 크리에이터 세계'가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.'랜선 라이프' 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정"이라며, "이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"며 기획의도를 전했다.이어 "먹방'이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 '케미'도 기대해 달라"며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC '랜선 라이프'는 오는 7월 초 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송 예정이다.(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만났다.30일 JTBC는 "신규 예능 프로그램 '랜선 라이프'가 오는 7월 초 처음 방송된다"고 밝혔다.'랜선 라이프'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 '1인 크리에이터'의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 '먹방의 대가' 밴쯔가 출연을 확정 지었다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전 세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.'랜선 라이프'에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 '1인 크리에이터 ' 도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 '먹방의 신기원'으로 제2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 '특급 만남'으로 이목을 끈다.MC 이영자는 '1인 크리에이터 세계'가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.'랜선 라이프' 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정이다. 이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"고 기획의도를 전했다. 이어 "'먹방'이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 '케미'도 기대해 달라"며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 '랜선 라이프'는 오는 7월 초 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송 예정이다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 초 첫 방송된다.‘랜선 라이프’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다.“먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프' MC로 만났다.30일 JTBC에 따르면 이영자와 김숙이 진행을 맡는 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프'(가제, 기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다. '랜선 라이프'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 1인 크리에이터의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 '먹방의 대가' 밴쯔가 출연을 확정지었다.1인 크리에이터란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다. 
'랜선 라이프'에서는 1인 크리에이터 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰한다. 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 '먹방의 신기원'으로 제2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 만남이 기대를 얻고 있다. MC 이영자는 1인 크리에이터 세계가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정"이라며 "이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"고 기획의도를 전했다. 이어 "'먹방'이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 '케미스트리'도 기대해 달라"고 관전 포인트를 밝혔다.'랜선 라이프'는 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 방송 예정이다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
이영자, 김숙/사진=텐아시아DB개그맨 이영자와 김숙이 MC로 활약할 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’가 오는 7월 초 방영된다.‘랜선 라이프’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 현실 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관·윰댕 부부와 뷰티 크리에이터 씬님, ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론 전세계 온라인 상에서 연예인 못지않은 영향력을 끼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세가된 대도서관과 윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 카메라 뒤의 모습까지 낱낱이 파헤친다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 방송가를 종횡무진 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’이 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고 폭넓은 공감을 제시한다. 이와 반대로 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정.‘랜선 라이프’ 제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며 “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”는 기획의도를 밝혔다.이어 “‘먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 케미 또한기대해 달라”며 관전 포인트를 제시했다.‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 뭉쳤다.JTBC 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’(기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다.‘랜선 라이프(가제)’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 "최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정"이라며, "이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다"며 기획의도를 전했다. 이어 "먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라"며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC ‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
-1인 크리에이터 집중 탐구[헤럴드경제=서병기 선임기자]이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 만났다.JTBC 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프’(기획 성치경, 연출 이나라)가 오는 7월 초 첫 방송된다. ‘랜선 라이프(가제)’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다. 
‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. 최근 ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비고 있는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.MC 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 MC 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다. 이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”며 관전 포인트를 밝혔다.MC 이영자와 김숙, 그리고 국내 최고의 1인 크리에이터들의 만남만으로도 기대감을 자아내는 JTBC ‘랜선 라이프’는 오는 7월 초 ‘비긴어게인2’ 후속 프로그램으로 방송 예정이다./wp@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]배우 오나라가 20년째 열애 중이라고 밝혀 화제가 되며 남자친구인 김도훈에도 관심이 모이고 있다. 
오나라 “20년째 열애 중” 남자친구 김도훈 누구?오나라는 지난 2017년 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연해 남자친구 김도훈에 대한 애정을 드러낸 바 있다.당시 오나라는 “한 사람과 18년 만났다”며 “사람들을 만나면 ‘아직도 만나냐’ ‘왜 결혼 안 하냐’고 물어본다. 무슨 사연이 있어서 결혼을 안 한 건 아니고 서로 너무 바빴다. 결혼식을 준비할 시간이 없었다”고 밝혔다.남자친구 김도훈의 사진을 확인한 MC 이영자는 훈훈한 외모에 감탄하며 “그렇게 18년을 만났는데도 확신이 없으면 나한테 넘겨라”고 말해 웃음을 자아냈다.오나라는 “처음 만났을 때부터 지금까지 너무 사이가 좋다”며 “남자친구가 배우 출신이다. 뮤지컬 ‘명성황후’에서 처음 만났는데 너무 재밌고 센스 있고 다정다감해서 빠져들었다”고 애정을 드러냈다.오나라 남자친구 김도훈은 현재 YG케이플러스 아카데미 연기반 강사로 소속 배우들의 연기를 지도하고 있는 것으로 알려졌다.한편 오나라는 최근 종영한 tvN 드라마 ‘나의 아저씨’에서 정희 역으로 강렬한 인상을 남겼다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김도훈 애칭은 ‘참치뱃살’ 잘생긴 외모에 감탄한 이영자 “뮤지컬 명성황후 낭인, 궁녀 역으로 만나 연애”[서울경제] 배우 오나라의 연인 김도훈에게 이목이 쏠리고 있다.과거 방송된 tvN 예능프로그램 ‘현장토크쇼 택시’에 출연한 오나라는 “19년간 교제해온 남자친구가 있다”고 이야기했다.오나라와 김도훈은 뮤지컬 ‘명성황후’에서 일본 낭인과 궁녀 역으로 만나 사랑을 키워 온 것으로 전해졌다.또한, 방송에서 공개된 사진 속 남자친구는 잘생긴 외모로 MC 이영자와 오만석의 감탄을 자아냈으며 현재 배우로 활동해도 손색이 없을 만큼 훈훈한 외모이다.이어 오나라의 휴대폰에 저장된 남자친구의 애칭은 ‘참치뱃살’이며 그의 남자친구는 오나라의 인터뷰 중간 애칭 ‘아담이’의 인터뷰가 잘 되고 있는지 걱정돼 문자를 보냈다.한편, 김도훈은 배우 출신 연기 강사로 YG케이플러스 아카데미 연기반 강사로 소속으로 전해진다.[사진=tvn 방송화면 캡처]/박재영기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 이영자가 활발한 행보를 이어간다.종합편성채널 JTBC는 30일 오전 “이영자와 김숙이 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’ MC로 발탁됐다”고 밝혔다. 7월 초 첫 방송하는 ‘랜선 라이프’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 1인 크리에이터의 리얼한 일상을 관찰한다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연한다. 1인 크리에이터란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다. 이영자는 1인 크리에이터가 낯선 기성세대를 대표할 전망이다. ‘먹방’이란 공통점이 있는 밴쯔와의 ‘케미’도 기대를 모은다. 이밖에도 이영자는 내달 올리브와 콘텐츠랩 비보가 협업하는 ‘밥블레스유’를 선보인다. ‘언니들의 푸드테라PICK’이란 콘셉트로, 애매하고 사소한 고민을 ‘맞춤형 음식’으로 위로해준다는 포맷이다. 최화정, 송은이, 김숙이 함께 한다. 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’으로 제2의 전성기를 맞았다. 프로그램은 이달초 세월호 논란으로 안타까운 상황을 맞았지만, 이영자는 활발히 활동을 이어가게 됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 '랜선 라이프(가제)'의 MC로 만난다. 7월 초 첫 방송된다. '랜선 라이프' 성치경 CP는 30일 일간스포츠에 "핫한 두 사람이 이렇게 같이 MC로 호흡을 맞춘 게 많지 않다. 절친들이 만난다는 점에 의의가 있을 것 같다. 이영자 씨는 먹방에 있어 잘하고 해박하다. 출연자 중에 밴쯔가 있다. 이영자 씨와 밴쯔의 만남이 기대된다. 김숙 씨는 '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'을 같이 했었다. 그때 보니 메이크업에 대한 관심이 많았다. 또 팟캐스트를 진행하고 있는 등 방송 콘텐츠 분야에도 관심이 많아 최적의 합이라고 생각했다"고 말했다. 현재 야외 녹화를 진행하고 있고 스튜디오 녹화는 내달 중, 하순께 이뤄질 예정이다. '랜선 라이프'는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 1인 크리에이터의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관, 윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 먹방의 대가 밴쯔가 출연을 확정했다.'1인 크리에이터'란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전 세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다. '랜선 라이프'에선 이들의 삶을 관찰함으로써 제작과정 및 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 담아낸다. 이와 관련, 성 CP는 "초등학생, 중학생 사이에선 유튜버가 굉장히 인기도 많다. 기성 연예인 이상으로 인기가 많은 직업군이다. 그런 사람들이 어떻게 방송을 준비하고, 생활하고 있는지, 그리고 기존에 우리가 생각하는 방송인들의 문법과는 다른 세상이니까 새로운 형태의 방송인이 주류로 성장하고 있는 과정은 어떤지 한 번쯤은 다뤄보고 싶었다"고 설명했다. '랜선 라이프'는 '비긴어게인2' 후속 프로그램으로 7월 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
송은이-김숙의 비밀보장과 협업, 올리브 TV서 6월 중 방송
‘1인 크리에이터’ 관찰 예능 ‘랜선 라이프’대도서관-윰댕 부부·씬님·밴쯔 출연이영자와 김숙이 JTBC의 신규 예능 프로그램 ‘랜선 라이프(가제)’의 MC로 만났다.오는 7월초 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송될 ‘랜선 라이프’(기획 성치경, 연출 이나라)’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연을 확정지었다.‘1인 크리에이터’란 다양한 미디어 콘텐츠를 직접 기획 및 제작하고 출연과 유통까지 스스로 하는 창작자를 일컫는다. 이들은 수백만 명의 고정 구독자 수를 보유한 것은 물론, 전세계적으로 연예인 못지않은 영향력을 펼치고 있다. 
‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤친다.이들을 관찰할 MC로는 방송인 이영자와 김숙이 발탁됐다. ‘먹방의 신기원’으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자와 거침없는 입담으로 종횡무진 방송가를 누비는 김숙의 ‘특급 만남’으로 이목을 끈다.이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다. 이와 반대로 김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.제작진은 “최근 젊은 층의 문화를 선도하고 한류의 숨은 공신으로 활약하는 1인 크리에이터들의 모든 것을 보여줄 예정”이라며, “이를 통해 세대 간의 격차를 줄이고 소통할 수 있는 계기를 마련하겠다”며 기획의도를 전했다. 이어 “먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”고 했다.서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 최유라와 이영자의 친인척 사이가 새삼 화제다.1일 방송한 TV조선 '별별톡쇼'에서는 '홈쇼핑의 여왕' 최유라의 어제와 오늘에 대해 분석했다.최유라는 현재 홈쇼핑계의 최고 세일러. 지난해 주문액 기준으로 최유라 주문액만 1930억원. 홈쇼핑 데뷔한 해로 누적분은 1조원에 이른다.최유라는 연기 데뷔작으로 영화 '수탉'을 찍어 화제에 오른바 있다. '수탁'은 상대 배역이 배우 김인문으로 두 사람의 나이차가 28세로 극중 파격 전라 노출이 있어 논란에 오르기도 했다.하지만 최유라는 연기력을 인정받아 그해 대종상 신인 여우상을 받으며 배우로도 발돋움했다.이후 6대 뽀미 언니로 등극, 어린이들의 사랑을 받았던 그녀는 '뽀뽀뽀' 담당 카메라 감독의 구애로 연애를 하게됐고, 지금의 남편이 됐다. 
당시 남편은 일부러 최유라 차 뒤를 받아 인연을 만들어 연애를 시작했다고. 최유라는 이후 "남편의 사촌동생이 이영자"라며 "이영자와 시누 올케 사이"라고 고백한 바 있다.최유라는 아이들을 훌륭하게 키운 엄마로도 각광받았다. 최유라는 아들 딸을 미국으로 유학시키며 한국인이 없고 현지에서 인정받는 고등학교를 골랐다. 하지만 유학생을 받지 않는 정책을 들었고, 직접 교장과 면담 끝에 아이들을 입학시켰다. 아들은 그 학교를 졸업하고 하버드에 진학했고, 딸도 미국 명문대에 입학했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
박나래/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다"라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 박나래가 예능인 브랜드평판 1위를 차지했다.2일 한국기업평판연구소 측 발표에 따르면 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이를 분석했다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터와 비교하면 21.09% 증가했다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순이다.1위는 박나래였고, 그 뒤로 이효리와 이영자 순이었다.연구소 관계자는 “박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔다. 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석됐다. 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 분석했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김나희 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.이에 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석됐다. 
1위 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다"라고 평판 분석했다.이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석했다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=KBS[헤럴드POP=고승아 기자]설현과 이영자의 극과 극 댄스배틀이 시선을 강탈했다. 오는 4일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 368회에서는 개그맨 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여해 MC 신동엽, 이영자, 김태균과 함께 고민을 듣고 해결방안을 찾는 시간을 갖는다. 이영자와 지상렬은 이날 오프닝부터 깨방정 커플 댄스로 녹화장을 초토화 시켰다. 공개된 사진 속에는 박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수하고 있는 모습이 담겼다.박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작한 것.특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 폭소를 자아낸다.이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 ‘빙글뱅글’과 함께 돌아온 ‘여름 요정’ AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다는 전언.이처럼 이영자, 지상렬의 코믹 본능 폭발과 설현, 민아의 과즙미 터지는 댄스로 유쾌함과 상큼함을 동시에 선사할 본방송에 대한 기대감을 선사하고 있다.한편 프리랜서로 전향한 이후 KBS 예능프로그램에는 첫 출연한 김소영 MBC 전 아나운서는 남편 오상진 자랑으로 대국민 팔불출임을 인증했다.도통 살림이 늘지 않아 고민이라는 김소영은 “(남편이) 밥도 너무 잘해주고 청소도 잘해줘 엄마랑 살 때보다 보살핌을 더 받는다”고 할 정도. 이에 주위의 부러움을 한 몸에 사기도 했다.한편, 이번 주 ‘안녕하세요’는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정. ‘여보, 이젠 No!?’, ‘가슴 철렁한 남자’, ‘하…천불 납니다!’라는 세가지 고민 키워드는 벌써부터 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.지상렬과 이영자의 코믹댄스로 한번, AOA 설현과 민아의 상큼한 퍼포먼스로 또 한번, 답답한 고민을 날려버릴 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] ‘안녕하세요’ 설현VS이영자, 극과 극 댄스 대결설현과 이영자가 극과 극 댄스배틀로 시선을 강탈했다.  오는 4일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 368회에서는 개그맨 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여해 MC 신동엽, 이영자, 김태균과 함께 고민을 듣고 해결방안을 찾는 시간을 갖는다. 공개된 사진 속에는 박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수하고 있는 모습이 담겼다.박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작한 것. 특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 폭소를 자아낸다.이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 ‘빙글뱅글’과 함께 돌아온 ‘여름 요정’ AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다.이처럼 이영자, 지상렬의 코믹 본능 폭발과 설현, 민아의 과즙미 터지는 댄스로 유쾌함과 상큼함을 동시에 선사할 본방송에 대한 기대감을 선사하고 있다.또 프리랜서로 전향한 이후 KBS 예능프로그램에는 첫 출연한 김소영 MBC 전 아나운서는 남편 오상진 자랑으로 대국민 팔불출임을 인증했다. 도통 살림이 늘지 않아 고민이라는 김소영은 “(남편이) 밥도 너무 잘해주고 청소도 잘해줘 엄마랑 살 때보다 보살핌을 더 받는다”고 할 정도. 이에 주위의 부러움을 한 몸에 사기도 했다.이번 주 ‘안녕하세요’는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정. ‘여보, 이젠 No!?’, ‘가슴 철렁한 남자’, ‘하…천불 납니다!’라는 세가지 고민 키워드는 벌써부터 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.지상렬과 이영자의 코믹댄스로 한번, AOA 설현과 민아의 상큼한 퍼포먼스로 또 한번, 답답한 고민을 날려버릴 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. 사진제공:  KBS< 안녕하세요>  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
AOA 설현과 방송인 이영자의 극과 극 댄스배틀이 펼쳐진다.  오는 4일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘안녕하세요’ 368회에서는 방송인 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여해 MC 신동엽, 이영자, 김태균과 함께 고민을 듣고 해결방안을 찾는 시간을 갖는다. 최근 진행된 녹화에서 이영자와 지상렬은 이날 오프닝부터 깨방정 커플 댄스로 녹화장을 초토화 시켰다. 박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작한 것.특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 ‘빙글뱅글’과 함께 돌아온 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다는 전언.이처럼 이영자, 지상렬의 코믹 본능 폭발과 설현, 민아의 과즙미 터지는 댄스로 유쾌함과 상큼함을 동시에 선사할 본방송에 대한 기대감을 선사하고 있다.한편, 이번 주 ‘안녕하세요’는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정. ‘여보, 이젠 No!?’, ‘가슴 철렁한 남자’, ‘하…천불 납니다!’라는 세가지 고민 키워드는 벌써부터 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 설현과 이영자의 극과 극 댄스배틀이 시선을 강탈한다.오는 4일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 개그맨 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여해 MC 신동엽, 이영자, 김태균과 함께 고민을 듣고 해결방안을 찾는 시간을 갖는다.이영자와 지상렬은 이날 오프닝부터 깨방정 커플 댄스로 녹화장을 초토화 시켰다.공개된 사진 속에는 박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수하고 있는 모습이 담겼다.박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작한 것.특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 폭소를 자아낸다.이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 '빙글뱅글'과 함께 돌아온 여름 요정 AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다는 후문이다.한편, 이번 주 '안녕하세요'는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정이다. 여보, 이젠 No!?', '가슴 철렁한 남자', '하…천불 납니다!'라는 세가지 고민 키워드는 벌써부터 시청자들의 호기심을 자극한다.'안녕하세요'는 4일 오후 11시 10분 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = KBS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘안녕하세요’에서 극과극 ‘쉘위댄스’가 벌어진다.2일 KBS2 ‘안녕하세요’ 현장사진이 공개됐다. 지상렬, AOA의 설현과 민아, 김소영, 박지우가 게스트로 참여했다.박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수했다. 그러자 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 격렬한 코믹 댄스를 췄다고.제작진은 “온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐냈다. 반면 AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다”고 설명했다.이날 녹화는 ‘여보, 이젠 No!?’, ‘가슴 철렁한 남자’, ‘하…천불 납니다!’의 고민 키워드로 이뤄졌다. 방송은 오는 4일 오후 11시 10분.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=KBS2 ‘안녕하세요’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 
박나래 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다. 1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다. 4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다. 5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다.” 라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다.”라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '안녕하세요' 걸그룹 AOA 멤버 설현과 개그우먼 이영자가 극과 극의 댄스 배틀로 시청자들에게 웃음을 선사한다. 오는 4일 오후 방송될 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 368회에서는 개그맨 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여한다. 최근 진행된 녹화에서 MC 이영자와 게스트 지상렬은 이날 오프닝부터 깨방정 커플 댄스로 녹화장을 초토화 시켰다. 뿐만 아니라 박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수하기도 했다.  박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작했다. 특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 '빙글뱅글'과 함께 돌아온 AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다. 이처럼 이영자, 지상렬의 코믹 본능 폭발과 설현, 민아의 과즙미 터지는 댄스로 유쾌함과 상큼함을 동시에 선사할 본방송에 대한 기대감을 선사하고 있다.뿐만 아니라 프리랜서로 전향한 이후 KBS 예능프로그램에는 첫 출연한 김소영 MBC 전 아나운서는 남편 오상진 자랑으로 대국민 팔불출임을 인증했다.도통 살림이 늘지 않아 고민이라는 김소영은 "(남편이) 밥도 너무 잘해주고 청소도 잘해줘 엄마랑 살 때보다 보살핌을 더 받는다"고 할 정도. 이에 주위의 부러움을 한 몸에 사기도 했다.한편 오는 4일 방송될 '안녕하세요'에서는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정이다. '여보, 이젠 No!?', '가슴 철렁한 남자', '하…천불 납니다!' 등 는 세가지 고민 키워드로 MC 및 게스트들이 고민 사연자와 만난다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]설현과 이영자의 극과 극 댄스배틀이 시선을 강탈했다.  오는 4일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 368회에서는 개그맨 지상렬, 걸그룹 AOA의 설현과 민아, 방송인 김소영, 댄스 스포츠 선수 박지우가 게스트로 참여해 MC 신동엽, 이영자, 김태균과 함께 고민을 듣고 해결방안을 찾는 시간을 갖는다. 이영자와 지상렬은 이날 오프닝부터 깨방정 커플 댄스로 녹화장을 초토화 시켰다.공개된 사진 속에는 박지우 선수가 설현과 짝을 이뤄 스포츠 커플 댄스를 전수하고 있는 모습이 담겼다.박지우와 설현이 아름다운 커플 댄스를 선보인 반면, 이를 곁눈질로 따라 하던 이영자와 지상렬은 이내 뼈그맨 본능을 억누르지 못하고 엉덩이를 쭉 빼고 주저앉으면서 격렬한 코믹 댄스를 추기 시작한 것. 특히 온 몸을 흔드는 폭풍 댄스와 입 크기를 재는 듯한 코믹 표정까지 찰떡 궁합을 뽐낸 이영자와 지상렬의 댄스 앙상블은 보는 이들의 폭소를 자아낸다.이와는 정반대로 휘파람 소리가 인상적인 타이틀 곡 '빙글뱅글'과 함께 돌아온 '여름 요정' AOA의 설현과 민아는 경쾌하면서도 상큼한 댄스 퍼포먼스로 녹화장 분위기를 한층 들뜨게 만들었다는 전언. 이처럼 이영자, 지상렬의 코믹 본능 폭발과 설현, 민아의 과즙미 터지는 댄스로 유쾌함과 상큼함을 동시에 선사할 본방송에 대한 기대감을 선사하고 있다.한편 프리랜서로 전향한 이후 KBS 예능프로그램에는 첫 출연한 김소영 MBC 전 아나운서는 남편 오상진 자랑으로 대국민 팔불출임을 인증했다. 도통 살림이 늘지 않아 고민이라는 김소영은 "(남편이) 밥도 너무 잘해주고 청소도 잘해줘 엄마랑 살 때보다 보살핌을 더 받는다"고 할 정도. 이에 주위의 부러움을 한 몸에 사기도 했다.한편, 이번 주 '안녕하세요'는 아내보다 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정. '여보, 이젠 No!?', '가슴 철렁한 남자', '하…천불 납니다!'라는 세가지 고민 키워드는 벌써부터 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.지상렬과 이영자의 코믹댄스로 한번, AOA 설현과 민아의 상큼한 퍼포먼스로 또 한번, 답답한 고민을 날려버릴 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.  
박나래 1위 사진=MK스포츠 DB 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석하였다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석에서 1위에 올랐다. 역시 대세다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다.5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “박나래 브랜드가 1위를 기록, 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”고 분석했다.이어 “박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 설명했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석됐다. 여성 예능인이 1~3위를 싹쓸이했다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 2일 밝혔다 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나혼자산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 분석했다.[사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En]박나래가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과 1위를 차지했다. 
박나래한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석됐다.1위 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다.2위 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다.3위 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석됐다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”고 브랜드 분석을 내놨다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 40명을 분석했다. 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈, 박수홍, 김병만, 지상렬, 양세찬, 김성주, 데프콘, 정준하, 김용만, 지석진, 이국주 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박나래 1위 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석결과, 1위 박나래 2위 이효리 3위 이영자 로 분석됐다. 2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 나타났다.1위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,319,059 미디어지수 229,185 소통지수 306,405 커뮤니티지수 710,072가 되면서 브랜드평판지수 2,564,722로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,423,572보다 80.16% 상승했다. 2위, 이효리 브랜드는 참여지수 389,340 미디어지수 153,351 소통지수 401,445 커뮤니티지수 1,412,485가 되면서 브랜드평판지수 2,356,621로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 967,866보다 143.49% 상승했다. 3위, 이영자 브랜드는 참여지수 286,146 미디어지수 160,964 소통지수 740,886 커뮤니티지수 1,089,669가 되면서 브랜드평판지수 2,277,665로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 2,873,178보다 20.73% 하락했다.4위, 이상민 브랜드는 참여지수 480,804 미디어지수 280,170 소통지수 439,857 커뮤니티지수 1,004,026가 되면서 브랜드평판지수 2,204,857로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,891,175보다 16.59% 상승했다. 5위, 이광수 브랜드는 참여지수 304,798 미디어지수 304,326 소통지수 242,451 커뮤니티지수 1,031,549가 되면서 브랜드평판지수 1,883,124로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,202,068보다 56.66% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 6월 분석결과, 박나래 브랜드가 1위를 기록했다. 예능 방송인 카테고리 분석은 5월 예능인 브랜드 빅데이터 32,478,436개와 비교하면 21.09% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 46.52% 상승, 브랜드 이슈 1.61% 하락, 브랜드 소통 2.55% 상승, 브랜드 확산 28.14% 하락했다”라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 고맙다, 이쁘다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘나혼자산다, 기안84, 짠내투어’가 높게 분석되었다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 개그우먼 박나래가 6월 예능인 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 5월 2일부터 6월 1일까지 예능인 40명의 브랜드 빅데이터를 조사한 결과에 따르면 박나래는 참여지수 131만9059, 미디어지수 22만9185, 소통지수 30만6405, 커뮤니티지수 71만72, 브랜드평판지수 256만4722로 1위에 등극했다.2위는 이효리, 3위는 이영자였다. 박나래와 이효리, 이영자에 이어 30위까지는 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈이 이름을 올렸다.한국기업평판연구소 측은 "박나래 브랜드에 대한 링크 분석에서는 '감사하다, 고맙다, 예쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석에서는 '나 혼자 산다', 기안84, '짠내투어'가 높게 분석됐다. 박나래 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다"라고 전했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '안녕하세요' 이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개해 시선을 사로잡고 있다.이날 소개된 '여보, 이젠 No'는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 "고민이 아니라고 생각한다"며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 "(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요"라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다."오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다"는 이영자는 "너무 속상하다"는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 "본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?"라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 '가슴 철렁한 남자'와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 '하…천불 납니다!' 사연도 소개된다.이영자, 신동엽 콤비가 현장 분위기를 들었다 놨다 할 '안녕하세요' 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.KBS2 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개해 시선을 사로잡고 있다.이날 소개된 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다.“오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다”는 이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 ‘가슴 철렁한 남자’와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 ‘하…천불 납니다!’ 사연도 소개된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개해 시선을 사로잡고 있다.이날 소개된 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다.“오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다”는 이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 ‘가슴 철렁한 남자’와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 ‘하…천불 납니다!’ 사연도 소개된다.이영자, 신동엽 콤비가 현장 분위기를 들었다 놨다 할 ‘안녕하세요’ 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진=KBS2 '안녕하세요'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개했다.이날 소개된 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다.“오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다”는 이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 ‘가슴 철렁한 남자’와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 ‘하…천불 납니다!’ 사연도 소개된다.이영자, 신동엽 콤비가 현장 분위기를 들었다 놨다 할 ‘안녕하세요’ 368회는 오는 4일 월요일 오후 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 이영자가 '안녕하세요' 사연에 분노가 폭발했다.KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진은 3일 화를 누르다 참지 못하고 결국 폭발해 사이다 조언을 던지는 이영자와, 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장 사진을 공개했다. 이날 '안녕하세요'에서는 또래의 세 아이를 키우고 있는데도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이 공개된다. 아내는 결혼 후 반복된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 아낸느 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민 주인공의 남편은 "고민이 아니라고 생각한다"며 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다. 아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 "(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요"라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다. "오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다"는 이영자는 "너무 속상하다"는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 "본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?"라고 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다. 신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다는 후문이다. 세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.한편 '안녕하세요'는 오는 4일 월요일 오후 11시 10분 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] KBS 2TV '안녕하세요' 제공
[서울경제] 이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.   KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개해 시선을 사로잡고 있다. 
  이날 소개된 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.  아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.  이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.  아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.  독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다.  “오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다”는 이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.   당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.  신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.  긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.   세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.  이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 ‘가슴 철렁한 남자’와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 ‘하···천불 납니다!’ 사연도 소개된다. 이영자, 신동엽 콤비가 현장 분위기를 들었다 놨다 할 ‘안녕하세요’ 368회는 오는 4일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘안녕하세요’KBS2 ‘안녕하세요’의 이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.‘안녕하세요’ 제작진은 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와  긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 촬영 현장사진을 공개했다.오는 4일 방송되는 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황인데도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지친 아내의 사연이다. 아내는 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어한다.아내는 결혼 후 반복된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아의 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.반면 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다. 아이들을 돌보느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로, 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아의 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했다. 이에 차분히 진행하던 이영자의 인내가 한계를 넘었다.  이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라고 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했다.  순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다. 신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.‘안녕하세요’는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 진재영이 이영자와의 추억을 공개했다.진재영은 3일 자신의 인스타그램에 “바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고 싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”라며 “벨이 없는 우리 집  앞에서 ‘재영아~ 영자연니여’하고 언니 목소리가 들렸는데, 진짜 동네 언니가 온 것처럼 무척 반가웠다”고  적었다.이와 함께 공개된 사진 속에는 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있는 진재영 이영자의 모습이 담겼다. 이영자는 익살스러운 표정으로 V포즈를  취하고 있고, 그의 곁에서 진재영은 웃음을 참지 못하는 모습이다.이어 진재영은 “내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자언니”라며  이영자에 대한 자신의 생각을 덧붙였다.이영자는 KBS2 ‘안녕하세요’ MC로 활약 중이다. MBC ‘전지적 참견 시점’에 매니저와 출연 중이었으나 현재 제작진 교체 등의 이유로 방송이 중단된 상태다. 진재영은 사업가로 활약 중이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=진재영 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김은애 기자] 방송인 이영자가 진재영과 돈독한 친분을 자랑했다.진재영은 3일 자신의 SNS에 “바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고 싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”라며 “벨이 없는 우리 집 앞에서 ‘재영아~ 영자연니여’하고 언니 목소리가 들렸는데, 진짜 동네 언니가 온 것처럼 일몬도에서 보니 너무나 반가운 것"이라고 게재했다.이어 진재영은 "사진찍을 때 예쁜 척한다고 언니가 콱!했다. 언니 그거 눈찌르는 거 아니죠? 브이죠? 내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자언니"라고 응원을 덧붙였다.공개된 사진 속에는 이영자와 진재영이 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다. 특히 이영자의 해맑은 미소와 익살스러운 포즈가 시선을 사로잡는다. 현재 이영자는 KBS2 ‘안녕하세요’ MC로 활약 중이다. MBC ‘전지적참견시점’에 매니저와 출연 중이었으나 편집 논란으로 방송이 중단된 상태다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 진재영 SNS
배우 겸 사업가 진재영이 이영자의 근황을 공개했다.진재영은 지난 3일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고 싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”는 글과 함께 그의 제주도 집을 찾은 이영자와 찍은 두 장의 사진을 올렸다. 이어 그는 “벨이 없는 우리 집 앞에서 ‘재영아, 영자언니여’하고 언니 목소리가 들렸는데, 진짜 동네 언니가 온 것처럼 너무나 반가운 것”이라고 덧붙였다. 
진재영 인스타그램진재영은 또 “사진 찍을 때 예쁜 척한다고 언니가 콱!했다. 언니 그거 눈찌르는 거 아니죠? 브이죠?”라며 “내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자언니”라고 글을 마무리했다.공개된 사진 속 이영자는 손으로 무언가를 찌를 듯한 V자를 그리며 익살스러운 포즈를 취하고 있고, 진재영은 이영자를 바라보며 웃음을 참지 못하는 모습이다.한편, 이영자는 KBS2 예능프로그램 <안녕하세요>에서 MC로 활약 중이며, 6월 중 방영 예정인 케이블채널 올리브 새 예능프로그램 <밥블레스유>에 최화정, 송은이, 김숙과 함께 출연한다. 진재영은 현재 배우 활동을 중단하고 쇼핑몰을 운영하고 있으며 지난 해 7월 제주도로 이주했다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
“너무 속상해”…‘안녕하세요’ 이영자 大폭발 (ft신동엽)이영자와 신동엽이 찰떡호흡을 과시했다.KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요) 제작진이 3일 화를 누르다 참지 못하고 폭발해 시원하게 한마디를 던지는 이영자와 순간 긴장된 분위기를 한방에 전환시키는 신동엽의 활약이 펼쳐지는 현장사진을 공개했다.제작진에 따르면 이날 소개된 ‘여보, 이젠 No’는 현재 고만고만한 또래의 세 아이를 키우고 있어 힘든 상황임에도 넷째를 갖자는 남편의 집요한 요구에 지쳐 방송을 통해서라도 남편으로부터 더 이상의 출산은 없다는 약속을 받아내고 싶어하는 아내의 사연이다.아내는 결혼 후 반복 된 임신과 출산에 더해 오로지 자신의 몫으로만 맡겨진 육아에 힘겨움을 토로했다. 하루 종일 관심과 도움을 필요로 하는 어린아이 셋을 혼자 감당하느라 지친 그녀는 지나온 삶을 얘기할 때마다 감정이 복받쳐 눈물을 흘려 보는 이들을 안타깝게 했다.이에 반해 손하트를 날리며 밝은 표정으로 등장한 고민주인공의 남편은 “고민이 아니라고 생각한다”며, 넷째 태명까지 이미 지어놓았다고 해 듣는 이들을 답답하게 했다.아이들 뒤치다꺼리하느라 제대로 밥 챙겨먹을 여유도 없다는 아내와는 달리 남편은 정기적인 모임만 10개로 모임에 간 날은 새벽에 귀가해 가족과 함께 하는 시간은 거의 없었다.독박육아에 대한 어려움을 호소하는 아내의 이야기를 들은 후에도 남편은 지금 행복하고 “(아내도) 아이들 보고 있으면 행복해해요”라고 말했고, 이에 차분히 진행을 하던 이영자는 더 이상 참지 못했다.“오늘은 속에 있는 말은 하지 말자고 다짐했다”는 이영자는 “너무 속상하다”는 말과 함께 아내의 현재 상황을 리얼하게 설명하며 “본인은 이런 삶을 살 수 있겠어요?”라는 등 남편에게 돌직구를 날렸다.당황한 남편은 표정이 굳어진 채 아무 대답도 하지 못했고, 순간 신동엽이 분위기 전환을 위해 나섰다.신동엽은 태권도 선수 출신인 남편에게 사진 속 모습처럼 두 주먹을 쥐어 보이며 한마디를 건넸고, 신동엽의 재치 있는 말에 방청객은 물론 남편도 웃음을 터뜨렸다.긴장감이 흐르던 스튜디오 분위기를 한방에 바꾼 신동엽의 한마디는 방송을 통해 확인할 수 있다.세 아이의 육아로 인해 삶이 피폐해지고 우울증 증상도 보이고 있는 아내와 가족을 위해 열심히 일한다는 핑계로 육아는 외면하면서도 넷째를 원하는 남편, 이들 부부의 이야기가 어떤 결말을 맺을지에 관심이 모아지고 있다.이번 주 방송에서는 위 사연 외에도 술만 먹으면 사고를 당하는 아버지가 고민인 ‘가슴 철렁한 남자’와 아내가 집안일을 하지 않는 것이 고민인 ‘하…천불 납니다!’ 사연도 소개된다.‘안녕하세요’ 368회는 4일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이영자가 무너질 거라는 걱정은 기우에 불과했다.방송인 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 새로운 전성기를 맞이했다. 그러나 기쁨도 잠시, 해당 프로그램에서 발생한 방송 사고로 인해 축제 분위기는 가라앉았다. 이영자는 세월호 참사 보도 화면이 자신의 방송분에 쓰인 것을 알게 된 직후 '전지적 참견 시점' 녹화에 참여하지 않겠다는 뜻을 밝혔다. '전지적 참견 시점'은 4주째 결방 중이고, 방송 재개 시점은 불투명하다.하지만 '이영자 전성시대'는 무너지지 않았다. '전지적 참견 시점'이 멈춰있는 한 달 동안 이영자에게는 두 개의 일감이 더 생겼다. 먼저 송은이가 론칭한 제작사 '비보티비'와 CJ E&M 계열 채널 올리브가 손잡고 '밥블레스유'라는 예능을 기획, 제작한다. 송은이, 최화정, 이영자, 김숙이 뭉쳤다. 또 김숙과 함께 1인 크리에이터들의 일상을 관찰하는 예능 '랜선라이프'(JTBC)의 MC를 맡게 됐다.이영자의 인기를 만들어 준 '전지적 참견 시점'이 개점휴업 상황임에도 이영자가 계속해서 승승장구할 수 있는 이유는 본인만의 콘텐츠가 뚜렷하기 때문이다. 기존 '먹방'과 차별화된 '스토리가 있는 먹방'이 이영자가 가진 킬링 콘텐츠인데, 이는 '전지적 참견 시점'이 발견했다기보다는 더 많은 시청자에게 선보일 장을 제공한 것에 불과하다.또 공든 탑은 무너지지 않는 법이다. 폭발력이 없었을 뿐 이영자는 꾸준히 자기 자리에서 제 몫을 해내고 있었다. tvN '현장토크쇼 택시'를 10년 넘게 이끌었다. 이영자 없는 KBS 2TV '안녕하세요'를 생각할 수 없을 정도다. 사람들과 소통하고 이야기를 경청한다는 기본기에 충실했기 때문에 자기 이야기를 할 기회가 없었지만, 이제 사람들이 이영자가 하는 말에 귀 기울이기 시작했다.이영자의 전성시대는 앞으로도 계속될 것이다. '밥블레스유'는 시청자의 사연을 받아 고민을 상담해주면서 상황에 맞는 음식과 요리를 추천해주는 프로그램이다. 음식이 주는 미각의 즐거움을 넘어 '푸드테라피'라는 스토리를 가미했다. '전지적 참견 시점'에서 이영자가 '체했을 때 한방통닭을 사 먹는다' 등의 이야기를 더욱 확장한 것이다. 이는 '전지적 참견 시점'에서 보여준 가능성을 시청자와 소통으로 발전시켜 신선함을 더했다.송은이, 김숙, 박나래 등 여성 예능인의 활약이 꾸준하다는 점도 호재로 작용한다. 예전부터 남성 방송인들은 '강라인' '유라인' 등 지연을 적극 활용해 예능계를 장악했다. 그러는 동안 여성 방송인은 수적 열세 때문에 각개전투를 할 수밖에 없었다. 하지만 이제는 이야기가 다르다. '비디오스타', '밥블레스유' 등 여성 연예인이 떼로 나오는 예능이 꾸준히 제작되는 이상, '영자의 전성시대'는 계속된다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 배우 진재영이 이영자의 근황을 전했다.지난 3일 진재영의 인스타그램에는 이영자와 함께 찍은 사진이 올라왔다. 사진 속 이영자는 선글라스를 쓴 채 유쾌한 모습으로 포즈를 취하고 있으며, 진재영 역시 옆에서 환한 미소를 지으며 우정을 자랑하고 있다.진재영은 사진과 함께 "바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다. 벨이 없는 우리집 앞에서, '재영아, 영자언니여' 하고 언니 목소리가 들렸는데 진짜다. 일몬도에서 보니 너무나 반가운 것"이라며 이영자에 대한 애정을 드러냈다.이어 그는 "내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자언니"라며 이영자를 극찬했다.한편 이영자는 현재 KBS 2TV '안녕하세요'에 출연하고 있으며 곧 올리브 TV에서 절친 최화정, 후배 송은이·김숙과 함께 '밥블레스유'라는 프로그램을 진행할 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = 진재영 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 진재영이 방송인 이영자와 함께한 근황을 공개했다.진재영은 지난 3일 오후 자신의 인스타그램에 “생각해보니 바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”며 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이영자와 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.  
진재영 이영자 근황 사진=진재영 인스타그램 특히 이영자는 특유의 유쾌한 에너지를 발산하며 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 이어 진재영은 “집 앞에서 ‘재영아 영자언니여’하고 언니 목소리가 들렸다”라며 “진짜 동네 언니가 온 것처럼 너무 반갑다”라고 말했다.뿐만 아니라 그는 이영자에 “내가 생각하는, 한국의 오프라 윈프리 영자언니”라며 애정을 표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 진재영이 방송인 이영자와 제주도에서 함께한 근황을 공개해 주목을 받고 있습니다.  현재 진재영은 제주도에서 생활하며 쇼핑몰을 운영 중인 것으로 알려져 그들의 만남에 더 관심이 집중됐습니다.  진재영은 어제(3일) 오후 자신의 인스타그램에 “생각해보니 바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”며 사진을 게재했습니다.  공개된 사진 속 그는 이영자와 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있습니다.  특히 이영자는 특유의 유쾌한 에너지를 발산하며 보는 이들의 시선을 사로잡았습니다.  이어 진재영은 “집 앞에서 ‘재영아 영자언니여’하고 언니 목소리가 들렸다”라며 “진짜 동네 언니가 온 것처럼 너무 반갑다”라고 말했습니다.  뿐만 아니라 그는 이영자에 “내가 생각하는, 한국의 오프라 윈프리는 영자언니”라며 애정을 표하며 존경심을 함께 드러냈습니다.   [MBN 온라인뉴스팀]   < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진재영 이영자 사진=진재영 SNS [MBN스타 신미래 기자] 진재영이 이영자와 제주에서 행복한 시간을 보냈다. 3일 진재영은 자신의 인스타그램에 “생각해보니, 바쁜 서울에서보다, 요즘 제주에서, 보고싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다. 벨이 없는 우리집 앞에서, 재영아~영자언니여~~하고 언니 목소리가 들렸는데, 진짜. 동네 언니가 온 것처럼 일몬도에서 보니 너무나 방가운 것. 꺄아”라며 이영자와 만남에 기쁜 마음을 드러냈다. 이어 “사진 찍을 때 예쁜 척 한다고 언니가 콱!했다. 언니. 그거 눈 찌르는 거 아니죠? 브이죵? 내가 생각하는, 한국의 오프라윈프리 영자언니”라며 사진 비하인드도 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이와 함께 공개된 사진 속 진재영과 이영자는 유쾌한 포즈로 시선을 집중시키고 있다. 특히 이영자는 눈 찌르는 듯한 포즈를 취했고, 이에 그의 뒤에서 폭소한 진재영이 포착됐다. 또 다른 사진에서는 두 사람의 행복한 모습이 담겨 있어 이로 하여금 흐뭇한 미소를 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 장연제 인턴기자] 배우 겸 사업가 진재영이 코미디언 이영자와 특급 만남을 가졌다.진재영은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "벨이 없는 우리 집 앞에서 '재영아. 영자 언니야'하고 언니 목소리가 들렸다. 동네 언니가 온 것처럼 너무 반갑다"라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 진재영과 이영자가 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 이영자는 편한 차림으로 선글라스를 착용하고 재치 있는 표정을 지어 시선을 사로잡는다. 그의 뒤에 있는 진재영은 수줍게 웃고 있다.진재영은 "내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자 언니"라며 이영자에 대한 애정을 표했다.현재 진재영은 제주도에서 생활하며 쇼핑몰 사업가로 활동 중이다.jeje@sportsseoul.com사진 | 진재영 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 게으른 아내에 대한 사연을 신청했던 남편이 역풍을 단단히 맞았다.  
사진=KBS오늘(4일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서는 사연 신청자 남편과 고민 유발자 아내가가 뒤바뀐 고민역전 상황이 펼쳐져 MC와 출연진 모두를 당황시킨 유쾌한 해프닝이 벌어진다. 이와 관련 공개된 사진 속에는 신동엽, 이영자, 지상렬뿐만 아니라 설현, 민아, 김소영의 놀라움과 황당함이 뒤섞인 갖가지 리액션이 담겼다. 더군다나 김태균은 오히려 사연 신청자를 추궁하는 눈길로 압박하고 있어 대체 어떤 상황인지 궁금하게 만들고 있다.이날 등장한 ‘하···천불 납니다!’ 사연은 집안일을 하지 않는 나무늘보보다 더 게으른 아내 때문에 속이 답답하다는 결혼 15년 차 남편의 하소연이다.사연을 신청한 고민주인공은 아내가 세탁과 설거지 등 집안일에 게을러 정돈되지 않은 집안이 흡사 ‘도둑이 들었나’싶을 정도로 어질러져 있다고 호소했다. 냉장고에 곰팡이가 피고, 집안의 그릇을 다 쓸 때까지 설거지를 하지 않아 대부분의 집안일을 자신이 도맡아 한다는 것. 어느 때는 바닥에 손톱 모아놓은게 그대로 남아있었다며 아내의 귀차니즘을 낱낱이 고발했다. 이에 고민주인공의 아내는 “저도 인정하는 부분”, “문제가 있다”고 쿨하게 인정하는 모습을 보여줘 출연진을 1차로 당황시켰다.하지만 아내에게도 정당한 이유가 있었다. 맞벌이를 하면서 두 아이의 양육을 맡고 있었고 남편이 모델하우스와 같이 지나치게 깔끔한 집을 원한다는 것. 어느정도 이해가 되는 반박에 현장의 분위기와 주도권은 점차 아내에게 넘어가기 시작했다. 정작 고민주인공은 아내와 상의를 하지않고 모든 것을 자기 혼자서만 결정하고 통보해왔다는 사실이 밝혀지면서 오히려 역풍을 맞았다. 속속 밝혀지는 깜짝 놀랄 반전스토리에 MC 신동엽은 급기야 “잠깐만요, 자리 좀 바꿔봐요”라고 제안하는가 하면 “지금 아내분 표정이 여기 나오길 잘했다는 것 같다”며 이참에 남편에게 서운했던 일들을 털어 놓으라고 권유했다.이어진 충격적인 이야기는 아내의 주장에 더욱 힘을 실어줬다. 이를 듣던 김태균이 남편을 추궁하자 “아 예”만 연발하는 등 처음과 달리 완전히 위축된 모습을 보여 남편과 아내의 위치가 서로 뒤바뀐 상황역전의 통쾌한 재미를 선사했다.한편, 고민주인공 아내의 사려깊은 마지막 멘트가 모두를 감동시키며 큰 박수를 불렀다는 후문. 이에 이영자는 남편에게 “오늘 아내 자랑하러 나온것 같다”고 말해 집안일에 게으른 아내의 반전 스토리가 어떻게 펼쳐질지 시청자들의 궁금증을 수직상승 시키고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에서는 아내보다 술과 모임을 더 사랑하는 얄미운 남편들이 등장할 예정. 육아는 안 도와주고 아이 욕심만 가득한 ‘여보, 이젠 No!?’사연과 술만 마시면 깨지고 다치는 ‘가슴 철렁한 남자’ 사연이 소개된다. 고민주인공이 완전히 뒤바뀌어 버린 ‘하···천불 납니다!’ 사연은 오늘(4일) 밤 11시 10분 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’를 통해 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
진재영SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 진재영이 이영자와 근황을 공개했다.3일 진재영은 자신의 SNS를 통해 이영자화 함께 찍은 사진을 게재했다. 제주에 사는 진재영을 이영자가 찾아간 것.진재영은 이영자의 방문에 "생각해보니 바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고 싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다. '재영아~ 영자언니여'하고 목소리가 들렸는데 동네 언니가 온 것 처럼 일본도에서 보니 너무나 방가운 것"이라고 기쁜 마음을 표현했다. 사진 속 진재영과 이영자는 환하게 웃는 얼굴로 카메라를 응시하며 특히 이영자는 손가락으로 브이를 만들며 코믹한 포즈를 취하고 있어 웃음을 안긴다. 진재영 또한 이영자의 포즈에 "사진 찍을 대 예쁜척 한다고 언니가 콱 했다. 언니. 그거 눈 찌르는 거 아니죠. 브이죠"라고 하면서도 "내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자 언니"라고 존경하는 마음을 표현했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 출신 사업가 진재영이 개그우먼 이영자의 근황을 공개했다. 
진재영은 지난 3일 자신의 SNS에 “바쁜 서울에서보다 요즘 제주에서 보고 싶은 얼굴들을 더 자주 보는 것 같다”는 글과 함께 이영자와 함께 찍은 사진을 게재했다.이어 “벨이 없는 우리 집 앞에서 ‘재영아, 영자언니여’하고 언니 목소리가 들렸는데, 진짜 동네 언니가 온 것처럼 너무나 반가운 것”이라고 덧붙였다. 공개된 사진 속 두 사람은 장난기 가득한 포즈와 환한 웃음을 머금고 있는 모습이다. 진재영은 또 “사진 찍을 때 예쁜 척한다고 언니가 콱!했다. 언니 그거 눈 찌르는 거 아니죠? 브이죠?”라며 “내가 생각하는 한국의 오프라 윈프리 영자언니”라고 말했다. 한편, 1995년 CF 모델로 데뷔해 다양한 연기 활동을 펼쳐온 진재영은 현재 쇼핑몰을 운영하고 있으며 작년 제주도로 이주했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '안녕하세요'에 이영자를 분노케 하고, 설현을 울게 한 남편들이 등장했다. 시청자들 역시 고민에 깊이 공감하는 동시에 안타까운 마음을 드러냈다. 지난 4일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 아내의 마음과 상황은 이해하지 못하는 남편들이 연이어 등장해 공분을 일으켰다. 첫 번째로 등장한 사연자는 아이가 셋인데 남편이 넷째를 낳자고 조른다고 밝혔다. 첫째를 낳고 3개월만에 둘째 임신을 하고, 둘째 돌 때 셋째를 임신했다는 아내는 엄마라는 이유로 육아를 모두 책임지고 있다고 밝혔다. 남편은 출산의 고통을 대수롭지 않게 생각할 뿐만 아니라 한달 생활비로 60만원만 주면서도 "아껴쓰라"고 말할 정도라고. 남편은 10개 이상의 모임을 가지면서도 아내의 자유 시간은 보장해주지 않았다. 오히려 육아 때문에 시간이 없다는 것을 이해하지 못하는 눈치였다. 이 같은 사연에 이영자는 크게 분노했다. 직접 남편에게 세 아이를 안게 한 후 "넷 째는 어떻게 할거냐"며 상황을 제대로 인지할 수 있게 했다. 술만 마시면 다치는 아빠 때문에 힘들다고 토로한 딸의 사연 역시 출연자들을 분노케 했다. 유혹을 뿌리치지 못하고 만취한 아빠가 다쳐서 올 때마다 더 걱정이 되는 건 혼자 남겨진 엄마였다. 더 문제는 지금까지 아빠가 생활비 한 번 제대로 준 적이 없다고. 이에 이영자는 "그럼 왜 결혼을 했냐"며 답답해했다.  
두 자녀의 양육과 생활은 모두 엄마의 몫이었다. 마트에서 일을 하고 있다는 엄마는 실신을 하기도 했었다고. 이혼에 대한 생각을 할 정도로 심각한 상황에 직면했음에도 아빠는 달라지지 않았다. 이 같은 안타까운 사연에 설현은 "할머니 생각이 난다"며 눈물을 흘렸다. 이영자도 "우리 엄마도 그렇고 설현씨 할머니도 그렇고 어머니들이 참 고단하게 살아오셨다"며 "우리 엄마는 자면서 '내일 눈을 안 떴으면'이라고 하셨다. 너무 삶이 고단하고 힘드니까"라고 힘들게 살아온 엄마들의 삶을 되짚었다. 이에 아빠는 뒤늦게 자신의 삶을 반성하며 달라질 것을 약속했다. 한 번에 모든 것이 달라지진 않겠지만 조금씩 변화된 모습을 보여주겠다는 약속이었다. 자식을 위해 자신을 희생하면서 가정을 지켜온 어머니들의 가슴 먹먹해지는 삶을 한번씩 돌아볼 수 있었던 시간, 시청자들의 공감이 커진만큼 남편들의 마음가짐과 태도 역시 달라질 수 있길 바라게 된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '안녕하세요' 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 결방을 이어온 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다. 8주 만이다.5일 한 방송관계자는 TV리포트에 "MBC '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다. 이영자도 다시 출연한다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 합성해 논란을 불러일으켰다. 당시 충격을 받은 이영자는 스튜디오 녹화 불참 선언을 하기도 했다.이에 MBC 측은 진상조사위원회를 열었고 '본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다'고 결과를 발표했다. 또한 MBC 측은 전지적 참견 시점의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인을 경질시켰다.'전지적 참견 시점' 측은 경질에 따른 재정비 기간을 갖고 새로운 연출진을 꾸렸다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 담았다. 토요일 오후 11시 15분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '전지적 참견 시점' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다는 보도가 나왔다.5일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 "MBC '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다. 이영자도 다시 출연한다"고 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 지난 5월 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 합성해 논란을 불러일으켰다. 당시 충격을 받은 이영자는 스튜디오 녹화 불참 선언을 하기도 했다.한편 MBC는 24일 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 인사위원회는 본부장 감봉 3개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다"고 밝혔다.또 '전지적 참견시점' 담당 부장과 연출, 조연출 등 3명은 경질돼 향후 프로그램 제작에서 배제된다.MBC는 "재발 방지를 위해 PD들을 대상으로 국내 인권활동가, 방송심의·법률전문가 등이 참여하는 회사 차원의 교육 프로그램을 실시하고 방송사고 예방매뉴얼을 보완·강화했다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.5일 한 매체는 MBC ‘전지적 참견 시점’은 오는 30일 방송을 재개한다고 보도했다. 녹화 불참을 선언한 이영자도 다시 출연하는 것으로 알려졌다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 이영자 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스 보도화면을 합성해 논란이 됐다.이에 MBC측은 진상조사위원회를 열었으며 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다.5일 한 매체는 결방을 이어온 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 오는 30일 방송을 재개한다고 보도했다. 해당 보도에 따르면 '전지적 참견 시점' 측은 경질에 따른 재정비 기간을 갖고 새로운 연출진을 꾸렸으며, 이영자도 다시 출연한다.앞서 지난달 '전지적 참견 시점' 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 보도 형태로 편집하면서 세월호 참사 당시 특보 화면을 삽입해 논란이 일었다.MBC는 조사위원회를 꾸려 진상조사를 했고, 자체 조사위의 요청에 따라 예능본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 연출 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월의 징계를 결정했다.한편, '전지적 참견 시점'은 30일 오후 11시 15분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이영자가 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에 복귀한다.5일 소속사 관계자는 "이영자가 '전지적 참견 시점'에 합류하기로 결정했다. 아직 새로운 녹화 날짜는 잡히지 않은 상황"이라고 밝혔다.이날 TV리포트는 방송 관계자의 말을 빌려 '전지적 참견 시점'이 30일 방송을 재개한다고 보도했다. 세월호 희화화 논란이 일어나기 전에 촬영해둔 분량이 우선 전파를 탈 것으로 보이는데, 이와 관련해 MBC는 아직 연락이 닿지 않고 있다.'전지적 참견 시점'은 앞서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 편집해 사용해 논란을 빚었다. 어묵이 극우 성향의 누리꾼이 모여있는 커뮤니티에서 세월호 희생자를 조롱하는 의미로 쓰인다는 점 등으로 세월호 참사 조롱 논란을 불렀다. 당시 이영자는 충격을 받고 녹화에 불참하겠다는 의사를 전했고 '전지적 참견 시점'의 녹화 자체가 취소돼 결방을 이어왔다.MBC는 자체 진상조사위원회의 조사 이후 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 조연출 3인에게 감봉 및 정직이라는 중징계를 의결했다. 제작진 경질에 따라 새로운 연출진이 꾸려질 전망이다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다.   khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 세월호 참사 보도 화면 사용으로 물의 빚었던 MBC '전지적 참견시점'이 방송 재개한다.5일 MBC는 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라고 발표했다. 개그우먼 이영자 등 출연진과 녹화 일정은 조율한다.새롭게 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다"며 "시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 했다.앞서 MBC는 '전지적 참견시점' 사태 관련 제작진 및 간부들에 대해 중징계를 의결한 바 있다.본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월 등이다. 제작진도 경질됐다. 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인은 제작에서 빠졌다.▲ 이하 MBC 공식입장 전문.    '전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.'전지적 참견 시점'의 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.'전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 세월호 참사 희화화 논란을 일으킨 후 방송을 중단했던  MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다.5일 MBC 측은 보도자료를 내고 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다"고 전했다. 이어 "새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다"고 덧붙였다.'전지적 참견 시점'의 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방을 전하는 과정에 재미를 전하기 위해 '이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 MBC에서 보도된 속보 뉴스 영상을 자료로 사용했다. 당시 '전지적 참견 시점' 제작진은 속보 자료로 세월호 참사 때 방송됐던 뉴스를 자막을 지우고 배경을 모자이크해 사용했고 이는 방송 이후 세월호 참사를 희화화했다며 논란을 샀다. 이에 충격을 받은 이영자는 녹화에 불참하기도 했다.특히 MBC는 과거 세월호 참사 왜곡 보도로 전 국민으로부터 공분을 사기도 했고 이후에도 자사 프로그램을 통해 일베(일간베스트-세월호 참사를 두고 어묵으로 표현, 세월호 희생자들을 조롱하는 극우 성향의 온라인 커뮤니티)를 의심하게 만드는 편집으로 논란을 일으켜 실망을 안겼다. MBC 내의 적폐와 폐단을 청산하고자 지난해 12월 최승호 사장 체제로 개편된 MBC는 시청자에게 변화된 MBC를 계속해서 어필했지만 이번 '전지적 참견 시점' 마저 논란에 휩싸인 것. 논란 이후 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC, 그리고 MBC 최승호 사장이 사과문을 발표했지만 논란은 쉽사리 사그라지지 않았고 이에 MBC는 조사위를 구성, 이번 논란의 경위와 의혹을 정확히 조사해 재발을 방지하겠다 약속했고 '본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다'고 결과를 발표했다. 또한 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인을 경질시켰다.smlee0326@sportschosun.com<공식입장 전문>'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.'전지적 참견 시점'의 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.'전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다. 
새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=MBC 세월호 희화화 논란으로 물의를 빚었던 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다. MBC 측은 5일 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 오후 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다"고 밝혔다.새 연출자로는 안수영PD가 투입됐다. 안PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.MBC에 따르면 이영자, 전현무, 송은이, 유병재 등 출연진은 기존대로 출연한다. '전지적 참견 시점' 새 연출진은 "이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다"며 "구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다"고 전했다. 앞서 '전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 세월호 사건을 희화화했다는 논란에 휩싸였다. 이영자의 어묵 먹방(먹는 방송)을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보낸 것. 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서는 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있다. 이에 MBC는 '전지적 참견 시점' 담당 PD, 조연출 등 연출진을 경질했고, 연출진의 공백으로 프로그램은 공백을 이어왔다. 안PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다"며 "시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
'전지적 참견 시점' 방송이 재개된다.MBC 예능국은 5일 ''전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 30일 오후 11시 5분 방송을 재개한다'고 밝혔다.이어 '새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의 중이다'고 했다.새롭게 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐을 밝혔다. 안수영 PD는 '느낌표' '쇼! 음악중심' '7인의 식객' '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.'전지적 참견 시점'은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD와 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'전지적 참견 시점'이 30일 방송을 재개한다. MBC 제공세월호 희화화 논란으로 지난 달 9일 이후 방송을 잠정 중단했던 ‘전지적 참견 시점’이 오는 30일 방송을 재개한다.5일 MBC는 “’전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)이 오는 30일 새로 구성된 연출진과 함께 방송을 재개한다”고 밝혔다.MBC에 따르면 ‘전참시’의 새 연출진은 이영자를 비롯한 기존 출연자들과의 충분한 논의를 거쳤으며, 출연자 변동 없이 촬영을 진행하기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전참시’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자 분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 앞서 세월호 희화화 논란으로 기존 ‘전참시’ 제작진이 프로그램에서 경질되면서 새롭게 ‘전참시’에 합류한 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개할 예정이다. 결방 8주 만의 방송 재개다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.‘전지적 참견 시점’은 지난달 5일 9회 방송 이후 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다.giback@sportsworldi.com
[스포츠조선 이유나 기자] 이영자가 8주만에 재개되는 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에 복귀하는 것으로 최종 결정을 내렸다.이영자 소속사 아이오케이 고위 관계자는 5일 스포츠조선에 '어묵 방송 논란' 그 이후와 관련해 "제작진과 오랜 논의와 진통이 있었다"며 "다시 복귀하기로 한 건 이영자 본인에게 힘든 결정이었다"고 전했다.이 관계자는 "이번 결정에 많은 우려가 있는 것도 사실"이라며 "그동안 프로그램에 대한 본인의 애정도 컸고, 그만큼 제작진을 계속 외면하기도 힘들었다"고 덧붙였다.오는 30일 복귀 방송은 확정됐고, 정확한 녹화일에 대해서는 출연진과 논의중인 상태다. 이영자는 다시 한번 제작진을 믿고 녹화에 참여할 예정이다.다시 돌아온 '전참시'는 새로운 베테랑 제작진이 맡는다. 새로 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 비장한 다짐을 밝혔다. 안수영PD는 '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.앞서 지난 5월5일 '전참시'는 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣어 파문이 일었다. 특히 어묵이라는 단어는 극우 성향의 온라인사이트 일간베스트(일베)에서 세월호 희생자들을 비하하는 의미로 사용된 바 있어 대중에 충격을 줬다. 이에 MBC는 공식 사과를 하는 한편 MBC 최초로 외부 인사가 포함된 진상조사위원회를 꾸리고 조사에 착수했다. 그러나 의도치 않게 해당 논란의 피해자가 된 이영자는 큰 충격으로 녹화 불참을 선언했고, 이에 '전지적 참견 시점'은 결방이라는 초강수를 둔 바 있다. 
이후 '전참시' 진상조사위원회의 징계요청에 따라 열린 MBC 인사위원회는 '본부장 감봉 6개월', '부장 감봉 2개월', '피디 감봉 3개월', '담당 조연출 정직 1개월'을 의결했다. 인사위원회는 "프로그램 제작의 직접적인 책임뿐 아니라 관리감독 및 지휘책임을 물어 이와 같이 결정했다"고 밝혔다. 또한 MBC는 '전참시' 제작진을 경질하기로 결정했다. 해당 프로그램의 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 등 3인은 '전참시' 제작에서 빠졌다.방송통신심의위원회도 최고 중징계를 내린 바 있다. 방심위는 지난달 28일 '방송심의에 관한 규정' 제20조(명예훼손 금지) 제1항, 2항과 제25조(윤리성) 제1항, 제27조(품위유지) 제5호를 위반했다는 이유로 방송프로그램 중지 및 관계자 징계를 의결했다.'전참시'는 어묵 방송 논란의 최대 피해자였던 이영자와 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개한다. 8주만에 전면 재정비하고 돌아오는 '전참시'가 시청자들의 사랑을 다시 받을 수 있을 지 귀추가 주목된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이승미 기자] 8주만에 다시 돌아오는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 싸늘하게 식어버린 시청자의 마음을 다시 녹일 수 있을까.5일 MBC 측은 보도자료를 통해 '전지적 참견 시점'이 오는 30일 오후 11시 5분 방송을 재개한다고 전했다. 이어 "이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다"고 덧붙였다.새롭게 '전지적 참견 시점'의 새 메가폰은  '느낌표', '쇼! 음악중심', '7인의 식객', '일밤-은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 연출자인 안수영 PD가 들게 됐다. 안 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 다짐했다.'전지적 참견 시점'의 방송 재개는 지난 5일 전파를 탄 9회 방송분이 세월호 참사 희화화 논란을 일으킨 후 8주만이다. '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방을 전하는 과정에 재미를 전하기 위해 '이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 MBC에서 보도된 속보 뉴스 영상을 자료로 사용했다. 당시 제작진은 속보 자료로 세월호 참사 때 방송됐던 뉴스를 자막을 지우고 배경을 모자이크해 사용했다. 
지난 3월 3일 첫 방송 이후 이영자 등 출연진의 활약으로 프로그램이 한참 상승세를 타던 와중에 벌어진 이 사건에 대중의 마음은 완전히 돌아섰다. 세월호 참사가 일어났을 당시 그 누구보다 가슴 아파했던 이영자는 자신의 방송분에서 이 같은 논란이 일어난 것에 대해 크게 충격을 받고 녹화에 불참하기도 했다.논란 이후 '전지적 참견 시점' 제작진과 MBC, 그리고 MBC 최승호 사장이 사과문을 발표했지만 논란은 쉽사리 사그라지지 않았다. 청와대 게시판에 '전지적 참견 시점'의 폐지를 주장하는 청원까지 등장했다. 이에 MBC는 조사위까지 구구성, 이번 논란의 경위와 의혹을 정확히 조사해 재발을 방지하겠다 약속했고 '본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다'고 결과를 발표했다. 또한 담당 부장과 연출, 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제됐던 조연출 등 3인을 경질시켰다.8주 만에 새로운 연출진, 그리고 프로그램의 인기의 중심에 있던 이영자와 다시 돌아오는 '전지적 참견 시점'이 싸늘하게 돌아섰던 대중의 마음을 다시 되돌리고 이전만큼의 큰 사랑을 받을 수 있을지 관심이 쏠린다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재와 이들의 매니저가 출연한다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
BC는 오는 30일 예능 '전지적 참견 시점'의 방송을 재개한다고 5일 밝혔다.     세월호 참사 뉴스 보도를 방송인 이영자가 어묵 먹는 장면으로 희화화해 논란이 된 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 방송이 재개된다.MBC는 오는 30일 예능 '전지적 참견 시점'의 방송을 재개한다고 5일 밝혔다. 앞서 '전지적 참견 시점'은 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 부적절하게 삽입해 논란을 빚었고, 내부 진상조사를 통해 제작진을 교체한 바 있다. 이번 방송 재개는 지난달 5일 마지막 방송 이후 약 2개월 만이다. MBC는 "'전지적 참견 시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라며 "새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중"이라고 설명했다.새로 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.백승훈
'전지적 참견 시점' 포스터[헤럴드POP=고명진 기자]'전지적 참견 시점'이 8주 만에 돌아온다.5일 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 측은 공식 보도자료를 통해 "'전참시'가 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정"이라고 밝혔다.이어 "새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다"고 덧붙였다. 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다고 알려졌다.안수영 PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD.PD 교체와 더불어 이영자도 '전참시'에 복귀 소식을 알렸다. 아영자 소속사인 아이오케이 측은 "'전참시' 제작진과 오랜 논의와 진통을 겪었다. 다시 복귀로한 것은 이영자 본인에게 힘든 결정이었다"고 전했다.앞서 지난 5월 5일 '전참시'는 이영자의 어묵 먹방에 세월호 참사 보도 화면을 편집해 넣어 논란을 빚었다. '어묵'이 극우 성향 커뮤니티 사이트 일베(일간베스트)에서 세월호 희생자들을 비하하는 의미로 사용되기 때문.이에 MBC는 공식 사과와 더불어 진상조사위원회를 꾸리고 조사에 착수했다. 이 과정에서 이영자는 큰 충격을 받아 녹화 불참을 선언했고 '전참시'는 기약없는 결방을 시작했다.이후 조사위에 조사 결과에 따라 MBC 인사위원회는 관련된 '전참시' 제작진에 징계 및 하차를 결정했다.해당 사건 전만 해도 MBC 부흥을 이끌 프로그램으로 주목 받았던 '전참시'였다. 특히 이영자는 '전참시' 시청률을 하드캐리하는 캐릭터로 큰 사랑을 받고 있던 상황.PD 교체와 이영자 복귀라는 초강수를 두고 돌아온 '전참시'가 시청자들의 마음을 다시 사로잡을 수 있을지 기대를 모은다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다.새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자분들을 찾아뵙기로 결정했다. 구체적인 녹화 일정은 출연진들과 협의 중이다.‘전지적 참견 시점’의 연출을 맡은 안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 다짐을 밝혔다.안수영 PD는 ‘느낌표’, ‘쇼! 음악중심’, ‘7인의 식객’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년 차 베테랑 예능 PD다.한편 '전지적 참견 시점'은 담당 PD, 조연출 등 연출진 경질에 따라 결방이 이어졌다. 앞서 '전지적 참견 시점'은 지난달 5일, 세월호 뉴스 화면에 '어묵 먹방'을 삽입하며 논란이 불거졌다. 해당 방송 장면에 등장한 이영자는 충격을 받고 녹화에 불참하는 사태가 벌어지기도 했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개한다.MBC는 5일 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과의 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자들을 찾아 뵙기로 결정했다”며 “구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의 중”이라고 밝혔다.‘전지적 참견 시점’은 ‘느낌표’ ‘쇼! 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년차 베테랑 안수영 PD가 맡는다. 안 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”며 “시청자들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 다짐을 밝혔다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '전지적 참견 시점'이 논란 4주 만에 방송 재개를 결정한 가운데, 가장 반가운 것은 뭐니 뭐니 해도 방송인 이영자의 '먹칼럼'을 다시 볼 수 있다는 것이다.5일 MBC는 보도자료를 내고 오는 30일 오후 11시 5분 '전지적 참견 시점' 방송을 재개한다고 밝혔다. 연출진은 새로 구성됐다. '느낌표', '은밀하게 위대하게' 등을 연출한 19년 차 베테랑 안수영 PD가 메가폰을 잡는다.지난달 9일 논란이 불거진 뒤, '전지적 참견 시점'의 인기 중심에 있었던 방송인 이영자가 녹화 불참을 결정하며 많은 시청자의 안타까움을 샀다. 누구보다 세월호 참사를 안타까워하고 희생자를 진심으로 애도했던 이영자가 그런 사고의 피해자가 된 것에 함께 분노했다. 게다가 '전지적 참견 시점' 폐지설까지 대두되면서 '휴게소 음식 완판' 신화에 빛나는 이영자의 독특한 먹방을 못 본다는 사실도 아쉬운 점이었다.하지만 '전지적 참견 시점'은 자체 진상 조사를 거치고 재정비 막바지에 이르렀다. 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월 등을 의결했다. 또 사건 발생 직후부터 제작팀에서 배제되었던 조연출 3인이 제작에서 제외되고, 해당 프로그램 부장과 연출이 경질되었다. 여전히 시청자는 의혹의 시선을 거두지 않고 있지만, 이는 제작진이 앞으로 방송에서 '건강한 웃음'으로 극복하고 지워나가야 할 장애물이다.안수영 PD는 "시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기겠다"는 다짐을 전했다. 이영자의 '이야기가 있는 먹방'을 계속해서 안방극장에서 보고 싶어 하는 시청자의 염원이 만들어 낸 방송 재개인 셈이다. 또 방송 재개 확정 이후 시청자가 가장 기대하는 것 역시 이영자다. 또 구수한 충청도 사투리를 구사하며 음식의 맛에 숨겨진 이야기를 들려주기를 많은 시청자가 고대하고 있다.한편 '전지적 참견 시점' 녹화 일정은 출연진과 협의 중이다. 30일 방송을 재개한다.lyy@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 문지연 기자] 이영자가 힘든 결정을 내렸다. 시청자와 약속을 지키기 위해 '전참시'로 복귀한다.5일 MBC는 "'전지적 참견시점'이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 토요일 밤 11시 5분에 방송을 재개할 예정이다"라고 밝혔다. 새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳐 다음 에피소드를 기다리는 시청자들을 찾아오기로 결정했다는 설명. 앞서 '세월호 논란'으로 상처를 받고 촬영 불참을 선언했던 이영자도 '전참시'를 기다리는 시청자들을 위해 촬영 재개에 동참할 예정인 것으로 알려졌다.'전참시'는 지난달 5일 방송 이후 논란에 휩싸이며 방송 중단을 이어왔던 바 있다. 당시 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면을 그리며 '이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이라는 자막과 함께 세월호 특보 당시의 뉴스 영상을 사용했다. 이에 세월호를 희화화했다는 논란에 휩싸였으며 비난을 피하기 어려웠다. 이에 MBC는 대대적으로 조사위를 구성하며 2주의 결방기를 가졌고 조사 결과를 발표한 이후에도 촬영과 방송은 재개되지 못했던 상황. 특히 이영자는 당시 받은 충격으로 인해 촬영 불참을 통보했던 바 있다. 사실상 '전참시'에 대한 보이콧이나 다름없는 상황이었다. 큰 충격을 받은 이영자의 마음을 달래기 위해 제작진은 물론, MBC 최승호 사장까지 나섰다. 그 기간에만 한 달의 시간이 소요됐으며 이영자 역시 MBC가 보여준 문제 해결 의지와 시청자들에 대한 책임감으로 촬영장에 돌아오기로 마음을 굳힌 것으로 보인다. 
이영자 소속사 아이오케이 고위 관계자는 5일 스포츠조선에 '어묵 방송 논란' 그 이후와 관련해 "제작진과 오랜 논의와 진통이 있었다"며 "다시 복귀하기로 한 건 이영자 본인에게 힘든 결정이었다"고 밝혔다. 이 관계자는 "이번 결정에 많은 우려가 있는 것도 사실"이라며 "그동안 프로그램에 대한 본인의 애정도 컸고, 그만큼 제작진을 계속 외면하기도 힘들었다"고 덧붙였다.5월 24일 제작진의 경질이 발표된 이후 또다시 열흘의 시간이 흘렀고 '전참시'의 방송 재개가 결정됐다. 약 두 달에 가까운 촬영 중단 기간 동안 '전참시'는 수없이 많은 변화를 겪은 상황이다. 프로그램의 핵심이자 뼈대라고 할 수 있는 연출진을 전부 바꾸는 초강수를 둔 상황에서 돌아오는 '전참시'가 시청자들의 환영을 받을지도 두고 볼 일. 이영자는 프로그램에 대한 책임감과 애정으로 힘든 결정을 내렸고, 촬영장 복귀도 예정됐다. 사실상 '세월호 희화화 논란'의 최대 피해자였던 이영자가 다시 프로그램과 제작진, 방송사에 대한 신뢰를 보여준 가운데 시청자들도 '전참시'를 다시 사랑할 수 있을지 관심이 모아진다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=서경스타 DB[서울경제] 세월호 배경화면 논란으로 폐지설까지 돌았던 MBC ‘전지적 참견 시점’이 방송 재개를 확정했다. 이영자의 복귀와 새 연출진으로 다시 기회를 얻은 ‘전지적 참견 시점’이 시청자에게 다시 환영 받을 수 있을까.5일 오후 MBC는 보도자료를 통해 “‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 오는 30일 방송을 재개한다”고 밝혔다. 세월호 희화화 문제가 불거진지 한 달여 만의 극적인 복귀 선언이다.지난달 5일 ‘전지적 참견 시점’은 이영자와 매니저 송성호가 자선 바자회에서 어묵을 먹는 장면을 내보내는 과정에서 세월호 사고를 보도하던 뉴스특보 장면을 사용했다. 뉴스 배경에 사용된 침몰한 세월호 장면은 모자이크 처리했고 ‘이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백’이라는 자막이 사용됐다.방송이 나간 후 시청자들은 해당 장면이 세월호 희생자들을 희화화했다며 불쾌감을 드러냈다. 특히 극우 성향의 온라인 커뮤니티인 일간베스트에서 세월호 희생자들을 모욕할 때 사용했던 어묵이라는 단어와 세월호 속보 장면을 이어붙였다는 점에서 많은 비난이 쏟아졌다. 일각에서는 제작진이 의도적으로 이 장면을 사용했다는 의혹도 제기됐다.논란이 커지자 이영자는 녹화에 불참했고 ‘전지적 참견 시점’은 기약 없는 결방 사태를 맞았다. ‘전지적 참견 시점’ 측은 “세월호 피해자 가족 여러분과 시청자 여러분께 사과 드린다“며 공식입장을 밝혔다. MBC와 최승호 사장 역시 사과의 뜻을 밝혔다. 하지만 여론은 여전히 싸늘했고 프로그램의 폐지를 요구하는 이들도 많았다.이에 MBC는 진상조사위원회를 열어 일주일간의 내사를 진행했고 “고의성은 없었으며 일베 논란 역시 확인할 수 없었다”는 조사결과를 발표했다. 하지만 이번 사태로 피해자가 발생한 만큼 MBC는 본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, 피디 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월 등을 의결했다. 논란이 불거진 지 한 달여 만에 ‘전지적 참견 시점’은 방송 재개 소식을 전했다. 이영자는 오랜 고민 끝에 복귀를 결정했고, 안수영 PD가 새로 연출을 맡았다. 방송 시기는 30일이며 구체적인 녹화 일정은 미정이다.안수영 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다”며 “시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 다시 건강한 웃음을 드리겠다”는 소감을 전했다. 무려 두 달만에 논란을 딛고 새출발하는 ‘전지적 참견 시점’이 이전의 화제성을 유지할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 메인 PD 교체와 개그우먼 이영자의 컴백으로 방송 재개를 결정한 '전참시'. "신중에 신중을 기하겠다"라고 다짐한 이들이 잃어버린 대중의 신뢰를 되찾을 수 있을까.지난 5일 안수영 PD가 MBC 예능 '전지적 참견 시점(이하 전참시)'의 새로운 연출자로 확정됐다는 소식이 전해졌다.(OSEN 단독 보도) 논란 이후 녹화 불참을 선언한 이영자도 '전참시'에 돌아오기로 결정해 새롭게 재탄생할 '전참시'에 초미의 관심이 모아지고 있는 상황.하지만 '전참시'를 향한 우려의 목소리도 높다. '전참시'가 휩싸였던 '세월호 논란'은 '역대급 논란'이라는 평을 듣고 있기 때문. 앞서 '전참시'는 지난달 5일, 이영자가 어묵을 먹는 장면에 '4.16 세월호 참사' 보도 장면을 인용해 물의를 빚었다. 특히 극우성향 온라인 커뮤니티 '일베'에서 어묵이 세월호 유가족을 모욕하는 단어로 사용된다는 점에서 '전참시'는 국민청원까지 동반한 전국민적인 분노를 샀다.결국 제작진과 MBC 최승호 사장은 곧바로 사과 입장을 밝혔고 충격을 받은 이영자는 녹화 불참을 선언했다. 특히 최승호 사장은 MBC 자체 진상조사위원회를 구성해 이번 '전참시' 논란을 철저하게 조사하겠다고 다짐했고, 세월호 유가족과 이영자, 시청자들에게 재차 미안한 마음을 전했다. '전참시' 방송 또한 지난달 12일 이후 계속 결방됐다. 
시일이 흘러 지난달 16일 MBC는 진상위원회 결과 발표 기자간담회를 열어 "해당 방송 부분의 편집을 담당한 조연출로부터 비롯됐다는 것이 조사위원회의 판단이다. 조연출이 세월호 희생자와 가족들을 조롱하거나 희화화하려는 고의성을 가지고 세월호 화면과 어묵 자막을 사용했다고 판단하기는 어렵다"라고 입장을 밝혔고, 해당 담당자들의 징계를 고지한 상태. 방송통신심의위원회도 '전참시'에 대해 '방송프로그램 중지' 및 '관계자 징계'를 결정했다.이처럼 '전참시'는 국민적 아픔으로 여겨지는 '4.16 세월호 참사'를 희화해 충격을 안겼지만, 그래도 재빠른 반성과 조치로 회생의 기회를 얻은 모습이다.무엇보다 지난 5일 새 연출을 맡은 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다"고 다짐한 상황. 이에 오는 30일 밤 11시5분, 결방 8주 만에 방송을 재개하게 된 '전참시'가 잃어버린 대중의 신뢰를 되찾고 이전과 같은 웃음을 선사할 수 있을지 이목이 쏠린다. / nahee@osen.co.kr[사진] '전참시' 포스터, OSEN DB
개그우먼 이영자. 사진제공｜MBC■ 30일 방송재개하는 ‘전지적 참견 시점’…8주간 어떤 변화 있었나‘어묵 사태’ 이후 촬영 불참한 이영자MBC 자체 징계·설득…마음 돌려안수영 PD “신중에 신중 기할 것”개그우먼 이영자가 ‘제2의 전성시대’를 맞은 무대인 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 복귀한다. 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 에피소드에 세월호 참사 뉴스속보 장면을 사용해 논란이 일어난 뒤 촬영에 불참해오다 장고 끝에 다시 합류하기로 했다.예정대로라면 이영자는 30일 방송부터 등장할 전망이다. MBC는 6일 “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳤다”고 방송 재개 소식을 알리면서 “구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의중”이라고 밝혔다. 폐지 요구 압박까지 받았던 ‘전지적 참견 시점’(전참시) 측은 궁지에 몰렸다가 이영자의 복귀로 기사회생하게 됐다.하지만 이영자가 복귀를 결정하기까지 과정은 쉽지 않았다. ‘전참시’를 통해 전성기를 다시 펼치면서 여성 코미디언의 힘을 보여줬기에 이영자로선 프로그램에 대한 애정이 남다를 수밖에 없다. 더욱이 프로그램 내 존재감이 컸던 만큼 자신이 빠짐으로써 방송이 계속 중단되는 상황을 지켜보는 것도 마음이 편치 않았던 것으로 전해졌다.세월호 참사 보도 장면과 ‘어묵’이라는 자막 사용을 “편집 담당자의 단순한 실수”라고 치부하기에 세월호 참사는 전 국민을 슬픔에 잠기게 한 사고였다. 그렇기에 이영자는 복귀를 결정하는 데 부담감이 컸지만, 제작진의 계속된 설득에 마음을 돌렸다. 
MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’. 사진제공｜MBC방송사도 사건의 심각성을 인식하고 대대적으로 조사에 돌입하는 등 수습에 나서기도 했다. 제작진에 이어 최승호 MBC 사장까지 나서 세월호 유가족과 시청자에 사과하며 “MBC의 제작 시스템, 제작진 의식 전반에서 큰 문제를 드러냈다”고 잘못을 인정했다. 또 자체적으로 조사위원회를 구성해 해당 장면이 방송에 나오기까지의 경위를 조사하고, 담당자를 포함한 총 연출자 강성아 PD에 징계를 요구했고, 프로그램 제작에서 완전 배제시켰다.약 두 달 만에 ‘전참시’가 방송을 정상화하면서 안수영 PD가 새로운 연출자로 발탁됐다. 안 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이하지 않겠다. 마음이 무겁지만 시청자가 한 번 더 준 기회라 여기고 신중에 신중을 기하겠다”고 밝혔다. 안 PD는 ‘느낌표’ ‘쇼! 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤 - 은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년차 베테랑이다. 이는 안정된 연출에 대한 제작진의 의지를 엿볼 수 있는 대목이다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 이영자가 MBC예능프로그램 <전지적 참견시점>에 복귀한다. MBC는 지난 5일 “새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과 논의를 거쳤다”며 “이영자는 오는 30일 방송분부터 등장한다”고 밝혔다. 새롭게 연출을 맡은 안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출했다.  
MBC ‘전지적 참견시점’안수영PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기해 토요일밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.이영자는 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 어묵 먹방 에피소드에 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용해  논란이 일자 촬영에 불참해왔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 이영자가 개성 넘치는 헤어 스타일을 선보였다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 누구나 소화할 수 없는 독보적 헤어스타일의 주인공들에 대해 알아봤다.최근 먹방계의 대모로 제2의 전성기를 누리고 있는 이영자는 독특한 헤어스타일로 자신의 평소 캐릭터에 유쾌함을 더했다.이와 관련 최희진 스타일리스트는 "그녀가 한 방송 프로그램에 나와서 '나는 머리숱이 정말 많다. 그렇기 때문에 이런 헤어가 가능하다' 라는 표현을 하셨는데 정말 그 얘기가 맞고 또 그런 독특한 헤어스타일이 이영자 씨의 직업과도 잘 매칭이 돼서 본인에게 잘 맞는 헤어스타일을 찾지 않았나 생각한다"고 전했다.과거 연예 대상에서 그녀는 미스코리아 뺨치는 '사자 머리'를 선보여 '레드카펫을 빛낸 스타'로도 꼽히기도 했다.그런가 하면 모델계에서 핫한 스타로 주목받고 있는 한현민도 쉽게 따라할 수 없는 헤어스타일의 소유자로 눈길을 끌었다.한현민은 "원래 제가 곱슬머리인데 대표님께서 제안을 해주셔서 이런 머리를 하게 됐다. 어느 순간 그게 저의 트레이드마크가 됐더라"라고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임정석PD, 작가=장소라)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷으로 또 한 번 이목을 집중시키고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영을 시작, 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다.이번 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문. 
원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다고.공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 "첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다"고 했으며, 김숙은 "우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다"고 소감을 전했다고.포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그 동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다고 알려져 방송에 대한 기대를 모으고 있다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 '언니들의 토크' 진수를 방송을 통해 제대로 보여줄 전망. 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] 올리브
/사진=올리브[서울경제] 비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷으로 또 한 번 이목을 집중시키고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영을 시작, 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다.이번 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문.원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다고. 
/사진=올리브공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 “첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다”고 했으며, 김숙은 “우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다”고 소감을 전했다고.포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그 동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다고 알려져 방송에 대한 기대를 모으고 있다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 ‘언니들의 토크’ 진수를 방송을 통해 제대로 보여줄 전망.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷으로 또 한 번 이목을 집중시키고 있다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다. ‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영을 시작, 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다. 이번 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문. 원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다고. 공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 "첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다"고 했으며, 김숙은 "우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다"고 소감을 전했다고.포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그 동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다고 알려져 방송에 대한 기대를 모으고 있다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 '언니들의 토크' 진수를 방송을 통해 제대로 보여줄 전망.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올리브 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷을 공개했다. 오는 21일 밤 9시 처음 방송되는 ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 바 있다. 이번 포스터 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다고 한다. 원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다. 공개된 포스터 촬영현장 스틸에는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 선보이는 네 명의 모습이 담겼다. 화사하고 밝은 분위기 속 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 "첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다"고 전했고, 김숙은 "우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다"고 소감을 전했다. 포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 '언니들의 토크' 진수를 방송을 통해 제대로 보여줄 전망이다. 한편 ‘밥블레스유’는 오는 6월21일 밤 9시 올리브에서 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷으로 또 한 번 이목을 집중시키고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의  절대적 지지를 받고  있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의  비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된  ‘애매하고  사소한 생활 밀착형  고민’들을  언니들만의  방식으로  함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영을 시작, 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다.이번 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문.원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다고.공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 "첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다"고 했으며, 김숙은 "우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다"고 소감을 전했다고.포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그 동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다고 알려져 방송에 대한 기대를 모으고 있다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 '언니들의 토크' 진수를 방송을 통해 제대로 보여줄 전망이다.21일 오후 9시 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 신규 프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 촬영 에피소드를 담은 스틸컷으로 또 한 번 이목을 집중시키고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’(연출 황인영)는 올리브와 2049 여성들의  절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의  비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된  ‘애매하고  사소한 생활 밀착형 고민’들을  언니들만의  방식으로  함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼이다. 
‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영을 시작, 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다.이번 촬영에서 먹계 레전드 4인방은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문. 원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다고.공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다. 
이영자는 "첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다"고 했으며, 김숙은 "우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다"고 소감을 전했다고.포스터 촬영 후 이어진 첫 촬영에서는 무려 5차에 걸쳐 밥을 먹은 출연자들의 저력과 그 동안 쏟아진 시청자들의 사연에 걸맞는 찰진 토크가 밤까지 이어졌다고 알려져 방송에 대한 기대를 모으고 있다. 전국 각지에서 온 사연들에 대한 공감 토크와 사이다 발언까지 더해져 '언니들의 토크' 진수를 방송을 통해 보여줄 전망.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의  감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 올리브Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’가 드디어 베일을 벗는다. 비보TV와 공동기획으로 화제를 모은 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의  비밀보장’ 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고  사소한 생활 밀착형  고민’들을  언니들만의  방식으로  함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시로 거듭나고 있는 예능대세 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모으고 있는 상황.‘밥블레스유’는 지난 1일 포스터 촬영을 시작으로 첫 촬영에 돌입했다. 이에 ‘밥블레스유’ 측은 현장의 분위기를 생생하게 담은 스틸을 공개했다.이번 촬영에서 이른바 ‘먹계 레전드 4인방’은 오랜 시간 함께 해온 특유의 친분을 과시하며 잠시도 웃음이 떠나지 않는 화기애애한 분위기를 이끌었다는 후문.원조 올리브 퀸답게 모든 컷을 한 번에 오케이 받아낸 여배우 카리스마 최화정, 절친들과 함께 하는 새로운 시작에 계속 편안한 웃음을 보여준 이영자, 포스터와 타이틀 촬영을 하면서 기획자답게 다른 멤버들을 챙긴 송은이, 촬영 전날 난생 처음 위경련으로 컨디션 난조를 겪었지만 죽 먹방을 선보인 김숙까지 4인방의 개성이 돋보이는 촬영현장이었다.공개된 포스터 촬영현장 스틸에서는 화이트와 레드 계열의 의상 매치를 통해 화사하고 밝은 분위기에서 유쾌하고 웃고 떠들며 음식을 즐기는 출연자들의 모습에서 에너지가 전해진다.이영자는 “첫 데이트를 나가는 심정으로 설레고 기대하는 마음으로 왔다. 친구들과 편하게 먹는 실제 모습을 담는 즐거운 방송이 될 것 같다”고 했고, 김숙은 “우리 넷이 방송하는 게 꿈인지 생시인지 모르겠다. 언니들과 같이 방송하게 된 게 정말 신기하고 좋다”며 기쁨을 드러냈다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=김숙 인스타방송인 김숙이 얼음샤워 대신 정기후원으로 아이스버킷챌린지에 동참했다.7일 김숙은 자신의 인스타그램을 통해 "2018 아이스버킷챌린지라는 뜻 깊은 행사에 안영미씨로부터 지목되어 더없이 기쁩니다. 정말 많은 분들이 루게릭전문요양 병원 건립을 위해 노력하고 있는데요. 모두들 바쁜 일상이지만 루게릭 환우분들과 그 가족들을 위해 많은 관심과 지속적인 응원을 부탁드립니다. 저도 열심히 돕겠습니다"라고 글을 시작했다.이어 "저는 이번 행사에서 얼음물 샤워대신 약소하지만 정기후원을 시작하려고 합니다. 저와 함께 뜻을 함께하는 분이 많아졌으면 하는 바람입니다"라고 정기 후원의 뜻을 전했다.그러면서 "2018아이스버킷챌린지도 계속되길 바라면서 다음 참가자로 이영자씨! 모델 문가비씨! 가상남편 윤정수씨를 지목합니다!"라고 이영자, 문가비, 윤정수를 다음 참가자로 지목해 '아이스버킷 챌린지' 선행열풍에 힘을 더했다.한편, 아이스버킷 챌린지는 션을 시작으로 10일 만에 100여 명의 스타들이 참여하게 되면서 큰 챌린지로 자리잡게 됐다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 김숙이 2018 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 정기후원을 약속한 가운데, 개그맨 이영자와 모델 문가비 그리고 가상 남편으로 활약한 윤정수를 다음 주자로 지목했다.김숙은 7일 오전 자신의 인스타그램에 "2018 아이스버킷챌린지라는 뜻 깊은 행사에 안영미 씨로부터 지목되어 더없이 기쁘다"며 "정말 많은 분들이 루게릭 전문요양 병원 건립을 위해 노력하고 있다"고 운을 뗐다.이어 "모두들 바쁜 일상이지만 루게릭 환우 분들과 그 가족들을 위해 많은 관심과 지속적인 응원을 부탁드린다"며 "저는 이번 행사에서 얼음물 샤워대신 약소하지만 정기후원을 시작하려고 한다"며 후원을 약속했다.그러면서 "저와 뜻을 함께하는 분이 많아졌으면 하는 바람이다. 2018 아이스버킷챌린지도 계속되길 바라면서 다음 참가자로 이영자씨, 모델 문가비씨, 가상남편 윤정수 씨를 지목한다"며 바통을 넘겼다.아이스 버킷 챌린지는 2014년 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 미국에서 시작된 이벤트로 올해 지난 달 29일 션을 통해 시작된 국내 아이스 버킷 챌린지는 국내 루게릭병 요양병원을 위한 이벤트다.[사진 = 김숙 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 이영자가 ‘제2의 전성시대’를 맞은 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 복귀합니다.    지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 에피소드에 세월호 참사 뉴스속보 장면을 사용해 논란이 일어난 뒤 촬영에 불참해오다 장고 끝에 다시 합류하기로 했다고 전했습니다. 예정대로라면 이영자는 오는 30일 방송부터 등장할 전망입니다. MBC는 어제(6일) “새 연출진은 이영자를 비롯한 출연자들과 충분한 논의를 거쳤다”고 방송 재개 소식을 알리면서 “구체적인 녹화 일정은 출연진과 협의중”이라고 밝혔습니다. 폐지 요구 압박까지 받았던 ‘전지적 참견 시점’ 측은 궁지에 몰렸다가 이영자의 복귀로 기사회생하게 됐습니다. 하지만 이영자가 복귀를 결정하기까지 과정은 쉽지 않았던 것으로 전해졌습니다. ‘전참시’를 통해 전성기를 다시 펼치면서 여성 코미디언의 힘을 보여줬기에 이영자로선 프로그램에 대한 애정이 남다를 수밖에 없었습니다. 더욱이 프로그램 내 존재감이 컸던 만큼 자신이 빠짐으로써 방송이 계속 중단되는 상황을 지켜보는 것도 마음이 편치 않았던 것으로 전해졌습니다. 세월호 참사 보도 장면과 ‘어묵’이라는 자막 사용을 “편집 담당자의 단순한 실수”라고 치부하기에 세월호 참사는 전 국민을 슬픔에 잠기게 한 큰 사고였습니다. 그렇기에 이영자는 복귀를 결정하는 데 부담감이 컸지만, 제작진의 계속된 설득에 마음을 돌렸습니다.  방송사도 사건의 심각성을 인식하고 대대적으로 조사에 돌입하는 등 수습에 나서기도 했습니다. 제작진에 이어 최승호 MBC 사장까지 나서 세월호 유가족과 시청자에 사과하며 “MBC의 제작 시스템, 제작진 의식 전반에서 큰 문제를 드러냈다”고 잘못을 인정했습니다. 또 자체적으로 조사위원회를 구성해 해당 장면이 방송에 나오기까지의 경위를 조사하고, 담당자를 포함한 총 연출자 강성아 PD에 징계를 요구했고, 프로그램 제작에서 완전 배제시켰습니다. 약 두 달 만에 ‘전참시’가 방송을 정상화하면서 안수영 PD가 새로운 연출자로 발탁됐습니다. 안 PD는 “두 번 다시 잘못을 되풀이하지 않겠다. 마음이 무겁지만 시청자가 한 번 더 준 기회라 여기고 신중에 신중을 기하겠다”고 밝혔습니다. 한편 안 PD는 ‘느낌표’ ‘쇼! 음악중심’ ‘7인의 식객’ ‘일밤 - 은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 19년차 베테랑입니다. 이는 안정된 연출에 대한 제작진의 의지가 엿보입니다. [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 김숙이 아이스버킷챌린지 대신 정기 후원을 약속했다.7일 김숙은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 그는 환한 웃음과 함께 "응원합니다!"라는 문구가 담긴 스케치북을 들고 있다.김숙은 동료 안영미에게 아이스버킷챌린지를 지목받았다. 사진과 함께 그는 "정말 많은 분들이 루게릭전문요양 병원 건립을 위해 노력하고 있다. 모두들 바쁜 일상이지만 루게릭 환우분들과 그 가족들을 위해 많은 관심과 지속적인 응원을 부탁드린다"며 자신도 함께 돕겠다는 글을 올렸다.이어 그는 얼음물을 끼얹는 대신 훈훈한 후원을 약속했다. 김숙은 "이번 행사에서 얼음물 샤워 대신 약소하지만 정기후원을 시작하려고 한다. 저와 뜻을 함께하는 분이 많아졌으면 하는 바람이다"고 이야기하며, 아이스버킷챌린지가 지속되길 바란다는 마음을 전했다.후원 약속과 함께 그는 다음 아이스버킷챌린지 주자로 개그우먼 이영자, 모델 문가비, 개그맨 윤정수를 지목했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 김숙 인스타그램 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
6월 예능방송인 브랜드평판 조사에서 여성 예능인들이 두드러진 활약을 보였다. 박나래, 이효리, 이영자가 나란히 1, 2, 3위를 차지한 것. 지난 달에는 이영자가 여성 예능인 중에서는 최초로 1위를 기록한데 이어 6월에는 박나래가 바톤을 이어받게 됐다. 
한국기업평판연구소는 2018년 5월 2일부터 2018년 6월 1일까지의 예능인 40명의 브랜드 빅데이터 39,328,712개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.2018년 6월 예능방송인 브랜드평판 30위 순위는 박나래, 이효리, 이영자, 이상민, 이광수, 김국진, 유재석, 김종민, 전현무, 김종국, 송은이, 조세호, 안정환, 강호동, 신동엽, 유병재, 차태현, 박명수, 이수근, 김구라, 서장훈, 김준호, 이휘재, 양세형, 김준현, 하하, 이경규, 김숙, 김건모, 정형돈 순으로 분석되었다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능방송인 2018년 6월 브랜드평판 1위를 기록한 박나래의 링크분석을 보면 '감사하다, 고맙다, 이쁘다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '나 혼자 산다, 기안84, 짠내투어'가 높게 분석되었다. 박나래에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 76.82%로 나왔다."라고 설명했다. 한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 잠시 잊고 있었다. 이영자 이전에 이국주가 있었다. 이국주가 맛있는 맛표현으로 시청자를 사로잡았다.지난 7일 방송된 MBN '카트쇼2'에는 이국주와 강남이 출연했다. 대식가이자 음식을 사랑하는 이국주는 물 만난 물고기처럼 신났다.MC들은 "이영자 이전에 이국주가 있었다"고 소개했다. 이국주는 이 같은 칭찬에 쑥스러워하면서 "저는 맛집을 찾아다니는 편은 아니다. 만약에 수제비에 꽂히면 모든 수제비 집이 맛집이 된다"고 밝혔다.이국주는 마트 쇼핑을 다녀온 후, 음식에 대한 예찬론을 펼쳤다. 이국주는 아침 식사로 등갈비 김치찜을 추천했다. 냄비에 김치와 등갈비를 교차로 올리는 요리. 이국주는 김치와 등갈비가 자기들끼리 섞인다면서 온 몸으로 재현해 웃음을 안겼다. 요리가 만들어지는 약 40분 동안 메이크업을 하면 된다고 팁을 전하기도.이국주는 시간이 진짜 없을 때는 대패 삼겹살을 먹으면 된다고 추천했다. 매니저가 1층에서 기다리고 있는 상황. 후라이팬 위에 대패 삼겹살을 던져 놓은 후 머리를 말리고, 바로 고기를 먹으면 된다고. 이국주는 대패 삼겹살에 빙의한 연기를 펼치며 웃음을 더했다.이국주는 미대 출신으로 시각적인 부분도 신경을 많이 썼다. 이국주는 라면 봉지를 여러개 샀는데 알고보니 이는 인테리어를 위한 것. 겨울에는 노란색, 붉은색의 라면으로 인테리어 했고, 여름에는 푸른빛의 라면을 택했다. 이국주의 발상의 전환은 감탄을 자아냈다.이국주는 요리 대결에서는 수제비를 만들었다. 여의도 MBC 앞의 수제비집을 좋아하는데, 이 맛을 재현했다고. 이국주는 멸치 국물에 즉석 사골 국물로 육수를 내고, 수제비는 직접 만들어 넣었다. 이국주의 수제비를 맛 본 MC들은 시원하고, 맛집의 맛이 난다면서 극찬했다.이로 인해 이국주는 강남이 요리한 고수 삼겹살 말이를 꺾고 우승을 거뒀다. 이국주는 59만원 어치의 쇼핑한 물품들도 받아갔다. 음식에 대한 이국주의 사랑과 태도가 빛을 발한 것이라고 할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBN '카트쇼2' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 이영자도 아이스버킷챌린지에 동참했다. 후배 개그맨 김숙의 지목을 받아서다.  김숙은 8일 자신의 인스타그램에 "착한 우리 영자언니 sns가 없어서 제가 대신 올릴께요~"이라는 문구와 함께 영상을 게재했다.  영상속에서 이영자는 "김숙씨의 지목을 받아서 아이스버킷챌린지에 동참하게 됐다"며 "저는 기부를 선택하겠습니다. 제가 지목할 사람은 홍진경 김원희 조성하씨"라고 밝혔다.  이영자는 KBS2TV '안녕하세요'를 진행하고 있다. [사진=김숙 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그우먼 이영자가 '아이스 버킷 챌린지'에 기부로 동참했다.8일 김숙은 자신의 인스타그램에 "착한 우리 영자언니 sns가 없어서 제가 대신 올릴게요~"라는 글과 함께 하나의 영상을 게재했다.이영자는 "김숙 씨한테 지목받은 이영자입니다. 루게릭 전문 요양병원이 건립될 수있도록 잘 마무리 돼서, 환우분들과 가족 분들이 편안하게 그곳에서 건강을 되찾을 수 있도록 많은 분들이 응원과 관심 부탁드립니다"라며 '아이스 버킷 챌린지'에 참여하는 소감을 밝혔다이어 "저는 기부를 선택하겠습니다"라며 홍진경, 조성하, 김원희를 다음 주자로 지목했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김숙 인스타그램 영상 캡처▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그우먼 이영자가 김숙의 지목에 2018 아이스버킷챌린지에 동참했다.김숙은 8일 자신의 인스타그램에 "착한 우리 영자 언니 SNS가 없어서 제가 대신 올릴게요"라는 글과 함께 영상을 게재했다.영상 속 이영자는 "루게릭 전문 요양 병원이 건립되면 좋겠습니다. 우리 환우분들과 가족분들이 그곳에서 건강을 되찾을 수 있도록 많은 분의 응원과 관심 부탁드립니다"며 기부로 참여의 뜻을 전했다. 이어 다음 릴레이 주자로는 홍진경, 메이크업 아티스트 조성아, 방송인 김원희를 지목했다.한편 이영자와 김숙은 비보TV와 Olive가 공동기획한 '밥블레스유'에 함께 출연 중이다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 이원희 기자]  
이영자. / 사진=김숙 인스타그램개그우먼 이영자가 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참했다.개그우먼 김숙은 8일 자신의 인스타그램을 통해 "착한 우리 영자언니 SNS가 없어서 제가 대신 올릴게요"라는 글과 함께 영상을 올렸다. 전날 아이스버킷 챌린지에 참여한 김숙은 릴레이 주자로 이영자를 지목한 바 있다.이영자는 영상 속에서 "루게릭 전문 요양 병원이 잘 건립됐으면 한다. 환우분들과 가족분들이 그곳에서 건강을 되찾을 수 있도록 많은 분의 응원과 관심 부탁드립니다"며 기부를 택했다. 이영자는 다음 릴레이 주자로 모델 홍진경, 메이크업 아티스트 조성아, 방송인 김원희를 지목했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 이원희 기자 mellorbiscan@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이승미 기자] 2018 아이스 버킷 챌린지가 11일째도 계속되고 있다.장근석은 8일 자신의 SNS에 차가운 물을 뒤집어쓰는 아이스 버킷 챌린지 영상을 공개했다. 그는 앞서 SBS 드라마 '스위치-세상을 바꿔라'에서 호흡을 맞춘 한예리로부터 다음 타자로 지목당한 바 있다. 장근석은 영상을 통해 "저는 24시간 이내에 참여를 했는데 더 힘을 보태고자 승일희망재단에 기부도 했다. 더 많은 분들이 관심을 가져주시고 함께 공유해주셨으면 좋겠다"며 기부 소식까지 전하며 다음 주자로 모델 김양훈, 배우 송원섭, 차엽을 지목했다.구줍엽, 태항호, 곽시양의 지목을 받은 B1A4의 진영도 이날 아이스 버킷에 동참했다. 그는 "대한민국 최초로 루게릭 요양병원이 건립된다고 한다. 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠다. 그리고 여러분들도 많은 응원 부탁 드린다"고 밝히며 배우 박성웅, 마마무 솔라, 이호원에게 좋은 뜻을 함께 해주길 바랐다.걸스데이 소진과 배우 손수현의 지목을 받은 하연수는 SNS를 통해 아이스버킷 챌린지 대신 승일희망재단 기부 인증샷을 공개했다. "저는 기부를 선택했습니다. 약소하게나마 힘을 보태게 되어 매우 기쁘게 생각합니다. 저의 응원이, 움직임이 루게릭병 환우분들에게 힘이 되기를 바라며 병원 설립에 좋은 신호탄이 되기를 감히 소망합니다"라고 말했다. 이영자도 기부에 동참했다. 앞서 이영자를 다음 주자로 선택했던 이영자는 SNS를 통해 "착한 우리 영자언니 sns가 없어서 제가 대신 올릴께요"라며 영상을 공개했다. 영상 속에서 이영자는 "김숙씨의 지목을 받아서 아이스버킷챌린지에 동참하게 됐다. 저는 기부를 선택하겠"고 전했다. 
이들 뿐만이 아니다. 이날 가수 윤도현, 정동하, 황치열, 라붐 소연, 러블리즈 베이비소울, 고원희, 문가비, 엔플라잉 광진, 이재은 MBC 아나운서, 배우 고원희, 이정진, 비투미 육성재, 혁오밴드, 방송인 장영란들도 이날 아이스 버킷 챌린지 참여 영상을 공개하며 많은 이들의 참여를 독려했다.참가자가 얼름물을 뒤집어 쓴 뒤 3명의 동참자를 지목하고 일정 액수의 기부금을 루게릭병 재단에 기부하는 '아이스버킷 챌린지'는 지난 2014년 6월 30일 미국 보스턴 칼리지의 야구선수 피트 프레이츠가 자신의 트위터에 골프선수 크리스 케네디가 루게릭 병에 걸린 자신의 조카를 위해 얼음물 샤워를 하는 동영상을 올리면서 할리우드를 중심으로 빠르게 퍼져나갔다. 국내에서는 미국 친구의 지목을 받은 팀을 시작으로 국내외 연예인을 비롯한 운동선수, 사회 지도층 등 수백명의 인사가 참여한 바 있다.당시 조용히 잦아들었던 아이스버킷 챌린지는 2018년 4년만에 연여계 대표 기부천사인 가수 션의 참여로 다시 시작됐다. 션은 루게릭 요양병원을 위한 부입 매지를 자축하며 루게릭병을 앓고 있는 박승일 프로농구 울산 모비스 전 코치와 함께 지난 달 29일 2018 아이스버킷 챌린지를 시작했다. 
2009년 처음 박승일 선수를 만나 인연을 맺은 션은 당시 첫 번째 루게릭요양병원건립을 돕겠다고 약속하며 실제로 그 약속을 지키기 위해 2011년 7월 '승일희망재단'을 설립하고 루게릭병 재단 설립에 힘을 쏟았다. 박승일 선수가 루게릭병을 앓은지 16년, 박 선수와 션이 '승일희망재단'을 세운지 7년 만에 마침내 1호 루게릭 요양병원이 건립이 추진된 것.이에 션은 "2014년 아이스버킷 챌린지와 루게릭병에 대한 국민적 관심은 기적같은 일이었다. 2018년 아이스버킷 챌린지를 시작한다. 대한민국 최초의 루게릭요양병원 건립을 위해 함께 해달라"며 얼음물을 뒤집어썼고 이어 두 번째 주자로 배우 다니엘 헤니, 박보검, 소녀시대 출신 배우 수영을 지목했다.지목을 받은 세 배우는 기꺼이 기쁜 마음으로 아이스버킷 챌린지에 동참했다. 이들은 뜻깊은 일에 동참할 수 있게 자신을 지목해준 션에 대한 감사의 마음을 아끼지 않았고 이들도 다음 주자인 세 명의 연예인을 지목했고 이후 지목을 받은 모든 이들이 기꺼이 참여, 빠른 속도로 퍼져나가고 있다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 대세 방송인 이영자가 아이스버킷챌린지에 동참했다.8일 김숙은 자신의 인스타그램에 "착한 우리 영자언니 sns가 없어서 제가 대신 올릴게요~#홍진경 #김원희 #조성아 함께해"라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 "안녕하세요 저는 김숙씨한테 지목 받은 이영자입니다. 루게릭 전문 요양 병원이 건립될 수 있도록 잘 마무리돼서 우리 환후 분들과 가족들이 편안하게 건강을 되찾을 수 있도록 많은 분들의 응원과 관심 부탁드린다"라고 말했다.이어 이영자는 "저는 기부를 선택하겠다. 홍진경 씨, 조성아 씨, 김원희 씨를 지목하겠다. 여러분들의 많은 응원과 성원 부탁드린다"라고 거듭 강조했다.2018 아이스버킷 챌린지는 승일희망재단이 진행하는 국내 최초 루게릭요양병원 건립을 위한 캠페인이다. 가수 션이 시작했으며 현재 11일 차를 맞이했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김숙 SNS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '전지적 참견 시점' MBC는 토요일 9일 오후 11시 10분에 '두니아' 스페셜을 방송한다. 최근 프로그램 존폐 여부를 두고 심각하게 논의했던 '전지적 참견시점'이 논란으로 장기간 결방을 하기 전에 편성됐던 시간대다.이영자는 지난달 5일 방송분에서 제작진이 자신의 어묵 먹방 에피소드에 세월호 참사 뉴스 속보 장면을 사용해 논란이 일자 촬영에 불참해왔다. MBC는 지난 5일 "새 연출진이 이영자를 비롯한 출연자들과 논의를 거쳤다"며 "이영자는 오는 30일 방송분부터 등장한다"고 밝혔다. 새롭게 연출을 맡은 안수영PD는 <느낌표> <쇼! 음악중심> <7인의 식객> <일밤-은밀하게 위대하게> 등을 연출했다.한편, 지난 3일 '오지의 마법사' 후속으로 첫 방송한 '두니아'는 가상의 세계 두니아에 떨어진 10인의 출연자들이 만들어가는 드라마틱한 이야기를 담는다. 기존의 관찰, 리얼 버라이어티의 흐름을 거꾸로 뒤집은 '언리얼 버라이어티(Unreal variety)'로, 유노윤호-정혜성-루다-권현빈-샘 오취리-돈스파이크-구자성-한슬-오스틴강-딘딘이 함께한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=지민경 기자] 이영자와 샘 오취리의 남다른 모자(母子)케미가 포착됐다.오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 5년 만에 게스트로 전격 컴백한 샘 오취리와 MC 이영자가 환상의 예능호흡을 맞추고 있는 사진을 공개했다.이날 등장한 ‘그 여자의 손맛’ 사연은 낚시에 지나치게 빠진 아내로 인해 고민하는 남편의 이야기다.평범했던 고민주인공의 아내가 낚시의 쫄깃한 손맛을 알아버린 뒤부터 가족에게 재앙이 시작됐다. 거의 매일 낚시에 빠져 지낸다는 아내는 평일은 물론, 주말에도 두 아이를 시누이에게 떠맡긴 채 전국 방방곡곡으로 낚시 대장정을 떠나기 일 쑤라고 한다.더 큰 고민은 남편 월급의 대부분을 낚시용품을 사는 데 쓴다는 것. 각양각색의 낚싯대, 릴, 찌뿐만 아니라 값 비싼 카약까지 색깔별로 장만하는 등 흡사 낚시전문 용품점을 방불케하는 아내의 컬렉션은 보는 이들의 입을 딱 벌어지게 만들었다.이와 관련 공개된 사진에는 고민주인공 아내와 밀당하는 듯한 이영자의 긴장감 넘치면서도 간절한 표정이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 가상의 낚싯줄을 감아 올리려는 듯 입을 꾹 다물고 안간힘을 쓰는 샘 오취리의 실감나는 낚시 포즈는 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이영자는 낚시 중독에 가까운 아내를 향해 “이게 바람난 거예요”라고 독하게 일침을 가하는가 하면 어떤 특별한 제안을 미끼로 던져 쫄깃한 ‘고민 낚시’를 펼쳤다는 후문. 과연 낚시에 죽고사는 고민주인공 아내가 이영자가 던진 달콤한 제안을 덥석 수락할 것인지에 관심이 쏠리고 있다.한편, 이영자는 녹화 내내 샘 오취리의 ‘예능맘(Mom)’을 자처했다. 사진 속 이영자의 자애로운 표정과 샘 오취리의 애교 섞인 눈빛은 두 사람의 유쾌한 모자케미를 예감케 하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.앞서 오프닝 때부터 샘 오취리를 두고 “우리가 낳고, 키웠다”며 대견해하던 이영자는 샘 오취리의 무리한 애드립에도 핀잔을 날리는 대신 아이처럼 살갑게 다독이며 “웃겨야 된다는 강박관념을 버리라”고 조언하는 등 예능계의 친 엄마같은 다정한 모습을 엿보였다는 전언.특히 이영자는 “사랑에 빠지고 싶다”는 샘 오취리를 위해 즉석에서 소개팅을 제안했지만 정작 당사자인 샘 오취리는 ‘낚였다’는 표정을 지어 그의 소개팅 상대가 누구인지도 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘말하기도 입 아픈 고민’, ‘들러붙는 남자’라는 여든 살까지 갈까 무서운 가족의 지나친 취미, 습관, 버릇에 관한 사연들이 등장할 예정이다.한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대 되는 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 369회는 11일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] KBS '안녕하세요'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 이영자와 샘 오취리의 남다른 모자(母子)케미가 포착됐다.오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 5년 만에 게스트로 전격 컴백한 샘 오취리와 MC 이영자가 환상의 예능호흡을 맞추고 있는 사진을 공개했다.이날 등장한 '그 여자의 손맛' 사연은 낚시에 지나치게 빠진 아내로 인해 고민하는 남편의 이야기다. 평범했던 고민주인공의 아내가 낚시의 쫄깃한 손맛을 알아버린 뒤부터 가족에게 재앙이 시작됐다. 거의 매일 낚시에 빠져 지낸다는 아내는 평일은 물론, 주말에도 두 아이를 시누이에게 떠맡긴 채 전국 방방곡곡으로 낚시 대장정을 떠나기 일 쑤라고 한다.더 큰 고민은 남편 월급의 대부분을 낚시용품을 사는 데 쓴다는 것. 각양각색의 낚싯대, 릴, 찌뿐만 아니라 값 비싼 카약까지 색깔별로 장만하는 등 흡사 낚시전문 용품점을 방불케하는 아내의 컬렉션은 보는 이들의 입을 딱 벌어지게 만들었다.이와 관련 공개된 사진에는 고민주인공 아내와 밀당하는 듯한 이영자의 긴장감 넘치면서도 간절한 표정이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 가상의 낚싯줄을 감아 올리려는 듯 입을 꾹 다물고 안간힘을 쓰는 샘 오취리의 실감나는 낚시 포즈는 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이영자는 낚시 중독에 가까운 아내를 향해 "이게 바람난 거예요"라고 독하게 일침을 가하는가 하면 어떤 특별한 제안을 미끼로 던져 쫄깃한 '고민 낚시'를 펼쳤다는 후문. 과연 낚시에 죽고사는 고민주인공 아내가 이영자가 던진 달콤한 제안을 덥석 수락할 것인지에 관심이 쏠리고 있다.한편, 이영자는 녹화 내내 샘 오취리의 '예능맘(Mom)'을 자처했다. 사진 속 이영자의 자애로운 표정과 샘 오취리의 애교 섞인 눈빛은 두 사람의 유쾌한 모자케미를 예감케 하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.앞서 오프닝 때부터 샘 오취리를 두고 "우리가 낳고, 키웠다"며 대견해하던 이영자는 샘 오취리의 무리한 애드립에도 핀잔을 날리는 대신 아이처럼 살갑게 다독이며 "웃겨야 된다는 강박관념을 버리라"고 조언하는 등 예능계의 친 엄마같은 다정한 모습을 엿보였다는 전언.특히 이영자는 "사랑에 빠지고 싶다"는 샘 오취리를 위해 즉석에서 소개팅을 제안했지만 정작 당사자인 샘 오취리는 '낚였다'는 표정을 지어 그의 소개팅 상대가 누구인지도 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 이번 주 '안녕하세요'에는 '말하기도 입 아픈 고민', '들러붙는 남자'라는 여든 살까지 갈까 무서운 가족의 지나친 취미, 습관, 버릇에 관한 사연들이 등장할 예정이다.한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대 되는 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 369회는 11일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 이영자와 샘 오취리의 남다른 모자(母子)케미가 포착됐다.  오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 5년 만에 게스트로 전격 컴백한 샘 오취리와 MC 이영자가 환상의 예능호흡을 맞추고 있는 사진을 공개했다.  이날 등장한 ‘그 여자의 손맛’ 사연은 낚시에 지나치게 빠진 아내로 인해 고민하는 남편의 이야기다.  
  평범했던 고민주인공의 아내가 낚시의 쫄깃한 손맛을 알아버린 뒤부터 가족에게 재앙이 시작됐다. 거의 매일 낚시에 빠져 지낸다는 아내는 평일은 물론, 주말에도 두 아이를 시누이에게 떠맡긴 채 전국 방방곡곡으로 낚시 대장정을 떠나기 일 쑤라고 한다.  더 큰 고민은 남편 월급의 대부분을 낚시용품을 사는 데 쓴다는 것. 각양각색의 낚싯대, 릴, 찌뿐만 아니라 값 비싼 카약까지 색깔별로 장만하는 등 흡사 낚시전문 용품점을 방불케하는 아내의 컬렉션은 보는 이들의 입을 딱 벌어지게 만들었다.  이와 관련 공개된 사진에는 고민주인공 아내와 밀당하는 듯한 이영자의 긴장감 넘치면서도 간절한 표정이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 가상의 낚싯줄을 감아 올리려는 듯 입을 꾹 다물고 안간힘을 쓰는 샘 오취리의 실감나는 낚시 포즈는 보는 이들의 웃음을 자아낸다.  이영자는 낚시 중독에 가까운 아내를 향해 “이게 바람난 거예요”라고 독하게 일침을 가하는가 하면 어떤 특별한 제안을 미끼로 던져 쫄깃한 ‘고민 낚시’를 펼쳤다는 후문. 과연 낚시에 죽고사는 고민주인공 아내가 이영자가 던진 달콤한 제안을 덥석 수락할 것인지에 관심이 쏠리고 있다. 한편, 이영자는 녹화 내내 샘 오취리의 ‘예능맘(Mom)’을 자처했다. 사진 속 이영자의 자애로운 표정과 샘 오취리의 애교 섞인 눈빛은 두 사람의 유쾌한 모자케미를 예감케 하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.  앞서 오프닝 때부터 샘 오취리를 두고 “우리가 낳고, 키웠다”며 대견해하던 이영자는 샘 오취리의 무리한 애드립에도 핀잔을 날리는 대신 아이처럼 살갑게 다독이며 “웃겨야 된다는 강박관념을 버리라”고 조언하는 등 예능계의 친 엄마같은 다정한 모습을 엿보였다는 전언. 특히 이영자는 “사랑에 빠지고 싶다”는 샘 오취리를 위해 즉석에서 소개팅을 제안했지만 정작 당사자인 샘 오취리는 ‘낚였다’는 표정을 지어 그의 소개팅 상대가 누구인지도 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘말하기도 입 아픈 고민’, ‘들러붙는 남자’라는 여든 살까지 갈까 무서운 가족의 지나친 취미, 습관, 버릇에 관한 사연들이 등장할 예정이다. 한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대 되는 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 369회는 11일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘안녕하세요’ 이영자X샘오취리, 남다른 母子케미 형성KBS2 '안녕하세요' 이영자와 샘 오취리가 남다른 모자(母子)케미를 형성했다.‘안녕하세요’ 제작진은 5년 만에 게스트로 전격 컴백한 샘 오취리와 MC 이영자가 환상의 예능호흡을 맞추고 있는 사진을 공개했다.이날 등장한 ‘그 여자의 손맛’ 사연은 낚시에 지나치게 빠진 아내로 인해 고민하는 남편의 이야기다. 평범했던 고민주인공의 아내가 낚시의 쫄깃한 손맛을 알아버린 뒤부터 가족에게 재앙이 시작됐다. 거의 매일 낚시에 빠져 지낸다는 아내는 평일은 물론, 주말에도 두 아이를 시누이에게 떠맡긴 채 전국 방방곡곡으로 낚시 대장정을 떠나기 일 쑤라고 한다.더 큰 고민은 남편 월급의 대부분을 낚시용품을 사는 데 쓴다는 것. 각양각색의 낚싯대, 릴, 찌뿐만 아니라 값 비싼 카약까지 색깔별로 장만하는 등 흡사 낚시전문 용품점을 방불케하는 아내의 컬렉션은 보는 이들의 입을 딱 벌어지게 만들었다.이와 관련 공개된 사진에는 고민주인공 아내와 밀당하는 듯한 이영자의 긴장감 넘치면서도 간절한 표정이 담겨있어 눈길을 끈다. 특히 가상의 낚싯줄을 감아 올리려는 듯 입을 꾹 다물고 안간힘을 쓰는 샘 오취리의 실감나는 낚시 포즈는 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이영자는 낚시 중독에 가까운 아내를 향해 “이게 바람난 거예요”라고 독하게 일침을 가하는가 하면 어떤 특별한 제안을 미끼로 던져 쫄깃한 ‘고민 낚시’를 펼쳤다는 후문. 과연 낚시에 죽고사는 고민주인공 아내가 이영자가 던진 달콤한 제안을 덥석 수락할 것인지에 관심이 쏠리고 있다.특히 이영자는 녹화 내내 샘 오취리의 ‘예능맘(Mom)’을 자처했다. 사진 속 이영자의 자애로운 표정과 샘 오취리의 애교 섞인 눈빛은 두 사람의 유쾌한 모자케미를 예감케 하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.앞서 오프닝 때부터 샘 오취리를 두고 “우리가 낳고, 키웠다”며 대견해하던 이영자는 샘 오취리의 무리한 애드립에도 핀잔을 날리는 대신 아이처럼 살갑게 다독이며 “웃겨야 된다는 강박관념을 버리라”고 조언하는 등 예능계의 친 엄마같은 다정한 모습을 엿보였다.이영자는 “사랑에 빠지고 싶다”는 샘 오취리를 위해 즉석에서 소개팅을 제안했지만 정작 당사자인 샘 오취리는 ‘낚였다’는 표정을 지어 그의 소개팅 상대가 누구인지도 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘말하기도 입 아픈 고민’, ‘들러붙는 남자’라는 여든 살까지 갈까 무서운 가족의 지나친 취미, 습관, 버릇에 관한 사연들이 등장할 예정이다.한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대 되는 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 369회는 11일 월요일 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.사진제공:  KBS< 안녕하세요> 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 이영자와 샘 오취리의 남다른 모자(母子)케미가 포착됐다.오는 11일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’ 제작진이 5년 만에 게스트로 전격 컴백한 샘 오취리와 MC 이영자가 환상의 예능호흡을 맞추고 있는 사진을 공개했다.공개된 사진에는 고민주인공 아내와 밀당하는 듯한 이영자의 긴장감 넘치면서도 간절한 표정이 담겨있어 눈길을 끈다.이날 이영자는 녹화 내내 샘 오취리의 ‘예능맘(Mom)’을 자처했다. 사진 속 이영자의 자애로운 표정과 샘 오취리의 애교 섞인 눈빛은 두 사람의 유쾌한 모자케미를 예감케 하며 이번 주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.앞서 오프닝 때부터 샘 오취리를 두고 “우리가 낳고, 키웠다”며 대견해하던 이영자는 샘 오취리의 무리한 애드립에도 핀잔을 날리는 대신 아이처럼 살갑게 다독이며 “웃겨야 된다는 강박관념을 버리라”고 조언하는 등 예능계의 친 엄마같은 다정한 모습을 엿보였다는 전언.특히 이영자는 “사랑에 빠지고 싶다”는 샘 오취리를 위해 즉석에서 소개팅을 제안했지만 정작 당사자인 샘 오취리는 ‘낚였다’는 표정을 지어 그의 소개팅 상대가 누구인지도 궁금증을 자극하고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에는 ‘말하기도 입 아픈 고민’, ‘들러붙는 남자’라는 여든 살까지 갈까 무서운 가족의 지나친 취미, 습관, 버릇에 관한 사연들이 등장할 예정이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '안녕하세요' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] 고민주인공을 살뜰히 챙기는 이영자의 모습이 눈길을 끈다.오늘(11일) 밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 제작진이 이영자와 고민주인공의 친밀한 밀착 투샷을 공개했다.공개된 사진 속 고민주인공은 이영자와 처음 만났음에도 불구하고 귓속말을 나누며 친언니-친동생처럼 친밀한 사이를 엿보이고 있다.이날 등장한 '말하기도 입 아픈 고민' 사연은 하루 종일 노래를 불러대는 남편으로 인해 괴로운 아내의 이야기다.사연을 소개하던 중 이영자는 남편이 즐겨부른다는 박완규, 박상민의 노래를 허스키하게 부르며 남다른 모창실력을 뽐내는가 하면 경상도 부부의 사투리 연기를 맛깔스럽게 소화해내며 현장의 재미와 관심을 높였다.이후 고민주인공이 무대로 나타나자 이영자는 "과장해서 소개한다고 했는데 이정도는 아니죠?"라고 믿기지 않는 듯 질문을 했고, 고민주인공은 오히려 실제로는 훨씬 심하다는 듯 "자는 시간 빼고 거의 24시간 노래를 부른다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.고민주인공에 따르면 밤 늦게 귀가한 남편이 불을 켜고 노래를 불러 겨우 잠든 아기가 깨는 사태가 벌어지는가 하면, 혼자 노래방에 가더라도 꼭 전화로 노래를 듣게 만들어 귀도 아프고, 골치도 아픈 이중 고문을 당하고 있다고 호소했다.이를 듣던 이영자가 "잠을 못자면 몸이 붓는다"며 걱정하자 "이게 살이 아니다"라면서 죽이 척척 맞는 멘트으로 맞받아쳐 웃음을 불렀다. 이처럼 녹화내내 환상적인 애드립 호흡을 보여준 두 사람 덕분에 방송의 재미가 한층 업그레이드 됐다는 전언.똑같은 노래를 천 번, 백 번 넘게 반복해서 부른다는 고민주인공 남편의 노래실력은 어떨지, 이번 주 방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.한편, 시종일관 밝고 유쾌하던 고민주인공이 갑자기 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 분위기 급반전을 예고하고 있다. 남편이 밤낮없이 노래를 부른다는 다소 코믹한 사연 뒤에 감춰진 그녀의 진짜 고민과 가슴 아픈 이야기는 과연 무엇인지에도 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이번 주 '안녕하세요'에서는 '그 여자의 손맛', '들러붙는 남자'라는 고민 키워드가 등장해, 여든 살까지 갈까봐 무섭고 괴로운 가족들의 취미, 습관, 버릇에 대한 고민을 함께 나눌 예정이다.한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘 오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대되는 대국민 토크쇼 '안녕하세요' 369회는 오늘(11일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘안녕하세요’ 이영자 美친 공감력…사연자와 꿀케미고민주인공을 살뜰히 챙기는 이영자의 모습이 눈길을 끈다.11일 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 안녕하세요) 제작진이 이영자와 고민주인공의 친밀한 밀착 투샷을 공개했다. 사진 속 고민주인공은 이영자와 처음 만났음에도 불구하고 귓속말을 나누며 친언니-친동생처럼 친밀한 사이를 엿보이고 있다.제작진에 따르면 이날 등장한 ‘말하기도 입 아픈 고민’ 사연은 하루 종일 노래를 불러대는 남편으로 인해 괴로운 아내의 이야기다.사연을 소개하던 중 이영자는 남편이 즐겨부른다는 박완규, 박상민의 노래를 허스키하게 부르며 남다른 모창실력을 뽐내는가 하면 경상도 부부의 사투리 연기를 맛깔스럽게 소화해내며 현장의 재미와 관심을 높였다.이후 고민주인공이 무대로 나타나자 이영자는 “과장해서 소개한다고 했는데 이정도는 아니죠?”라고 믿기지 않는 듯 질문을 했고, 고민주인공은 오히려 실제로는 훨씬 심하다는 듯 “자는 시간 빼고 거의 24시간 노래를 부른다”고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다. 고민주인공에 따르면 밤 늦게 귀가한 남편이 불을 켜고 노래를 불러 겨우 잠든 아기가 깨는 사태가 벌어지는가 하면, 혼자 노래방에 가더라도 꼭 전화로 노래를 듣게 만들어 귀도 아프고, 골치도 아픈 이중 고문을 당하고 있다고 호소했다.이를 듣던 이영자가 “잠을 못자면 몸이 붓는다”며 걱정하자 “이게 살이 아니다”라면서 죽이 척척 맞는 멘트으로 맞받아쳐 웃음을 불렀다. 이처럼 녹화내내 환상적인 애드립 호흡을 보여준 두 사람 덕분에 방송의 재미가 한층 업그레이드 됐다는 전언.똑같은 노래를 천 번, 백 번 넘게 반복해서 부른다는 고민주인공 남편의 노래실력은 어떨지, 이번 주 방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.이런 가운데 시종일관 밝고 유쾌하던 고민주인공이 갑자기 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 분위기 급반전을 예고하고 있다. 남편이 밤낮없이 노래를 부른다는 다소 코믹한 사연 뒤에 감춰진 그녀의 진짜 고민과 가슴 아픈 이야기는 과연 무엇인지에도 관심이 집중되고 있다.이 밖에도 이번 주 ‘안녕하세요’에서는 ‘그 여자의 손맛’, ‘들러붙는 남자’라는 고민 키워드가 등장해, 여든 살까지 갈까봐 무섭고 괴로운 가족들의 취미, 습관, 버릇에 대한 고민을 함께 나눌 예정이다.한혜연, 유빈, 프니엘, 정일훈, 샘 오취리까지 베테랑 고민 해결사들이 총출동한 만큼 시원한 사이다 답변이 기대되는 ‘안녕하세요’ 369회는 11일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 그룹 뉴이스트W의 김종현이 ‘랜선 라이프’ 첫회 게스트로 나선다.11일 OSEN 취재결과 김종현이 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’ 첫 번째 게스트로 출연할 예정이다.‘랜선 라이프’는 최근 10대 사이에서 선망 직업 1순위로 꼽히는 ‘1인 크리에이터’의 리얼한 일상을 관찰하는 예능 프로그램이다. 크리에이터계의 선구자 대도서관-윰댕 부부와 개성 넘치는 뷰티 크리에이터 씬님, 그리고 ‘먹방의 대가’ 밴쯔가 출연한다.이 프로그램은 개그우먼 이영자와 김숙이 MC로 발탁됐다. 김종현이 예능프로그램에서 이영자, 김숙을 함께 만나는 건 이번이 처음으로 예능 베테랑인 이들과의 만남에서 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 쏠린다.김종현은 JTBC ‘밤도깨비’를 시작으로 본격적으로 예능프로그램에서 얼굴을 내비치고 있는데 SBS ‘마스터키’, MBC ‘뜻밖의 Q’ 등 여러 방송에서 예능감을 발휘하며 활약하고 있다. 
한편 ‘랜선 라이프’는 이영자와 김숙의 만남만으로 기대를 모으고 있다. 이영자는 ‘1인 크리에이터 세계’가 낯설게만 느껴지는 기성세대를 대표해서 세대 간의 격차에 대해 솔직히 이야기하고, 폭 넓은 공감과 소통을 제시하는 역할로 활약한다.김숙은 인터넷 방송(팟캐스트)의 진행자로 1인 크리에이터에 대한 이해도가 높은 만큼, 그들의 일상을 이해하고 대변해줄 수 있는 가교가 될 예정이다.‘랜선 라이프’ 제작진은 “‘먹방’이라는 공통점이 있는 이영자와 밴쯔, 메이크업에 일가견이 있는 김숙과 뷰티 크리에이터 씬님의 만남 등 MC와 크리에이터들의 ‘케미’도 기대해 달라”고 밝혔다.‘랜선 라이프’에서는 한 분야의 개척자에서 이제는 대세로 자리매김한 ‘1인 크리에이터’ 대도서관-윰댕, 씬님, 밴쯔의 삶을 관찰함으로써 기존 방송에서는 볼 수 없던 창작자들의 제작 준비 과정과 엉뚱 발랄한 카메라 뒤 모습까지 낱낱이 파헤칠 예정이다.‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 오는 7월 초 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
'안녕하세요' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘안녕하세요’ 노래에 미친 남편 때문에 매일 '이혼' 소리를 달고 사는 아내의 사연이 그려졌다. 11일 방송된 KBS2 '대국민토크쇼 안녕하세요'에는 슈퍼스타일리스트 한혜연, 원더걸스 출신 유빈, 비투비 프니엘-정일훈, 샘오취리가 출연해 고민 사연을 해결하기 위해 나섰다.이날, 24시간 노래하는 남편이 고민이라는 아내가 등장했다. 이 아내는 “남편이 포차와 고깃집을 하고 있다. 새벽 3시 이후에 퇴근하는데 그때 애기를 겨우 재우면 퇴근하고 와서 불 켜고 노래 부른다”고 고민을 털어놨다. 이에 출연진들이 "그럼 노래를 어느정도 잘 하느냐?"라고 질문했고, 아내는 "그러면 여기 고민 사연 신청을 하지 않았다"라고 단호하게 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 아내는 “남편이 말도 많이 한다. 하루 전화도 30통 하는데 안 받으면 화를 낸다”고 덧붙여 놀라움을 자아냈다. 이어 등장한 남편은 “술 대신 노래로 스트레스를 푼다”고 말했다. “계속 불러야 되냐”는 게스트 한혜연의 말에 "네"라고 대답하며 부창부수로 단호함을 보였다.남편은 MC들의 요청에 박상민 '너에게 가는 길'을 스튜디오에서 자신있게 열창했다. 그러나 그의 실력은 형편 없었고, 애써 나오는 비음과 '생목'으로 모두를 배꼽잡게 했다.이에 대해 아내의 시어머니는 "내가 며느리에게 각방을 쓰라고 할 정도다"라며 "며느리가 맨날 이혼하겠다고 한다. 애들이 둘인데"라며 씁쓸해 했고, 아버지에게 마이크를 전달하기 전까지 계속 대화를 이어갔다. 이 모습에 출연진들은 "아니, 어머님도 말씀이 많으셔"라고 말하며 웃음이 이어졌다.아내는 오전에 일찍 일어나, 오전 근무를 하고 돌아와 집안일과, 아이들을 돌보고, 이후 남편의 사업장에 가서 일을 돕고 새벽 3시 쯤에 잠들었다. 그러나 남편은, 오후 2시에 일어나 활동하는 일상이었다. 이 모습을 이영자가 꼬집어 말하며 남편에게 "아내는 이정도면 원더우먼이다"라고 강조하자, 남편은 울먹거리며 "이런 이야기를 해 준 사람이 없었다. 이제 들어보니 아내에게 너무 미안하다"라고 말했다. 이어 두사람은 방송 중 서로에게 진심어린 사과와 애정을 전하며 화해를 위해 노력하는 모습이었다. 한편 이날 ‘안녕하세요’에는 아빠랑만 자야 하는 응석받이 17세 아들의 이야기와 낚시 중독 아내가 고민인 남편의 사연이 그려졌다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '안녕하세요' 낚시 중독 아내 때문에 힘든 삶을 살아가는 남편의 사연이 공개됐다.11일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에거는 한혜연, 유빈, 비투비 프니엘과 정일훈, 샘오취리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 첫 번째 사연은 낚시 중독 아내 때문에 삶이 힘든 남편의 사연이었다.남편은 "아내가 원래는 평범한 주부였다. 루어 낚시를 가르쳐주고 나서 손맛을 알고부터 재앙이 시작됐다"고 말문을 열었다.남편은 많이 가야 한 달에 한 두 번 가는데 아내는 365일 중에 300일을 낚시 하러 간다고 전했다. 새벽4시부터 일어나서 오토바이나 전동킥보드에 낚시 용품을 싣고 혼자 간다고. 해가 너무 뜨거우면 잠시 귀가했다가 다시 나갔다가 캄캄한 밤이 되어야 들어온다고 설명했다.아내는"고기를 잡을 때 심장이 쫄깃쫄깃하다"라며 "낚시를 시작한지 일주일만에 잡았는데 그 느낌을 잊을 수가 없다"고 말했다.  남편은 운전을 못하는 아내 때문에 아이들만 두고 남편까지 데리고 낚시를 하러 간다고 폭로했다. 주말에 시어머니와 고모한테 아이들을 맡긴다고 했다.또 남편은 "아내가 한달에 200만원씩은 낚시용품으로만 쓴다"라며 "그 외에 식비, 기름값 등 포함해 매달 250만원씩 쓴다"고 했다.이를 들은 이영자는 "아내는 더 이상 취미가 아니다. 마음을 다 빼앗긴거다. 바람난거다. 그 정도로 생각해야 한다"고 말했다. 신동엽은 "도박에 빠진 셈이다. 굉장히 이기적인 것"이라고 했다.한편, '안녕하세요'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com 사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 권준영기자] '안녕하세요' 이영자가 낚시 중독 아내를 향해 돌직구를 날렸다. 이영자의 쓴소리를 접한 시청자들은 관련 기사 댓글 등을 통해 통쾌하다는 반응을 보이고 있다.11일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에거는 한혜연, 유빈, 비투비 프니엘과 정일훈, 샘오취리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 가장 눈길을 끈 것은 첫 번째 사연이었다. 낚시 중독 아내 때문에 삶이 힘든 남편의 이야기였다.남편은 "아내가 원래는 평범한 주부였다. 루어 낚시를 가르쳐주고 나서 손맛을 알고부터 재앙이 시작됐다"고 말문을 열었다.남편은 많이 가야 한 달에 한두 번 가는데 아내는 365일 중에 300일을 낚시하러 간다고 전했다. 남편의 말에 따르면 새벽 4시부터 일어나서 오토바이나 전동 킥보드에 낚시 용품을 싣고 혼자 간다고 한다. 해가 너무 뜨거우면 잠시 귀가했다가 다시 나갔다가 캄캄한 밤이 되어야 들어온다고 설명했다.아내는 "고기를 잡을 때 심장이 쫄깃쫄깃하다"라며 "낚시를 시작한 지 일주일 만에 잡았는데 그 느낌을 잊을 수가 없다"고 전했다.남편은 운전을 못하는 아내 때문에 아이들만 두고 남편까지 데리고 낚시를 하러 간다고 폭로했다. 주말에 시어머니와 고모한테 아이들을 맡긴다고 했다.또 남편은 "아내가 한 달에 200만원씩은 낚시용품으로만 쓴다"라며 "그 외에 식비, 기름값 등 포함해 매달 250만원씩 쓴다"고 폭로했다.이어 "정말 월급이 턱없이 부족하다. 식비 아끼려고 저는 삼시세끼를 회사에서 먹고 있다"라며 불만을 토로했다. 아내는 "젊을 때 놀아야 한다고 생각한다"라며 자신의 가치관을 전했다.무엇보다도 심각한 점은 아내가 자녀 양육도 무시한 채 낚시만 즐기고 있었다는 것이다. 아이들의 경우 평일에는 학교와 학원에 보내고, 주말에는 고모와 할머니에게 연락해 봐달라고 하는 실정이었다.게다가 남편의 여동생(시누이)에게 자식을 돌봐달라고 말한 것으로 알려져 큰 충격을 줬다. 시누이는 현재 이혼한 상태였고, 슬하에 자식이 있었다. 외벌이라 주말이면 자신의 아이들을 돌봐야 하지만, 그 시간마저 조카들을 봐주느라 빼앗기고 있었다.이를 들은 출연진은 경악했다. MC들은 "은퇴 후에는 어떻게 할 거냐"고 아내에게 물었고, 아내는 "연금이 나오니까"라고 대수롭지 않게 답했다.이를 들은 이영자는 "아내는 더 이상 취미가 아니다. 마음을 다 빼앗긴 거다. 바람난 거다. 그 정도로 생각해야 한다"고 말했다. 신동엽은 "도박에 빠진 셈이다. 굉장히 이기적인 것"이라고 쓴소리를 했다.남편은 아내가 아이들과 같이 있으면서 추억을 함께 쌓았으면 좋겠다고 소망을 밝혔다. 출연진의 압박에 못이긴 아내는 결국 "주말에는 가족과 함께 있겠다"고 말했다.시청자들은 이영자의 현실적이면서도 맥을 정확히 짚은 쓴소리에 시원하다는 반응을 보이고 있다. 아무리 낚시가 좋아도 가족을 생각하지 않고 자신만을 생각한 행동은 납득하기 어렵다는 것. 이영자의 조언이 낚시 횟수를 줄일 수 없다고 공언한 아내의 마음을 돌려놓는데 큰 역할을 했다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '안녕하세요' 이영자가 상대를 존중하는 방법에 대해 전했다.11일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에는 한혜연, 유빈, 비투비 프니엘과 정일훈, 샘오취리가 게스트로 출연해 고민 사연자들의 고민 해결을 위해 나섰다.이날 하루 종일 노래를 불러대는 남편으로 인해 괴로운 아내가 고민 사연자로 등장했다. 해당 사연을 담당하게 된 이는 바로 이영자였다.고민주인공에 따르면 밤 늦게 귀가한 남편이 불을 켜고 노래를 불러 겨우 잠든 아기가 깨는 사태가 벌어지는가 하면, 혼자 노래방에 가더라도 꼭 전화로 노래를 듣게 만들어 귀도 아프고, 골치도 아픈 이중 고문을 당하고 있다고 호소했다. 
고민주인공이 나타나자 이영자는 "과장해서 소개한다고 했는데 이정도는 아니죠?"라고 믿기지 않는 듯 질문을 했고, 고민주인공은 오히려 실제로는 훨씬 심하다는 듯 "자는 시간 빼고 거의 24시간 노래를 부른다"고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.시종일관 밝고 유쾌하던 고민주인공은 "남편이 점점 미워지고 있다"고 털어놨고, 고민주인공과 남편은 서로에 대해 쌓인 마음을 대화로 풀어놓던 중 감정이 울컥해져 끝내 눈물을 쏟았다.특히 고민주인공과 남편의 대화를 듣던 이영자는 두 사람에게 "호칭부터 바꿔라. 난 김태균이 한참 후배인데 말을 놓은 적이 없다. 사회인이니까 인정하는 것이다"고 조언했다.이어 "나도 남의 남편을 인정해주는데 아내가 남편을 인정 안하면 남도 남편을 인정 안한다"고 상대를 존중하는 법에 대해 진심으로 조언해 이목을 사로잡았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
대국민 조손 공감 프로젝트 MBC '할머니네 똥강아지(기획 임남희, 연출 황순규 등)'가 이번 주 목요일을 시작으로 매주 목요일 저녁 8시 55분 시청자를 찾아간다. 파일럿 방송 이후 두 달여 만에 방송되는 이번 주 방송에서는 파일럿 방송 후 변화한 출연자들의 일상을 담는다.할머니 김영옥의 일일 매니저로 나선 손녀 김선우의 우여곡절 진땀나는 하루 일과가 방송될 예정이다. 지난 방송에서 서로에 대한 애틋함으로 안방극장을 눈물짓게 했던 조손 지간이지만, 공개된 예고에서는 잔뜩 화가 난 김영옥이 손녀를 향해 호통을 치는 모습이 포착되어 궁금증을 자아내고 있는 터. MBC 주말드라마 '부잣집 아들' 녹화장에서 땀을 뻘뻘 흘리며 안절부절못하는 손녀 김선우와 그런 손녀를 못마땅하게 보는 김영옥의 사연이 무엇일지 목요일 저녁 정규 첫 방송을 통해 확인할 수 있다.목동을 떠나 김포로 이사 간 아역스타 이로운의 새집 공개와 처음으로 형제만의 방을 갖게 된 형제의 한껏 들뜬 모습도 공개될 예정이다. VCR을 통해 이 장면을 지켜본 양세형은 어릴 적 동생 양세찬과 늘 한 방에 한 이불을 썼다고 말했는데, 실수로 이불에 오줌을 싸면 동생 몰래 이불 바꿔치기를 했다며 어릴 적 일화를 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 애지중지 손주와의 달콤살벌한 일상을 공개한 배우 남능미는 20살이 된 손자 권희도의 손주 며느릿감으로 개그우먼 이영자를 적극 추천해 손자를 당황하게 했다는데, 이영자가 남능미의 최애 손주 며느릿감으로 등극한 사연은 14일 첫 방송에서 공개될 예정이다.연인에서 부부로 거듭난 '국수커플' 김국진♥강수지가 진행하는 대국민 조손 공감 프로그램 '할머니네 똥강아지'는 김영옥×김선우, 남능미×권희도, 안옥자×이로운 등 초등학생부터 성인까지 다양한 세 조손 커플과 함께 매주 목요일 저녁 시청자를 찾아간다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 공식 포스터가 공개돼 이목을 집중시킨다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 
최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 공식 포스터를 공개해 눈길을 끈다.공개된 포스터에는 먹계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시키고 있는 것.4인방의 모습 위로는 ‘고민따위 쌈싸먹어’라는 강렬한 문구로 프로그램 내용을 소개하고 있다. 시청자들의 각양각색 사연들과 그에 매칭되는 고민타파 맞춤형 음식이 네 명의 출연진을 통해 어떻게 조화를 이루며 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 공개된 포스터 촬영 메이킹 영상에서는 출연진들의 케미가 폭발하며 폭소를 자아낸다. 오랜 친분을 쌓아온 출연진들이 첫 촬영부터 미친 케미를 선보이며 방송데 대한 기대감을 높이고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 올리브Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유'의 공식 포스터가 공개됐다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 기획된 프로그램.전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 국내 예능을 뒤흔들고 있는 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출동해 더욱이 화제를 모았다.12일 공개된 포스터에는 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 특히 '고민따위 쌈싸먹어'라는 강렬한 문구로 시선을 사로잡는다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.[사진 = 올리브 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 공식 포스터가 공개돼 이목을 집중시킨다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 공식 포스터를 공개해 눈길을 끈다.공개된 포스터에는 먹계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시키고 있는 것.4인방의 모습 위로는 ‘고민따위 쌈싸먹어’라는 강렬한 문구로 프로그램 내용을 소개하고 있다. 시청자들의 각양각색 사연들과 그에 매칭되는 고민타파 맞춤형 음식이 네 명의 출연진을 통해 어떻게 조화를 이루며 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 공개된 포스터 촬영 메이킹 영상 에서는 출연진들의 케미가 폭발하며 폭소를 자아내고 있다. 영상에서 보여지는 것처럼 오랜 친분을 쌓아온 출연진들이 첫 촬영부터 미친 케미를 선보이며 방송데 대한 기대감을 높이고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=올리브올리브 신규 예능 '밥블레스유'가 공식 포스터가 공개해 눈길을 끌었다.12일 올리브는 '밥블레스유' 포스터를 공개했다. 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트인 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션 예능 프로그램. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 재미를 전할 예정. 공개된 포스터에는 먹방계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시키고 있다.4인방의 모습 위로는 '고민따위 쌈싸먹어'라는 강렬한 문구로 프로그램 내용을 소개하고 있다. 시청자들의 각양각색 사연들과 그에 매칭되는 고민타파 맞춤형 음식이 네 명의 출연진을 통해 어떻게 조화를 이루며 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아내고 있다.한편 '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 최화정 이영자 송은이 김숙까지, ‘맞춤형 음식’과 함께 언니들이 온다.12일 올리브 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’ 포스터가 공개됐다.포스터 속에는 먹계 레전드 4인방 언니들이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시킨다.‘고민따위 쌈싸먹어’라는 강렬한 문구가 프로그램 내용을 짐작게 한다. 시청자의 각양각색 사연에 네 명의 출연진이 제시할 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아낸다.‘밥블레스유’는 올리브와 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
올리브 신규 예능 '밥블레스유'가 공식 포스터가 공개돼 이목을 집중시킨다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 공식 포스터를 공개해 눈길을 끈다. 공개된 포스터에는 먹계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시키고 있는 것.4인방의 모습 위로는 '고민따위 쌈싸먹어'라는 강렬한 문구로 프로그램 내용을 소개하고 있다. 시청자들의 각양각색 사연들과 그에 매칭되는 고민타파 맞춤형 음식이 네 명의 출연진을 통해 어떻게 조화를 이루며 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 공개된 포스터 촬영 메이킹 영상에서는 출연진들의 케미가 폭발하며 폭소를 자아내고 있다. 영상에서 보여지는 것처럼 오랜 친분을 쌓아온 출연진들이 첫 촬영부터 미친 케미를 선보이며 방송데 대한 기대감을 높이고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 고홍주 기자] 개그우먼 이영자가 남능미의 최애 손주 며느릿감으로 등극했다. 대국민 조손 공감 프로젝트 MBC ‘할머니네 똥강아지(기획 임남희, 연출 황순규 등)’가 14일(목) 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 8시 55분 시청자를 찾아간다. 파일럿 방송 이후 두 달여 만에 방송되는 이번 주 방송에서는 파일럿 방송 후 변화한 출연자들의 일상을 담는다.먼저, 할머니 김영옥의 일일 매니저로 나선 손녀 김선우의 우여곡절 진땀나는 하루 일과가 방송될 예정이다. 지난 방송에서 서로에 대한 애틋함으로 안방극장을 눈물짓게 했던 조손 지간이지만, 공개된 예고에서는 잔뜩 화가 난 김영옥이 손녀를 향해 호통을 치는 모습이 포착되어 궁금증을 자아내고 있는 터. MBC 주말드라마 ‘부잣집 아들’ 녹화장에서 땀을 뻘뻘 흘리며 안절부절못하는 손녀 김선우와 그런 손녀를 못마땅하게 보는 김영옥의 사연이 무엇일지 목요일 저녁 정규 첫 방송을 통해 확인할 수 있다.목동을 떠나 김포로 이사 간 아역스타 이로운의 새집 공개와 처음으로 형제만의 방을 갖게 된 형제의 한껏 들뜬 모습도 공개될 예정이다. VCR을 통해 이 장면을 지켜본 양세형은 어릴 적 동생 양세찬과 늘 한 방에 한 이불을 썼다고 말했는데, 실수로 이불에 오줌을 싸면 동생 몰래 이불 바꿔치기를 했다며 어릴 적 일화를 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 여기에 애지중지 손주와의 달콤살벌한 일상을 공개한 배우 남능미는 20살이 된 손자 권희도의 손주 며느릿감으로 개그우먼 이영자를 적극 추천해 손자를 당황하게 했다는데, 이영자가 남능미의 최애 손주 며느릿감으로 등극한 사연은 14일(목) 첫 방송에서 공개될 예정이다.한편, 연인에서 부부로 거듭난 ‘국수커플’ 김국진♥강수지가 진행하는 대국민 조손 공감 프로그램 ‘할머니네 똥강아지’는 김영옥×김선우, 남능미×권희도, 안옥자×이로운 등 초등학생부터 성인까지 다양한 세 조손 커플과 함께 매주 목요일 저녁 시청자를 찾아간다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘밥블레스유’가 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 함께한 공식 포스터를 공개하며 베일을 벗었다.올리브 채널의 신규 예능 ‘언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 화제를 모은 이번 프로그램이 공식 포스터를 공개해 눈길을 끈다.공개된 포스터에는 먹계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 특히 네 사람에게서는 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어나 프로그램에 대한 기대를 한껏 고조시켰다.4인방의 모습 위로는 ‘고민따위쌈싸먹어’라는 강렬한 문구로 프로그램 내용을 소개하고 있다. 시청자들의 각양각색 사연들과 그에 매칭되는 고민타파 맞춤형 음식이 네 명의 출연진을 통해 어떻게 조화를 이루며 고민을 해결해나갈 지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 공개된 포스터 촬영 메이킹에서는 출연진들의 케미가 폭발하며 폭소를 자아내고 있다. 영상에서 보여지는 것처럼 오랜 친분을 쌓아온 출연진들이 첫 촬영부터 미친 케미를 선보이며 방송dp 대한 기대감을 높이고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에올리브에서 첫 방송된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 올리브 신규 예능 프로그램 '밥블레스유' 포스터가 공개돼 눈길을 끈다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 현재 대한민국 최고의 핫 셀럽들이 총출동해 방송 전부터 기대감을 자아내고 있다.공개된 포스터에는 먹계 레전드 4인방이 잘 차려진 식탁 앞에서 한 손에 음식을 든 채 함박웃음을 짓고 있다. 평소 친분을 과시하는 듯 자연스럽게 유쾌함이 묻어있다.한편 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.영상연출: 조혜빈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC '전참시' 캡처) 이영자의 '영자미식회'를 ‘전참시’에서 계속해서 볼 수 있을 전망이다.MBC에 따르면 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 오는 29일 스튜디오 녹화를 재개하는 것으로 알려졌다. 담당 PD는 안수영 PD로 교체됐으며 이영자를 비롯해 송은이, 전현무, 양세형, 유병재 등이 참여한다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 5일 방송에서 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 당시 보도 화면을 삽입해 논란이 됐다.이영자 역시 해당 장면에 큰 정신적 충격을 받아 ‘전참시 ’측에 녹화 불참을 전했고 MBC는 12일부터 방송을 결방을 결정하고 공식 사과 입장을 전하며 조사에 착수했다.내부 진상조사위원회 조사 결과 고의가 아닌 과실이었음을 밝혔으며 담당 PD와 조연출을 비롯한 연출진이 징계를 받고 경질됐다.결방 후 8주 만에 다시 방송을 결정한 ‘전참시’에 이영자의 합류 여부가 가장 큰 관심이었으나 이영자는 어렵사리 합류를 결정한 것으로 알려졌다. '전참시'에서 음식에 대한 철학과 남다른 먹방으로 '영자미식회'를 보여주며 인기를 견인했던 이영자의 결심에 누리꾼들의 응원이 이어지고 있다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]특별한 먹방, 쿡방이 이어지고 있다. 단순히 요리를 만들고 맛있게 먹는 모습이 그려진 기존의 포맷에서 한 걸음 더 나아간 예능 프로그램이 시청자를 찾고 있다.신개념 먹방에 있어서 지난 11일 막을 내린 tvN ‘스트리트 푸드 파이터’를 빼놓을 수 없다. 백종원이 세계의 숨겨진 길거리 음식을 찾아 떠나는 ‘스트리트 푸드 파이터’는 매주 한 도시를 주제로 숨겨진 맛집을 소개하며 음식과 관련된 다양한 이야기를 풀어냈다. 중국 청두를 시작으로 홍콩, 방콕, 도쿄, 하와이, 후쿠오카, 하얼빈까지 각양각색 도시의 음식을 소개했다.‘스트리트 푸드 파이터’는 화려한 영상미와 음식 위주의 카메라 워킹 등 감각적인 연출로 화제가 됐다. 또한 음식에 있어 조예가 깊은 백종원만의 음식 설명과 현지 여행에 대한 흥미로운 팁까지 전해지며 인기를 얻었다. 특히 마지막회 하얼빈 편에서 소개한 공항 도시락은 현지인이 아니면 알 수 없을 정보로 ‘스트리트 푸드 파이터’만의 색깔을 완전히 드러냈다는 평을 받았다. 시청자들은 ‘스트리트 푸드 파이터’를 통해 대리만족을 느꼈다며 시즌2 요청을 이어가고 있다.‘집밥의 아이콘’ 김수미도 쿡방 대열에 합류했다. ‘수미네 반찬’을 통해 새로운 쿡방의 모습을 그려내고 있다. 평소 수준급의 요리 실력을 자랑한 김수미는 ‘수미네 반찬’에서 자신만의 반찬 비결을 아낌없이 공개하고 있다. 최현석, 미카엘 등 스타 셰프들이 출연해 김수미의 손맛을 전수 받는 포맷도 신선하다. 셰프들과 김수미의 만남으로 새로운 신개념 반찬까지 선보이며 유익한 정보를 제공하고 있다.이와 함께 노사연, 장동민이 김수미와 함께 다채로운 입담으로 프로그램의 재미를 담당하며 정보와 웃음 모두를 주고 있다는 평이다. 직접 어머니에게 전수 받는 것 같은 편안함이 ‘수미네 반찬’만의 재미 포인트로 작용하며 마니아층의 지지를 받고 있다. 
tvN ‘스트리트 푸드 파이터’ 백종원, ‘수미네 반찬’ 김수미, 올리브 ‘밥블레스유’ 이영자 최화정 송은이 김숙. 사진 | tvN, 올리브“맛있으면 0칼로리”라는 유행어를 만든 최화정, 요식업계의 완판녀 이영자 등 먹방계의 한 획을 그은 여성 예능인들도 신개념 먹방 프로그램을 이어간다. 오는 21일 첫 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’는 최화정과 이영자를 비롯해 송은이, 김숙이 함께한다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 이들만의 방식으로 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다는 푸드테라픽 쇼다. ‘먹부림+고민풀이’ 쇼라고 프로그램을 소개하는 만큼 오랜 시간 다양한 프로그램을 통해 예능감을 선보여온 이들의 화려한 입담과 그들만의 맛집, 음식에 대한 생각이 공개될 예정이다. MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 선풍적인 인기를 얻었던 이영자의 ‘영자미식회’만큼 오랜 우정을 다져온 4MC의 ‘먹킷리스트’ 역시 화제가 될 것으로 기대를 모으고 있다.한 방송 관계자는 “먹방, 쿡방 열풍이 불며 비슷한 포맷의 프로그램이 이어져 식상함을 주기도 했다. 그 안에서 최근 등장한 방송들은 이전부터 인정받았던 출연진의 음식을 향한 전문성과 친근한 설명이 주가 되며 다시 시청자를 사로잡고 있다. 해박한 지식과 더불어 친근한 모습이 신뢰와 재미를 동시에 주며 인기를 얻는 추세다”고 전했다.true@sportsseoul.com사진 | tvN·올리브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 올리브 신규 예능 '밥블레스유'가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.'맛있게 먹으면 0칼로리'라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 '최화정의 띵언(명언)시대'에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다. 첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 "이거 먹지 마, 상했어"라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 "너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다"고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀  이영자는 이번 티저 영상 '이영자의 죽방시대'에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 '죽방'을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 '죽 스틸' 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. "제 죽을 다 드셨네요?"라고 말한 김숙에 "나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게"라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
먹방 넘어 죽방… ‘밥블레스유’ 최화정-이영자 티저 공개올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대')에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’)에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 올리브 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. ‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대'에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다. 첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다. 전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다. 이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다. 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대'에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. ‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대'(https://tv.naver.com/v/3402734)에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.  첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’(https://tv.naver.com/v/3402783)에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다. 이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 올리브]▶[LIVE] 2018 지방선거 뉴스특보   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] 올리브 신규 예능 '밥블레스유'가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼.'맛있게 먹으면 0칼로리'라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 '최화정의 띵언(명언)시대'(https://tv.naver.com/v/3402734)에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다. 첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 "이거 먹지 마, 상했어"라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 "너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다"고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 '이영자의 죽방시대'(https://tv.naver.com/v/3402783)에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 '죽방'을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 '죽 스틸' 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. "제 죽을 다 드셨네요?"라고 말한 김숙에 "나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게"라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.사진 제공=올리브고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘밥블레스유’  최화정 이영자의 촬영 에피소드가 담긴 티저 영상이 공개됐다.14일 올리브 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’  측은 첫 촬영 당시의 최화정, 이영자의 모습이 담긴 비하인드 영상을 공개했다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대’에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보였다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고  명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥같은  명언들을 남길 지 궁금증을 자아낸다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도  틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는  ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아냈다. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안 돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는  올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의  컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’  쇼다. 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=올리브[서울경제] 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대‘에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'밥블레스유'올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대'에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다.동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대'에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대‘(https://tv.naver.com/v/3402734)에서도 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다. 동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아낸 것. “제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 올리브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=민하 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑기자] 걸그룹 나인뮤지스 출신 민하가 방송인 이영자가 추천한 맛집을 찾았다.민하는 13일 자신의 인스타그램에 "이영자 선배님 맛집 간다고 신나서 갔더니 웨이팅 #한방통닭구이"라는 말과 함께 사진 두 장을 게재했다. 공개된 사진 속 민하는 웨이팅으로 야외 벤치에 앉아 기다리고 있는 모습이다. 그는 카메라를 응시하며 애잔한 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 또한 민하는 청순하면서도 여전히 아름다운 미모를 과시하고 있어 시선을 끈다. 이어 공개된 사진에서는 이영자가 추천한 한방통닭이 담겼다. 한편 민하는 2010년 나인뮤지스로 데뷔했으나, 2016년 팀을 떠나 연기자로 전향했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’ 측이 최화정, 이영자의 촬영 중 에피소드가 담긴 티저를 공개해 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 합작품으로, ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 예능 프로그램이다.‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 이번 티저 영상 ‘최화정의 띵언(명언)시대‘에서 특유의 사랑스러운 식탐을 드러내며 음식에 관한 명언 자판기로 활약한다.첫 촬영 도중 최화정은 음식을 맛있게 먹으면서도 “이거 먹지 마, 상했어”라고 말해 의아함을 자아냈지만, 오랜 절친 이영자는 최화정이 맛있는 음식을 혼자만 먹으려고 한 의도를 단번에 알아채고 바로 음식을 낚아채는 단호함을 보인다.동생들보다 많이 먹으려고 한 속내를 들킨 최화정은 “너무 맛있으면 상했단 말이 절로 나온다”고 명언을 탄생시켜 이번 프로그램을 통해 또 어떤 주옥 같은 명언들을 남길 지 궁금증을 자아내고 있다.전국 요식업계를 긴장시키는 음식 완판녀 이영자는 이번 티저 영상 ‘이영자의 죽방시대’에서도 틈새 없는 먹방을 넘어 ‘죽방’을 선보인다.이영자는 첫 촬영 날 위경련으로 고생하는 김숙을 따뜻하게 위로하며 걱정해주었지만 테이블 앞에 맛있는 음식을 수북이 쌓아놓고도 김숙이 싸온 죽까지 뺏어먹는 ‘죽 스틸’ 신공으로 반전 매력을 선보여 폭소를 자아냈다.“제 죽을 다 드셨네요?”라고 말한 김숙에 “나도 죽 쒀달라고 하면 안돼? 나중에 아플 게”라고 답해 이영자의 찰진 먹부림에 대한 기대감도 높아지고 있다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 6월 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.사진=올리브연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
할머니네 똥강아지 캡처[헤럴드POP=강진희기자]배우 남능미가 20살을 맞은 손자와 막걸리를 마시며 성년식을 준비했다.14일 방송된 MBC ‘할머니네 똥강아지’에서는 할머니와 손녀, 손자들의 일상이 그려졌다.녹화당일 결혼 하루를 맞은 김국진은 “어제까지 여자친구였는데 3시부터 부부가 됐다”고 말했다. 강수지는 김국진에 “여보 오늘 녹화 잘 합시다”라고 말하며 두 사람은 알콩달콩한 모습을 보였다.손녀 김선우는 할머니 김영옥의 일일매니저로 나섰다. 김영옥은 “스태프들과 나눠먹게 커피를 세 통 사오라”고 시켰지만 손녀는 알아듣지 못해 캐리어 3개로 커피를 주문했다. 김영옥은 자신의 주문과 달리 커피 12잔을 사온 김선우에 당황했다. 손녀는 꼼꼼하게 챙겨온 물건들로 할머니를 감동시켰지만 그것도 잠시, 할머니의 점심 도시락을 사기 위해 나서며 식당을 찾느라 헤맸다. 김영옥은 결국 한 시간이 넘도록 오지 않는 손녀에 먼저 촬영을 나섰다. 김선우는 김영옥이 모르게 스태프들과 동료 배우들을 챙기는 모습을 보였다.아역배우 이로운은 넓은 새집의 풍경에 감탄했다. 자신의 방이 생겨 기뻐하는 이로운 형제의 모습을 보던 양세형은 “동생과 항상 같은 방, 같은 이불에서 잤다”고 밝혔다. 그는 “실수로 오줌을 싸고 동생과 자리를 바꿔치기했다”며 “근데 잠에서 깬 양세찬도 똑같이 나와 자리를 바꾸더라”고 말해 폭소케 했다.며칠 후 이로운은 할머니에게 친구들을 집에 초대했다며 “예쁜 김밥을 싸달라”고 말했고 할머니는 김밥에 자신이 없다며 걱정했다.낭능미 부부는 손자의 성년식을 위해 막걸리와 함께 주도를 가르쳤다. 권희도는 “할아버지는 몇 살부터 술을 드셨냐”고 물었고 남능미는 “할아버지는 매일 술집에서 만나자고 했다”고 밝혔다. 이어 “당신 고등학생때부터 먹지 않았냐”고 묻는 남능미에 남편은 당황했다.남능미는 손자의 연애에 참견하는 모습을 보였다. 권희도는 “손자며느리로 연예인 중에 누가 괜찮냐”고 물었고 남능미는 이영자라고 말해 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '할머니네 똥강아지' 남능미가 손주며느리로 이영자 같은 스타일을 원한다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '할머니네 똥강아지'에서 남능미와 남편은 20살이 된 손자 희도에게 성년식을 해줬다. 남능미의 남편은 직접 막걸리를 만드는 법을 가르쳐주고, 주도하는 법을 알려줬다. 술잔이 오가며, 진솔한 토크도 오갔다.  희도는 할머니에게 언제 연애를 하면 좋겠냐고 물었다. 남능미는 "서른 다섯"이라고 철벽방어의 답을 했다. 할머니, 할아버지는 가식 있고 내숭 떠는 스타일은 싫다고 했다.이에 희도는 연예인으로 치면 어떤 스타일이 좋냐고 물었다. 에이핑크 정은지 팬인 희도의 답은 정해져 있었다. 하지만 할머니는 이영자를 외쳤고, 희도는 실망했다. 희도는 "좋으신 분인데 제 이상형이 아니라는 것이다. 이상하게 받아들이면 안 된다"고 말했다.희도는 할아버지가 만든 막걸리에는 강한 부정의 반응을 보이며, 술을 한 번도 안 먹어본 듯한 모습을 보였다. 그러나 사실은 이전에 먹어본 모습. 희도는 메로나주를 제조해 눈길을 끌었다.또한 희도는 할머니, 할아버지 앞에서 노래 실력을 최초로 공개했다. 노래 실력이 매우 좋았다. 이를 들은 남능미는 눈물을 글썽였다. 이후 남능미는 "네가 있어서 행복하고 사는 게 즐겁다. 벌써 성년이라니. 착한 나의 강아지, 지금처럼 씩씩하고 착한 청년이 되어라"라고 말하며 눈물을 훔쳤다.  한편, 이날 김국진과 강수지는 신혼 1일차로서, 결혼식 사진을 공개해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '할머니네 똥강아지' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
할머니네 똥강아지 (사진=방송 영상 캡처) 배우 남능미가 손자며느리로 이영자를 언급했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘할머니네 똥강아지’에서는 남능미가 성년을 맞이한 손자에게 주도를 가르치는 모습이 그려졌다. 이날 남능미 부부는 성년의 날을 맞아 손자 권희도에게 술을 가르쳤다. 그러던 중 손자 권희도는 “스무 살부터 연애해야 한다고 생각한다”고 말하며 남능미에게 “연예인으로 치면 어떤 사람을 만났으면 좋겠냐”고 물었다.이에 남능미는 “이영자. 왜? 귀엽잖아”라며 이영자를 손자며느리로 추천했다. 그러나 권희도는 “술 마셔야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 권희도는 “좋으신 분이다. 제 이상형이 아니라는 뜻이다. 이상하게 받아드리시면 안 된다”고 설명했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
남능미가 손자에 대한 애정을 드러냈다.14일(목) 방송된 MBC 교양 프로그램 ‘할머니네 똥강아지’ 1회에서는 남능미가 성인이 된 손자 권희도를 생각하며 눈물 흘리는 모습이 공개됐다. 
이날 권희도는 남능미가 직접 담근 막걸리 맛을 보고 쓰다며 인상을 찌푸렸다. 이를 영상으로 보던 양세형이 “술 못 먹는 척 연기하는 거 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 권희도는 할아버지에게 주도를 배우던 중 “성년이 되기 전부터 술을 마신 거예요?”라고 기습 질문했다. 이에 당황한 할아버지가 구구절절 핑계를 대기 시작해 폭소를 안겼다.또한, 권희도는 “제가 어떤 여자를 만났으면 좋겠어요? 연예인이라면 누구?”라고 물었다. 그러자 남능미가 “이영자!”라고 자신 있게 답했다. 이후 권희도는 제작진과의 인터뷰에서 “좋은 분인데 제 이상형은 아니니까요”라고 밝혔다. 
방송 말미, 남능미는 권희도를 생각하며 쓴 글을 읽기 시작했다. 그녀는 “나의 강아지가 벌써 성년이라니... 지금처럼 씩씩하고 착한 청년이 되어라. 정말 사랑한다”라며 눈물을 보였다.한편, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “마음이 몽글해지는 너무 따뜻하고 좋은 프로그램이에요”, “남능미 할머니의 손자를 향한 애틋한 편지에 눈물 났어요” 등의 반응을 쏟아냈다.김국진×강수지가 진행하는 대국민 조손 공감 프로젝트 ‘할머니네 똥강아지’는 김영옥×김선우, 남능미×권희도, 안옥자×이로운 등 세 조손 커플과 함께 매주 목요일 저녁 8시 55분 시청자들을 찾아간다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 남능미가 손자에게 이영자 같은 스타일의 여자를 추천했다.14일 방송된 MBC '할머니네 똥강아지'에서는 20살이 된 남능미 손자 권희도의 성년식이 그려졌다.이날 남능미는 권희도에게 "여자는 잘 얻으면 복덩어리고 잘 못 얻으면 요물"이라고 밝혔다.이어 권희도가 "연애는 몇살 쯤?"이라고 묻자 "서른다섯"이라고 답해 권희도를 당황케 했다.권희도는 인터뷰에서 연애적정 나이에 대해 "20살이요. 뭐든 경험이 있어야 좋은 거잖아요. 저는 그렇게 생각한다"고 고백했다.또 남능미 부부는 권희도가 "어떤 여자 만나면 좋겠나"라고 묻자 "사치스럽고 내숭 떠는 여자는 안 된다"고 전했다.이에 권희도는 "연예인으로 치면 누구?"라고 물었고, 남능미는 "이영자"라고 답했다. 남능미는 당황한 손자에게 "왜? 귀엽잖아"라고 말했다.권희도는 "좋으신 분이죠. 좋으신 분인데 제 이상형이 아니라는 뜻이다. 이상하게 받아들이시면 안 된다. 좋으신 분이다"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 위대한 언니들이 '밥블레스유'로 찾아온다.개그맨 송은이는 김숙과 함께 지난 2015년 콘텐츠 제작사인 '콘텐츠랩 비보'를 세우고 모바일 방송국 '비보 티비(VIVO TV)'를 설립했다. 그는 사비로 방송 장비를 구입하고 지상파 출신 작가를 영입해 팟캐스트 '송은이-김숙 비밀보장'을 시작했다. '비보 티비'는 첫 우려와 달리 팟캐스트 시장에서 1위를 기록하며 무서운 상승세를 이어갔다. 두 사람의 유쾌한 입담과 탄탄한 청취층을 기반으로 '비보 티비'는 6월 새 웹 예능 프로그램 '밥블레스유'를 런칭했다.오는 21일 케이블 TV 올리브에서 방송될 '비보 티비'의 '밥블레스유'는 송은이와 김숙을 필두로 이영자, 최화정이 가세한 푸드 테라피 예능이다. 네 사람은 사연을 모집해 그에 맞는 요리를 추천하고 고민 상담까지 진행한다.'밥블레스유'의 시작점이라고 할 수 있는 '비보 티비'의 레전드 영상을 모아봤다.# 2015년 '비보 티비'에서 시작된 영자 미식회 # '배꼽 주의' 이영자의 한 줄 고민 상담!# 최화정이 밝히는 현대인의 뷔페 의상 (ft. 엄정화)# 최화정만의 독특한 '간헐적 단식' 비법 공개# 김숙, 숙명여대 갓숙동아리에 '신입생인 척' 전화 걸다 (ft. 토익 70점)yoonz@sportsseoul.com사진ㅣ올리브 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 김구라가 이색적인 ‘땀 먹방’으로 신스틸러의 모습을 선보인다.15일(오늘) 방송되는 MBN ‘우리 동네 맛집 탐방, 미식클럽’(이하 ‘미식클럽’)에선 이국적 느낌 물씬 풍기는 맛집 핫플레이스 한남동 탐방에 나선 미식객 5인(김구라X정보석X김태우X허영지X박준우)의 모습이 그려진다. 김구라는 ‘땀 먹방’이라는 새로운 분야를 개척해 보는 이들의 침샘까지 자극했다는 후문이다.이날 김구라는 “제가 뜨거운 음식을 먹으면 땀이 많이 나요. 그래서 손수건은 필수에요”라며 자신만의 먹방 비결을 전했다. 이어 “음식을 행복하게 먹으면 그것 만으로도 충분해요. 오늘도 손수건 챙겨왔으니 맛있는 먹방 시작해볼게요”라면서 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이에 김태우는 “’먹방 핫이슈가 새롭게 탄생했다’라고 해서 저 아니면 영지 씨라 생각 했는데, 구라 형님이라서 정말 놀랐어요. 기대할게요”라며 엄지를 치켜세웠고, 이를 지켜보던 허영지 역시 “정말이에요? 제가 아니라니요!”라며 놀라 모두를 폭소케 했다.한편, MBN 신규 맛 예능 ‘미식클럽’은 미식객 5인과 함께 떠나는 ‘순도 100%’ 미식 버라이어티다. 여기에 기존 맛 프로그램과 달리 매주 한 동네를 선정, 데이터 기반의 ‘빅데이터&지역민 맛집’ BEST 5를 각각 뽑아 객관성까지 더했다. ‘미식클럽’ 2회는 15일(금) 오후 8시 30분에 방송된다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 배우 남능미가 방송인 이영자를 손주며느리감으로 추천했다.정확히 말하면 ‘이영자 스타일’의 가식 없고 귀여운 타입의 여성이 배우자로 좋다는 뜻이었다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘할머니네 똥강아지’에서 남능미는 남편과 함께 손자 권희도 씨의 ‘성년식’을 해줬다. 손주와 막걸리를 만드는 법과 주도를 알려주는 과정에서 ‘갓 어른’이 된 손자와 진솔한 토크를 나눈 남능미는 ‘언제 연애하면 좋겠냐’는 질문에 ‘서른다섯’이라고 답했다. 어리기만 한 손자가 연애를 한다는 사실에 아직은 아니다는 뜻으로 한 말이지만 손자 희도 씨는 당황해했다.   
[사진출처=MBC ‘할머니네 똥강아지’]앞서 희도 씨는 제작진과의인터뷰에서 연애 적정 나이를 ‘스무 살’이라고 답한 바 있다.이어 희도 씨는 할머니인 남능미에게 ‘어떤 여자를 만나면 좋을까요?’라고 물었고 남능미는 “사치스럽고 내숭 떠는 여자는 안 된다”고 단호하게 말했다.또다시 ‘연애인으로 치면?’이라는 희도 씨의 질문에 남능미는 “이영자”라고 대답했다.실망한 기색을 드러낸 희도 씨에게 남능미는 “왜? 귀엽잖아”라고 말했다.희도 씨는 “좋으신 분인데 제 이상형이 아니다. 이상하게 받아들이면 안 된다”고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 올리브TV와 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'이 컬래버레이션 한 새로운 프로그램 '밥블레스유'가 오늘(18일) 제작발표회를 열고 프로그램의 기획 취지, 관전 포인트 등을 전한다. '밥블레스유' 제작진과 출연진은 이날 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 제작발표회를 연다. 이 자리엔 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석할 예정이다. 무엇보다 주목을 모으는 인물은 이영자다. 이영자는 지난 5월 MBC '전지적 참견시점' 논란 후 첫 공식석상에 나선다. '전참시'는 5월 5일 방송에서 이영자의 어묵 먹방 장면에 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면을 합성해 폐지설에 휩싸일 만큼 비난 세례를 맞았다. 이영자는 당시 자신의 어묵 먹방을 논란의 화면에 이용한 제작진에 충격을 받고, 스튜디오 녹화 불참 선언을 했다. '전참시'는 이에 결방을 선택했고, 진상조사위원회를 열고서 논란을 일으킨 이유, 책임자를 색출했다. 그리고 새로운 제작진으로 재정비해 오는 30일 방송을 재개한다.  
'전참시'에 앞서 이영자는 다시금 자신의 특기인 먹방으로 안방극장을 두드린다. '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 이영자는 '전참시'에서 먹방으로 전국의 요식업계를 긴장시키는 '음식 완판녀'로 등극한 바. 이번 프로그램에선 먹방을 전면에 내세운 만큼 이영자 역시 자신의 능력을 최대치로 끌어올릴 전망이다. 다만 제작발표회가 '전참시' 논란 이후의 첫 공식석상인 만큼 관련 질문이 나올 것으로 보여, 그녀의 입에 모든 관심이 집중되고 있다.'밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 올리브TV에서 첫 방송된다.  이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=올리브, MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자, 김숙, 최화정, 송은이(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자, 김숙, 배우 최화정, 개그맨 송은이가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그맨 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 축하케익을 자르고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자, 김숙, 최화정, 송은이(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 컷팅한 칼에 묻은 케이크를 먹고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]이영자, '손바닥만한 가방에는 과자가 있어요'개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 오는 21일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]이영자, '미니백 들고 쑥스럽게'개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 참석하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 오는 21일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] `18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그우먼 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자, 김숙, 최화정, 송은이(사진 왼쪽부터)이 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 TV '밥블레스유'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]이영자, '패션 포인트는 초미니 가방'개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 오는 21일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 '밥블레스유'에서 음식물 쓰레기가 나오지 않는 이유를 밝혔다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다.이날 이영자는 "난 잔반처리반이다. 그래서 이 프로그램에서는 음식물 쓰레기가 나오지 않는다. 내가 다 먹어버리기 때문"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어서 최화정은 "나 역시 정말 맛있게 끝없이 먹는다. 밥맛 절로 나는 세사람과 함께해서 너무 즐겁고 좋다"라며 "너무 맛있어서 살은 1kg도 안찔거 같다"라고 이야기했다.21일 오후 9시 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 케�� 커팅을 하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자, 김숙, 배우 최화정, 개그우먼 송은이가(왼쪽부터) 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크 컷팅을 하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크 컷팅을 하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]'이영자가 케이크 자르는 법'이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 오는 21일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석해 축하 케이크를 자르고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크 컷팅을 하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점' 세월호 논란 이후 처음으로 공식석상에 등장했다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 출연자 이영자는 그간 MBC '전지적 참견시점' 세월호 이미지 사용 이슈로 마음고생했다고 알려졌지만 이날 행사에는 논란을 훌훌 털고 유쾌한 웃음으로 기자간담회에 참석했다. 이영자는 "잔반처리반 이영자입니다. 음식물 쓰레기가 나오지 않아요. 제가 담당하고 있으니까요"라고 인사와 맡은 역할을 소개했다. 그는 '전참시'에서 먹방으로 큰 즐거움을 준 바 있다. 이영자는 "'전참시'에서 먹방을 하려던 것이 아니라 스케줄 중이라 세끼를 챙겨먹는다. 매니저 추천하다 보니 호응을 받았다. 나와 내 매니저, 일하는 식구에게 권해주는 음식이라면 '밥블레스유'는 친구들과 함께 밥을 먹으면서 고민에 맞는 음식을 추천해 주는 프로그램"이라고 말했다.이영자는 "그러니까요, 음식이 구분 될 수 없지만 차별이라면 프로그램 이름이 좀 다른거? "라고 너스레를 떨면서도 "'전참시'는 본격적 먹방은 아니다. 매니저가 먹을 수 있는 음식은 정해져있다. 가성비 좋은 한 끼를 추천했다면 여기는 즐거운 사람들끼리 가격과 상관 없이, 100만원짜리 음식이 될 수 있다. 그런 차이가 있는 것 같다"고 설명했다. 송은이는 "'전참시'는 매니저와의 일상에서 음식이 부각됐다면, 저희는 먹방 푸드 테라픽이다. 살면서 이런 음식 먹었을 때 세상 고민 잊혀지더라라는 거다"라고 덧붙였다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획된 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활밀착형 고민들을  최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 연예계 대표 먹계모임이 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라피 예능이다. 오는 21일 목요일 오후 9시 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점'과 '밥블레스유'에서 선보이는 먹방에 대해 이야기했다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다.이날 이영자는 "'전참시'는 먹방을 하려고 했던게 아니다. 내 일상을 팔로우 하다보니 먹방이 됐다"라며 "매니저에게 추천을 하고 같이 일하는 사람들과 먹다보니 그렇게 됐다"라고 말했다.이어서 그는 "'밥블레스유'는 고민 상담을 듣고 음식을 추천하는 프로그램이다"라며 "더 다양한 음식을 제약없이 먹을 수 있을 것"이라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유‘ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 ‘밥블레스유‘는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민‘들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식‘으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이‘ 쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 컷팅한 칼에 묻은 케이크를 먹고 있다. ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '밥블레스유' 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'과의 차이점 질문에 고민했다. 올리브와 비보TV가 공동제작하는 '밥 블레스 유'의 제작발표회가 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다. 이날 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 보여주는 먹방과의 차이가 무엇이냐는 질문에 "'전참시'는 원래는 먹방을 하려고 한 것은 아니었다. 스케줄을 하면서 삼시세끼 챙겨먹는 것을 보여주다보니 많은 사람에게 호응을 받은 것 같다. 그건 내 매니저와 식구들에게 추천해주는 음식집이고 '밥 블레스 유'는 친구들과 함께 하면서 그 분위기나 고민에 맞는 음식을 함께 하는 것이 차별점인 것 같다"고 말했다. 이어 잠시 고민하더니 "그러고 보니 뭐가 다른가 싶다. 그쪽이 양식 '밥블레스유'가 한식도 아니지 않나. 차별점이라면 프로그램 이름이 다른 것 같다"고 해 좌중을 웃음바다로 만들었다. '전참시'에 함께 출연하는 송은이는 "'전참시'는 매니저와의 일상을 들여다보는 것이고, 그러면서 먹을 것을 빼놓을 수 없어서 담겼던 것이다. '밥 블레스 유'에서는 이런 음식을 먹었을 때 세상 고민이 다 사라지는 것 같다고 말해주는 것 같다"고 덧붙였다. '밥 블레스 유'는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자, 김숙, 배우 최화정, 개그맨 송은이가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 논란이 됐던 MBC '전지적 참견 시점'과 '밥블레스유'의 먹방 차이에 대해 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전국 요식업계를 긴장시킨 음식 완판녀 이영자. 앞서 그는 세월호 참사 보도 자료를 이영자의 어묵 먹방 에피소드로 희화화해 많은 논란을 일으킨 MBC '전지적 참견 시점' 이후 '밥블레스유'를 통해 처음으로 공식석상에 모습을 드러내 많은 관심을 모았다.'전지적 참견 시점'의 또 다른 피해자였던 이영자는 '전지적 참견 시점'과 '밥블레스유'의 차이에 대해 "'전지적 참견 시점' 때 먹방을 하려고 했던 것은 아니다. 스케줄을 소화하면서 매니저에게 음식을 추천해주면서 호흥을 얻었다. 같이 일하는 식구에게 권하는 음식이었고 '밥블레스유'는 친구들에게 알맞는 음식을 추천해주는 프로그램이다. 물론 차별이 구별되지 않을 수 있다. 차별점을 찾아보면 프로그램 이름이 다르다. '전지적 참견 시점'은 먹방이 주요 소재는 아니다. 매니저와 함께 먹는 음식은 가성비 대비 맛있는 음식을 소개했지만 '밥블레스유'는 가격과 상관없이 그때 상황에 맞는 음식을 먹는 차이가 있다"고 분석했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'에서 보여준 '먹방'과 '밥블레스유' 속 차별점을 언급했다.18일 오후 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열려 황인영 PD를 비롯해 개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 참석했다.이영자는 "'전지적 참견 시점'에서는 먹방을 하려한 게 아니다. 스케줄을 하고 있기 때문에 삼시세끼를 먹어야 하지 않나. 매니저에게 추천을 해주다 보니까 호응을 받은 것 같다. 그것은 나와 내 일하는 식구에게 권해주는 음식이고 이건 친구들하고 즐겁게 밥을 먹으면서 고민에 맞는 음식을 추천해주는 것이다"고 설명했다.이어 "딱히 차별화된 건 없다. 뭐 굳이 따지자면 프로그램 이름이 다른 것이다. '먹방'이 아니고 일상을 팔로우하다 보니까 그렇게 된 것이다"고 너스레를 떨더니 "매니저와 먹는 건 정해져있다. 여기는 즐거운 사람들끼리 먹는 것이고 가격과 상관없이 먹는다. 100만 원이 될 수도 있다"고 말해 송은이를 놀라게 했다.'밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램으로 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 고민풀이쇼다. 오는 21일 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘밥블레스유’ 이영자 “‘전참시’와 먹방 차이? 이름이 다르다” 폭소이영자가 기존 먹방과 차별점을 이야기했다.이영자는 18일 오후 서울 영등포구 영중로 타임스퀘어 아모리스 컨벤션에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 “‘전지적 참견 시점’은 애초 먹방을 위한 프로그램이 아니다. 내 일상을 다루는 과정에서 먹는 장면이 나왔을 뿐이다. ‘전지적 참견 시점’에는 나와 내 매니저를 위한 음식을 소개한다면, 이 프로그램은 고민자들을 위한 음식을 추천한다”고 말했다.그러면서 “굳이 먹방을 차이를 찾는다면, 프로그램 이름이 다른 것”이라고 웃음을 자아냈다.이영자는 “기자들이 두 프로그램의 차이를 찾아 줬으면 한다. 기자들도 너무 날로 먹지 않느냐”고 말해 웃음을 더했다.‘언니들의 푸드테라Pick’이라는 ‘밥블레스유’는 올리브와 ‘2049 여성’들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’쇼이다. 21일 밤 9시 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석하고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[TV리포트=이우인 기자] 이영자가 MBC '전지적 참견시점'과 올리브 '밥블레스'의 차이점을 언급했다. 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이영자는 '전참시'에서 먹방으로 화제를 모은 바. '밥블레스유'와의 차이점에 궁금증이 쏠리고 있다. 이영자는 "'전참시'는 먹방을 하려고 출연한 게 아니라 매니저한테 추천해주다 보니 먹방이 사랑을 받았다"며 "다른 점을 찾는다면 프로그램 이름이 아닐까"라고 해 웃음을 자아냈다. 그녀는 "굳이 찾는다면 '전참시'는 음식값이 정해져 있어서 가성비 대비 맛있는 음식이 나왔다면, 이번엔 가격과 상관없이 음식을 추천한다"고 분석하면서도 "기자분들이 차이점을 찾아줬으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획 프로그램. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. '밥블레스유'엔 연예계 먹계 레전드 4인이 모였다. '맛있게 먹으면 0칼로리'의 주인공인 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 '음식 완판녀' 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시 김숙이 그 주인공. 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이다. '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그우먼 이영자가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
이영자, 김숙, 최화정, 송은이/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]이영자가 '전참시'의 먹방과 '밥블레스유'의 차이점을 설명했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 이영자는 앞서 MBC '전지적 참견 시점(이하 전참시)'에서 먹방으로 화제를 모았던 터. 이와 관련 "사실 '전참시'는 원래 먹방을 의도한 게 아니다. '전참시'는 일하는 사람에게 권해주는 음식이라면 이건 친구들과 먹으면서 고민에 맞게 음식을 추천해주는 음식이다"라고 운을 뗐다.이어 "차별화라기보다는, 우선 프로그램 이름이 다른 점이 다르다"면서 "'전참시'는 대놓고 먹방이 아니고 일상을 팔로우 하다 보고, 매일 밥을 먹다 보니 시청자 분들이 호응을 해주시는 거고 매니저 분과 먹는 음식은 한정적이다"라고 설명했다.그러면서 "여기는 즐거운 사람들끼리 먹는 거고 가격과 상관없이 음식을 즐기는 것"이라고 덧붙였다.이에 송은이는 "전참시'는 매니저와 일상인데 아무래도 일상이다 보니까 먹는 게 자연스럽게 나온 건데 이거는 먹방테라픽이고 이걸 먹으면 고민이 없어진다는 주제가 있다"고 강조했다.한편 '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이영자가 '전지적 참견 시점'과 '밥블레스유' 먹방의 차이점을 밝혔다. 이영자는 18일 오후 3시 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 "'전지적 참견 시점'은 먹방을 하려고 한게 아니라 스케줄을 하는 과정에서 삼시세끼 챙겨 먹은게 많은 분들에게 호응을 얻은 거 같다"라고 말했다. 이어 "'전참시'에서는 식구한테 권해주는 음식이고 '밥블레스유'는 친구들의 고민을 듣고 추천하는 음식인거 같다"라며 "'전참시'는 정해진 금액에서 가성비 있게 잘 먹을 수 있는 음식이고, '밥블레스유'는 가격과 상관없이 그때 그때 상황에 맞게 먹을 수 있는 음식"이라고 설명했다. 또 이영자는 "음식이라는 게 그렇지 않나. 거기서 먹는 것, 여기서 먹는 것이 다른 것도 아니고"라며 "방송을 보시고 차별점을 찾아 봐 달라"고 당부를 덧붙였다.  프로그램을 기획한 송은이는 "매니저와 출연자의 일상을 들여다보는 과정에서 먹방이 두드러진거라면 '밥블레스유'는 본격적인 푸드테라피를 표방하고 있다는 점에서 차별화 될 수 있을 거 같다"라고 부연했다. '밥블레스유'는 송은이가 만든 제작사 '비보티비'에서 선보이는 웹 예능프로그램으로 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 시청자들의 고민을 상담해주며 그에 맞는 음식을 추천해주는 푸드테라피 고민 풀이쇼. 오는 21일 오후 9시 올리브를 통해 첫 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 올리브] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 TV '밥블레스유'의 제작발표회에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 TV 예능프로그램 '밥 블레스 유' 제작보고회에서 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진ㅣ유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 이영자가 '밥블레스유'와 '전지적 참견 시점'과의 먹방 차별점을 설명했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 이영자는 '전지적 참견 시점'에 대해 "'전참시'같은 경우는 먹방을 보여드리려는 프로그램이 아니다. 스케줄을 다니면서 삼시세끼를 챙겨먹으면서 매니저에게 음식을 추천하다보니 많은 분들에게 호응을 얻은 것 같다"고 말했다.이어 "'밥블레스유'는 친구들과 즐겁게 밥을 먹으면서 시청자들의 고민에 맞는 음식을 추천해주는 프로그램"이라며 "'전지적 참견 시점'은 가성비 좋은 한끼 음식을 추천한다. 반면 '밥블레스유'는 상황에 맞는 음식을 먹기 때문에 더욱 다양할 것 같다"고 차별점을 설명했다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이'쇼다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 목요일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유‘ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 ‘밥블레스유‘는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민‘들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식‘으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이‘ 쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]방송인 이영자가 ‘밥블레스유’와 ‘전지적 참견 시점’의 차별점을 설명했다.18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙, 연출을 맡은 황인영 PD 등이 참석했다.음식 완판녀 이영자는 MBC ‘전지적 참견 시점’과 다른 점으로 “‘전지적 참견 시점’은 먹방을 하려고 한 건 아니다. 스케줄을 하는 하루 일과를 담는 거라 삼시세끼를 챙겨 먹다 보니 매니저한테 음식을 추천해줬던 건데, 뜻밖의 호응을 얻었다.‘밥블레스유’는 친구들끼리 재밌게, 즐겁게 음식을 먹는 프로그램이다. 한식, 양식, 중식 등 메뉴를 구분 지을 수 없고 고민에 맞는 음식을 추천해주고 먹는 프로그램이 될 거 같다”고 설명했다.덧붙여 송은이는 “‘밥블레스유’는 고민에 맞는 음식을 먹으면서 먹토크를 나눈다. 살아오면서 이런 음식을 먹었을 때 고민이 잊혀지더라, 경험을 녹여내 음식, 고민 이야기를 나눌 예정이다”고 말했다.한편, 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점'과 '밥블레스유'의 차별화를 이야기했다. 18일 오후, 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 가운데 이영자는 "'전참시' 때는 먹방이 아니라 스케줄 다니면서 매니저에게 음식을 추천해주다보니 호응을 얻었다"고 말문을 열었다.  그는 "나와 내 매니저들에게 권해주는 음식이었고 '밥블레스유'는 친구들과 같이 고민을 나누고 음식을 추천해주는 콘셉트다. 대놓고 먹방은 아니다. 일상을 팔로우 하다 보니 밥 먹은 건데 호응을 얻은 것 뿐이다"고 설명했다. 송은이는 "'전참시'는 매니저와 출연자의 일상을 들여다는 보는 거였다. 우리는 본격적인 먹방 테리픽이다. 살면서 이런 걸 먹으면 세상 고민 잊혀진다는 걸 공유하는 것"이라고 부연했다. '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 주는 신 개념 푸드테라픽 '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 오후 9시 첫 방송 예정. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
/사진=지수진기자[서울경제] 이영자가 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’의 차이를 전했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 진행됐다. 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이영자는 앞서 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연해 놀라운 먹방을 선보여 이목을 끌었다. 이번 ‘밥블레스유’ 역시 먹방을 소재로 하고 있기 때문에 어떤 차이가 있을지 궁금한 상황.이에 이영자는 “원래 ‘전지적 참견 시점’을 할 때 먹방을 하려고 한 건 아니다. 스케줄을 하면서 삼시세끼 챙겨먹어야 되지 않나. 매니저에게 추천해주다보니 많은 분들께 호응을 받은 것 같다. 그것(전지적 참견 시점)은 같이 일하는 식구에게 권해주는 음식이고 이것(밥블레스유)은 친구들과 즐겁게 밥을 먹으면서 음식을 추천해준다”고 설명했다.그러면서도 “딱히 없다. 음식이 그렇지 않나. 거기는 이태리 음식만 먹고 여기는 한식만 먹는 건 아니다”고 머뭇거리며 “차별점이라면 프로그램 이름이 다른 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “‘전지적 참견 시점’은 대놓고 먹방은 아니다. 일상적으로 먹는 모습을 보여드린 거다. 매니저랑 먹는 음식은 정해져있다. 혼자 먹을 수 있는 게 그렇지 않나. 뷔페를 먹거나 몇 만 원짜리를 먹을 수도 없다. 가격 대비 맛있는 음식을 추천하는 거다. 여기는 즐거운 사람들끼리 먹고 가격도 상관없다”고 덧붙였다.또한 “차이점을 찾아서 기사로 써주시면 좋겠다”고 너스레를 떨었다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브 채널이 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 김숙이 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 김숙이 "최화정, 이영자, 송은이와 밥 먹을 때는 기본 4시간이다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 김숙은 "'밥블레스유'에서 귀여운 막내를 맡고 있는 44세 김숙이다. 최화정, 이영자 언니와 밥을 자주 먹는데 기본 4시간씩 먹는다. '언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까?'라는 의문이 생겼다. 언니들이 내가 돈을 벌자 밥을 사라고 해서 뷔페에 가서 밥을 샀다. 그 뷔페도 4시간 정도 먹었다"고 말문을 열었다.그는 "그때 사진을 찍었는데 굉장히 인상적이었다. 다들 행복해 보였다. 그 사진을 본 작가가 방송으로 만들어 보면 어떨까라는 제안을 하더라. 꼭 밥을 먹는다기 보다는 돌아가는 세상 이야기를 하면서 흘러가는 먹방을 만들 수 있을 것 같았다. 송은이가 집요하게 만들었다. 첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 하나도 안 들었다. 정말 넷이서 밥을 먹는데 방송 같지 않고 가족처럼 좋은 시간을 보냈다. 보는 분들도 편안하게 볼 수 있을 것이다"한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블 채널 올리브 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 케이크를 자르고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 프로그램으로 김숙, 이영자, 최화정, 송은이 등이 출연한다. 21일 첫 방송. 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김창현 기자개그우먼 이영자가 '밥블레스유'와 '전지적 참견 시점'의 먹방 차이점에 대해 "프로그램 이름이 다르다"라고 밝혔다.이영자는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 이영자는 "'전지적 참견 시점'에서는 먹방을 의도적으로 보여드린 것이 아니다. 스케줄을 소화하는 모습이 노출됐고, 여기서 삼시세끼를 챙겨먹는 모습이 노출된 것"이라고 설명했다.이어 "두 프로그램의 먹방 차이점은 솔직히 잘 모르겠다. 프로그램 이름이 다른 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자는 "'전지적 참견 시점'에서는 매니저에게 가성비 좋은 음식을 주로 추천한다면, 이 프로그램에선 가격에 상관없이 상황에 맞는 음식을 추천하는 것이 다르다"라고 다시 설명했다.  '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션 프로그램이다. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 위로해준다.한편 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 21일 오후 9시 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크를 바라보고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 김숙이 '먹짱' 최화정, 이영자와 함께 예능프로그램을 하게 된 계기를 전했다. 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 김숙은 "가끔 밥을 먹는 사인데 4시간씩 드리더라. 점심을 먹었는데 저녁이 되어 있는 이상한 경험을 했다. 언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까 의문점을 가져왔다"라고 말문을 열었다.이어 "제가 돈을 벌고 밥을 샀는데 뷔페에 모였다. 고무줄 치마에 스포츠브라를 하고 4시간을 먹었다. 그 사진이 굉장히 인상적이더라. 행복해보이고, 독특했다. 작가님이 이대로 방송하면 어떨까요 하더라. 녹화 시간도 4시간 걸리니까"라고 기획 계기를 밝혔다. 또 김숙은 "밥을 먹으면서 많은 고민상담을 한다. 그 콘셉트가 부담스럽지 않고 자연스러웠다"라며 "이 얘기를 했더니 송은이가 집요하게 성사해 냈다"고 덧붙였다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획된 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활밀착형 고민들을  최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 연예계 대표 먹계모임이 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라피 예능이다. 오는 21일 목요일 오후 9시 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 인사말을 하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크를 먹고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘밥블레스유’ 이영자 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘밥블레스유’ 이영자가 ‘전지적 참견 시점’과 다른 점을 털어놨다. 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열린 가운데 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이영자는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서도 남다른 먹방을 선보여 화제가 됐다.  이에 “‘전지적 참견 시점’에서는 매니저에게 권해주는 음식이 주가 됐다면 ‘밥블레스유’는 친구들과 같이 밥을 먹으면서 그 고민에 맞는 음식을 추천해준다”라며 차별화를 언급했다.  이어 “차별점은 프로그램 이름이 다른 것?”이라고 너스레 떨면서도 “(‘전지적 참견 시점’은)일상을 팔로우했는데 시청자들이 호응해준 것 뿐이다. 매니저와 먹는 음식은 정해져 있다. 가성비 대비해 정말 맛있는 음식을 추천하는 것. 여기는(‘밥블레스유’) 즐거운 사람들끼리 먹는 것. 그런 점이 차이다”고 설명했다.  한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 ‘먹부림+고민풀이’ 토크쇼다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이승현 기자]개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유‘ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 ‘밥블레스유‘는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민‘들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식‘으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이‘ 쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자, 송은이, 김숙, 최화정이 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자, 김숙, 배우 최화정, 개그우먼 송은이가(왼쪽부터) 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=지수진기자[서울경제] 김숙이 최화정, 이영자, 송은이와 ‘밥블레스유’에 출연하게 된 이유를 전했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 진행됐다. 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.김숙은 “저희는 원래도 가끔 밥을 먹는 사이다. 그런데 굉장히 독특했다. 밥을 네 시간씩 먹더라. 점심을 먹는데 저녁이 됐고 저녁을 먹는데 야식이 됐다. 언니들이랑 식사를 하면 왜 안 끝날까 고민을 했다”고 말문을 열었다.이어 “제가 돈을 벌고 나니 언니들이 밥을 사라고 하시더라. 이렇게 넷이서 뷔페가서 밥을 먹었다. 의상이 따로 있더라. 고무줄 치마에 스포츠브라를 하고 왔다. 밥을 먹고 직원분에게 사진을 찍어달라고 했는데 표정이 되게 행복해보였다”고 설명했다.또한 “같이 일하시는 작가님이 방송을 해보면 어떨까 제안하셨다. 기본적으로 밥을 네 시간 먹는데 많은 고민 상담과 이런저런 이야기를 한다. 꾸미지 않고 너무 자연스럽다. 첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 전혀 안 들었다”고 덧붙여 기대를 높였다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브 채널이 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블 채널 올리브 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 프로그램으로 김숙, 이영자, 최화정, 송은이 등이 출연한다. 21일 첫 방송. 
 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자, 김숙, 배우 최화정, 개그맨 송은이가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자, 김숙, 최화정, 송은이(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크 컷팅을 하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자, 송은이, 김숙, 최화정이 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "내가 힘들 때 가장 위로를 준 건 음식이었다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 "치유를 하는 먹방은 없었던 것 같다. 우리가 의사고 처방을 음식으로 한다. 나 역시 치유를 하면서 처방을 해주고 있다. 지금까지 살아오면서 슬플 때나 기쁠 때, 지칠 때도 마음의 치유는 전부 음식이었던 것 같다. 음식은 생각만으로 치유가 된다. 아버지가 돌아가셨지만 이후에 생각해보면 아버지가 꽃게, 바지락같은 거를 늘 보내주셨다. 그게 아버지가 딸을 향한 사랑이었던 것 같다"고 답했다.이어 "그런 아버지의 음식이 있었기 때문에 험한 일, 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었던 것 같다. 병원에서 치유하지 못한 것들을 음식으로 많이 먹어봐서 시청자에게 권해주고 싶었다. 때마침 송은이의 제안을 받아 기뻤다. 이 프로그램은 스트레스가 없다. 그리고 이 친구들과 방송을 해보고 싶었다. 돈도 나오고 밥도 먹을 수 있어 기쁘다. 또 우리는 대본이 없다. PD에게 뭐 먹고 싶은지 메뉴만 불러주면 된다"고 남다른 팀워크를 자랑했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
올리브TV ‘밥블레스유’ 김숙 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘밥블레스유’ 송은이가 김숙에 대해 폭로했다. 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열린 가운데 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 송은이는 김숙이 네 출연진을 모이는데 90%의 역할을 했다면서 “김숙 씨가 두 분(최화정, 이영자)을 키웠다고 생각한다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 김숙은 “이영자, 최화정 씨와 가끔 밥을 먹는 사이다. 제 기억에는 독특했다. 밥을 먹는데 4시간씩 먹는다. 점심을 먹었는데 저녁이 되고, 야식이 되는 이상한 경험을 했다. 언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까 의문을 가졌다”라고 말했다.이어 “네 명이서 뷔페를 먹었는데 뷔페 의상이 따로 있더라. 고무줄 바지에 스포츠 브라. 네 시간 정도 먹고 사진을 찍었는데 사진이 인상적이었다. 네 명이 행복해보이고, 이대로 방송을 하면 어떨까라는 생각이 들었다”며 네 명이서 함께하는 프로그램을 만들게 된 계기를 밝혔다. 한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 ‘먹부림+고민풀이’ 토크쇼다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자, 김숙, 최화정, 송은이(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자, 김숙, 최화정, 이영자가 포토타임동안 케익커팅을 하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석한 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 자신만의 음식철학을 밝혔다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다.'밥블레스유'는 본격 음식으로 고민을 타파하는 프로그램이다. 이영자는 "나는 평생 기쁘거나 슬프거나 짜증나거나 행복할때나 무조건 음식으로 치유 받았다"라고 말했다.이어서 그는 "힘들때도 맛있는 음식을 떠올리면 에너지가 생기지 않나. 이런 감정을 시청자들에게도 주고 싶었다"라고 이야기했다.또 "어렸을 때도 아버지가 나를 사랑하지 않나 싶었지만 다시 떠올려보면 소라, 꽃게 등 맛있는걸 많이 잡아다 주시곤 했다"라고 회상했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]이영자, '세상 가장 행복한 표정'개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 오는 21일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어에서 열린 올리브의 새 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 개그맨 이영자가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 이영자가 '밥블레스' 출연 소감을 밝혔다. 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이영자는 "요리를 하는 프로그램도 있고, 먹방 프로그램도 있지만, 음식으로 치유를 하는 프로그램은 없다고 생각한다"라고 말문을 열었다. 그녀는 "어릴 때나 슬플 때나 지칠 때, 마음의 치유는 음식으로 된 것 같다. 부끄러운 일을 당해도 치유가 됐다"고 말했다. 이영자는 "여기 오면 스트레스를 안 받는다. 죽기 전에 이 친구들과 밥을 먹고 싶었는데, 돈도 벌고 즐기면서 버킷리스트를 하고 있다. 출연료가 안 나올까 봐 너무 좋아하는 티를 안 내려고 노력한다. 우린 행운아다"라고 활짝 웃었다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획 프로그램. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. '밥블레스유'엔 연예계 먹계 레전드 4인이 모였다. '맛있게 먹으면 0칼로리'의 주인공인 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 '음식 완판녀' 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시 김숙이 그 주인공. 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이다. '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그우먼 이영자가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석해 포토타임을 갖고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 케�� 커팅을 하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘밥블레스유’ 송은이가 프로그램 기획 당시 김숙이 큰 역할을 했다고 언급했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.송은이는 자신이 기획 중인 ‘송은이 김숙의 비밀보장’의 연장선상으로 ‘밥블레스유’에도 기획력을 더했다.특히 송은이는 ‘밥블레스유’의 출연진인 김숙, 송은이, 최화정, 이영자를 직접 섭외하며 역대급 라인업을 완성했다.이에 대해 송은이는 “’비보 TV’ 안에서 최화정, 이영자 두 분의 먹방에 관한 스토리가 화제가 됐었다”며 “김숙 씨와 제가 무엇을 하면 좋을까 이야기를 하던 중에 언니들과 함께 하면 좋을 것 같다는 이야기가 나왔다. 사실 이 조합의 구심점 역할을 김숙 씨가 하셨다. 김숙 씨가 최화정, 이영자 씨를 키웠다고 이야기하고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 케�� 커팅을 하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자가 취재진의 질문에 답하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그우먼 이영자가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이영자가 음식과 수다가 어우러진 '밥블레스유'에 대한 애정을 드러냈다. 이영자는 18일 오후 3시 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 "최화정, 송은이, 김숙과 함께 밥을 먹는 것이 버킷리스트인데 즐기면서 출연료까지 받으니까 너무 기쁘다"고 말해 눈길을 모았다. 또한 이영자는 "아버지가 제철 소라며 암게 등을 보내주시면 그걸 먹고 힘을 얻어 험한 세상을 버틴 거 같다"라며 "제가 그렇게 치유를 했기 때문에 마음의 고민이나 인간 관계 같이 병원에서 치료하지 못하는 것들을 음식으로 풀 수 있는거 같다"라고 소개해 '푸드테라피'에 대한 기대를 높였다 '밥블레스유'는 송은이가 만든 제작사 '비보티비'에서 선보이는 웹 예능프로그램으로 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 시청자들의 고민을 상담해주며 그에 맞는 음식을 추천해주는 푸드테라피 고민 풀이쇼. 오는 21일 오후 9시 올리브를 통해 첫 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 올리브] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 이영자가 '전지적 참견 시점' 때와는 다른 '먹방'을 예고했다. 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 개최됐다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영 PD가 참석했다. 이영자는 '전지적 참견 시점'이 논란이 된 이후 처음으로 공식석상에 모습을 드러냈다.  
'전지적 참견 시점'에서 '먹방'으로 주목을 받아던 이영자는 "먹방을 하려한 게 아니다. 스케줄을 하고 있기 때문에 삼시세끼를 먹어야 하지 않나. 매니저에게 추천을 해주다 보니까 호응을 받은 것 같다"고 말했다. 이어 "그때는 나와 내 일하는 식구에게 권해주는 음식이었고 이번엔 친구들하고 즐겁게 밥을 먹으면서 고민에 맞는 음식을 추천해주는 것이다"며 "매니저와 먹는 건 정해져있다. 여기는 즐거운 사람들끼리 먹는 것이고 가격과 상관없이 먹는다. 100만 원이 될 수도 있다"고 설명했다. 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 콜라보레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 '먹부림+고민풀이' 쇼다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 김숙이 이영자, 방송인 최화정의 먹성을 치켜세웠다.18일 오후 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열려 황인영 PD를 비롯해 개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 참석했다.이날 김숙은 "저도 밖에 나가면 정말 많이 먹는다고 하는데, 언니들이 너무 잘 먹는다. 저는 이제 배가 불러서 배를 통통 치고 있는데 언니들은 '벌써 다 먹었니?', '이제 뭐 좀 먹자'라고 한다. 저는 그럴 때마다 무섭다"고 말했다.이에 최화정은 "생각보다 김숙과 송은이가 너무 못 먹더라. 이럴 줄 알았으면 프로그램 안 했을 거라고 생각했다. 지구력이 너무 약하다"고 말해 폭소케 했다.'밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램으로 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 고민풀이쇼다. 오는 21일 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 김숙이 "언니들 사이에서 소식가로 찍혀 힘들었다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.김숙은 "어디가서 적게 먹는 편이 아니었다. 늘 많이 먹는 편이었는데 이 프로그램에서 소식 이미지가 생겼다. 최화정 언니가 '오늘 숙이 컨디션이 별로니? 왜이렇게 못 먹니?'라며 걱정했고 이영자 언니도 '숙아 이제 좀 먹어보자'라고 했다. 그런 지점이 힘들었다"고 고충을 털어놔 웃음을 전했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=지수진기자[서울경제] 김숙이 ‘밥블레스유’ 출연자 중 막내로서 힘든 점을 밝혔다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 진행됐다. 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.김숙은 “막내로서 힘든 점은 없다”면서 “조금 걱정되는 것은 촬영이 끝났는데 안 돌아간다. 계속 음식을 드시고 계신다. 끝나야 집에 가는데 그게 안 끝난다. 남은 음식을 처리해야 되는데 최화정씨는 촬영이 끝났음에도 다음 메뉴를 선정하신다. 첫 녹화 때 제가 아프다고 급하게 도망 나왔다. 촬영은 안 힘든데 끝난 후가 힘들 것 같아 걱정이 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “제가 어디 나가서도 적게 먹는 편은 아니다. 언니들이랑 밥을 먹을 때 최선을 다해서 많이 먹었는데 최화정씨가 ‘숙이 어디 안 좋니? 왜 못 먹어’라고 말씀하신다. 더 먹고 배를 두드리고 있는데 이영자씨가 ‘이제 본격적으로 뭐 좀 먹자’고 할 때 무섭다”고 덧붙였다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브 채널이 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 취재진 질문에 답하고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 개그우먼 이영자가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 새로운 ‘먹방’을 선보인다. 이영자는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 “MBC ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)에선 ‘먹방’을 하려고 한 게 아니”라며 “일상을 보여주다 보니 음식이 나왔고, 시청자들에게 호응을 얻은 것”이라고 선을 그었다.그는 “‘전참시’에선 매니저 혹은 주변 사람들에게 권해주는 음식이 나온다. 아무래도 먹을 수 있는 음식이 정해져 있다. 주로 가격 대비 한끼 맛있게 먹을 수 있는 음식이라면 ‘밥블레스유’에선 친구들과 즐겁게 먹을 수 있는 음식이다. 가격과 상관없이 다양하다. 그런 차이가 있다”고 말했다.   연출을 맡은 황인영 PD는 “잘 먹는 언니들로 유명하다. 첫 촬영을 2주 전에 진행했다. 맛있게 먹는 만큼 토크도 맛있다. 프로그램에서 중요한 부분이 된다. ‘푸트 토크’에 방점이 찍혀 있다”고 말했다. ‘밥블레스유’는 채널 올리브와 송은이가 수장인 콘텐츠랩 비보가 협업한 프로그램이다. 시청자가 보낸 사소한 고민을 음식으로 위로한다는 콘셉트다. 층간 소음을 일으키는 이웃에겐 바비큐 냄새로 공격을, 얌체 같은 친구가 얄미울 땐 소고기 뭇국과 골뱅이무침을 추천하는 식이다. 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석해 떡케이크를 먹고 있다. / eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행된 케이블채널 올리브 신규 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석하고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 쇼다. 오는 21일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
송은이/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]송은이가 올리브와 공동 제작을 하게된 배경을 설명했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 송은이는 "비보(비밀보장) 컨텐츠에서 최화정이 낙지가 냉면을 비벼주는 영상이나 이영자 씨가 찾아온 게 반응이 좋았다. 그러다가 김숙과 어떻게 할까 고민하며 언니들과 이런 걸 하면 재밌겠다고 말했고 언니들도 좋다고 하더라. 김숙이 이 프로그램의 연결점이다"라고 설명했다.이에 황인영 PD는 "저도 희노애락을 밥과 함께 하고있다. 단순히 영양소가 아닌 먹고 사는 이야기, 소중한 창구라고 생각하고 마냥 신나는 것만이 아닌 재밌는 감정이 담기는 먹방, 음식프로그램을 생각하던 차에 송은이 제작자 님께서 모으셨다는 소식을 듣고 손을 잡게 됐다"고 덧붙였다.한편 '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이동해 기자] 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에 이영자가 참석해 축하 케이크를 자르고 있다. / eastsea@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 최화정, 이영자(오른쪽)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 환한 미소를 짓고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'밥블레스유' 이영자가 첫 촬영 후기를 전했다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 이영자가 재치 넘치는 첫 촬영 후기를 전했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이날 이영자는 ‘밥블레스유’의 첫 촬영 후기에 대해 ”이 프로그램을 하면서는 스트레스를 안 받는다“며 ”돈도 벌고 즐기면서 버킷리스트를 실현시키고 있다는 생각에 가슴이 설렌다. 너무 좋아하면 출연료 안줄까봐 숨기고 있다“고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 ”저랑 화정 언니, 숙이는 대본이 없다. 갈 때 PD가 ‘뭐 먹고 싶어요?’ 하나만 물어본다“며 ”우리 팀들이 아주 편안하게 촬영하고 있다. 우리는 행운아인 것 같다는 생각이 든다“고 만족감을 표했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
올리브TV ‘밥블레스유’ 김숙 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘밥블레스유’ 김숙이 최화정과 이영자의 먹성에 대해 언급했다. 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열린 가운데 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 김숙은 “촬영이 끝났는데 언니들이 집에 안 돌아가신다. 음식을 계속 드신다. 최화정 씨 경우 촬영이 끝났는데 다음 음식 메뉴를 선정한다”면서 “한 번은 아프다고 급하게 도망 나왔다. 촬영은 안 힘든데 끝나고 난 후가 힘든 것 같다”며 고충을 밝혔다. 이어 “나도 적게 먹는 편은 아니다. 언니들과 밥을 먹을 때 많이 먹었는데 ‘최화정 씨가 숙이 몸이 안 좋아? 왜 이렇게 못 먹어?’라고 하더라. 언니의 힘에 입어 좀 더 먹으면 이영자 씨가 그제서야 ‘이제 뭐 좀 먹자’고 할 때 무섭다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 최화정은 “김숙과 송은이 씨는 지구력도 없고, 잘 못 먹는다. 저희가 시작할 때쯤 끝이 난다”고 덧붙여 웃음을 더했다.  한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 ‘먹부림+고민풀이’ 토크쇼다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 최화정이 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 최화정이 "이영자, 송은이, 김숙과 함께하면 가식이 1%도 없어진다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.최화정은 "평소 대중들이 가식적인 외모와 말투를 가졌다고 말한다. 하지만 이 친구들과 만났을 때 100%의 내 모습이 나오는 것 같다. 연예계 생활을 하면서 솔직하다는 것을 떠나 나의 뒷모습, 가족까지 다 아는건 이영자 하나다. 우정의 깊이와 조금 다르게 생각할 수 있지만 그렇게 내 모든걸 다 알 수 있으려면 역사를 함께한 시간이 필요한 것 같다"고 전했다.이어 "사실 이영자와 싸워서 2~3년간 말 한마디 안 하고 안 보기도 했다. 서로 '이번에는 싸우지 말자'라는 말을 하기도 했다. 이 모임이 너무 좋은게 친해진게 얼마 된 게 아니라 우정을 쌓은지 15년이 넘었다. 우리는 가식적인, 방송적인 모습은 없다. 이영자도 굉장히 생각을 많이 하고 엄청 긴장하는 순간도 있다. 이 방송에서는 정말 편안함을 보실 수 있다. 우리 모두 함께 목욕탕을 갈 수 있는 관계며 어떤 말도 받아들일 수 있는 관계다"고 '밥블레스유' 출연진에 대한 애정을 전했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 김숙이 최화정 이영자 송은이의 밥 먹는 시간이 "기본 4시간"이라고 밝혔다. 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 개최됐다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영 PD가 참석했다. 김숙은 "최화정, 이영자 언니와 밥을 자주 먹는데 기본 4시간씩 먹는다"고 말했다.  
김숙은 "'언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까?'라는 의문이 생겼다. 뷔페에 가서도 4시간 정도 먹었다"며 "그때 사진을 찍었는데 굉장히 인상적이었다. 다들 행복해 보였다. 그 사진을 본 작가가 방송으로 만들어 보면 어떨까라는 제안을 하더라"고 말했다. 이어 "꼭 밥을 먹는다기 보다는 돌아가는 세상 이야기를 하면서 흘러가는 먹방을 만들 수 있을 것 같았다. 첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 하나도 안 들었다. 방송 같지 않고 가족처럼 좋은 시간을 보냈다. 보는 분들도 편안하게 볼 수 있을 것"이라고 자신했다. 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 콜라보레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 '먹부림+고민풀이' 쇼다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 포토타임동안 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자가 포토타임동안 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
이영자가 '밥블레스유'와 '전지적 참견 시점'의 다른 점을 꼽았다.이영자는 18일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 "'전참시'는 먹방을 하려고 한 게 아니라 스케줄 중 밥먹는 모습이 자연스럽게 노출됐고 그 점이 재미있어서 부각된 것이다"고 말했다.이어 "매니저와 일상 속 대화를 나누다가 음식에 대한게 호응을 얻은 것이다. '전참시'는 대놓고 먹방이 아니고 비싼 걸 먹지 못 하는데 '밥블레스유'는 즐거운 사람과 가격 상관없이 먹는 프로그램다"며 "생각해보니 뭐가 다른지… 프로그램 이름이 다르다"고 말해 웃음을 자아냈다. '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민을 최화정·이영자·송은이·김숙의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림·고민풀이' 쇼.첫방송은 21일 오후 9시.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr사진=김민규 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
이영자, 김숙, 최화정, 송은이(사진 왼쪽부터)가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 TV '밥블레스유'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 개그맨 이영자가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 ‘밥블레스유’는 네 사람이 시청자의 고민을 접수한 뒤 ‘음식’을 통해 위로해주는 프로그램이다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=이우인 기자] 개그우먼 이영자가 최화정, 송은이, 김숙과의 친분을 밝혔다. 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이영자는 "지난해 KBS 파업도 하고 돈이 떨어졌다. 돈을 많이 빌렸다. 특히 최화정 언니한테 많이 빌렸다. '전지적 참견시점'으로 CF가 3개 날아갔다"라고 말문을 열었다. 그녀는 홍진경과 김숙, 송은이에게도 돈을 빌렸다가 갚은 사연도 공개했다. 이영자는 "그만큼 친한 사이다"라고 자신했다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획 프로그램. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라 Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. '밥블레스유'엔 연예계 먹계 레전드 4인이 모였다. '맛있게 먹으면 0칼로리'의 주인공인 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 '음식 완판녀' 이영자, 예능 미다스 손 송은이, 푸드크러시 김숙이 그 주인공. 이들의 '비밀 먹자단' 먹킷리스트와 먹계록이 대방출될 예정이다. '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자가 포토타임동안 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김민규]   
올리브TV의 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.이영자가 포토타임동안 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다. 21일 첫 방송된다.김민규 기자 kim.mingyu@jtbc.co.kr /2018.06.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
올리브TV와 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’이 컬래버레이션 한 새로운 프로그램 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 18일 영등포 타임스퀘어에서 열렸다. 이영자가 참석해 포토 타임을 가지고 있다. 2018. 6. 18 영등포  | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 TV '밥블레스유'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'밥블레스유' 이영자. 사진=박찬하 기자 "녹화 오면서 스트레스 전혀 안 받는다."개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 녹화할 때 설레던 마음을 털어놨다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 '먹부림+고민풀이 쇼'다.이영자는 프로그램에 대해 "요리하고 맛집 돌아다니는 프로그램은 있지만 치유해주는 건 없었던 듯 하다"라며 "우린 의사고, 음식으로 처방하는 것이다. 의사가 좀 이상하지만"이라고 설명했다.그녀는 이어 "전 여기 오면서 스트레스를 안 받는다"며 "친구들과 밥을 먹으면서 돈도 벌다보니 가슴이 설렌다"고 말해 웃음을 안겼다.그러면서 "그런데 너무 기뻐하면 출연료 못 받을까봐 기쁜 티도 많이 못 낸다"고 덧붙여 폭소를 자아냈다.'밥블레스유'는 최근 큰 인기를 끌고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'과 컬래버레이션으로 제작된다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 최화정, 송은이, 김숙에 대한 애정을 뽐냈다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다.이영자는 "우리는 단적으로 대선때 누구 뽑았는지까지 공유할 수 있는 사이다"라며 "이번 지방선거도 공유할 수 있을만큼의 사이다"라고 이야기했다.이어서 그는 "연예인이 정치적으로 이야기하는게 부담될 수 있지만 우리는 그런거까지 말할 수 있다"라며 "또 평소에 돈 빌리는거 자존심 상해한다. 그런데 KBS 파업 이후 최화정한테 빌리기도 했다. 그만큼 애틋하다"라고 말했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "'밥블레스유' 멤버들은 정치색, 돈까지 빌릴 수 있는 관계다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이영자는 "이 멤버들에겐 내 정치 색깔도 밝힐 수 있다. 대선, 지방선거에서 누굴 찍었는지도 말했다. 그리고 지난해 갑자기 KBS 파업이 있었고 여러 프로그램에서 하차하게 돼 경제적으로 어려움을 겪었다. 평소 돈 꾸는걸 굉장히 부끄러워 하는데 유일하게 최화정, 홍진경, 김숙에게 돈을 빌렸다. 너무 자존심이 상해서 곧바로 갚았지만 그럴정도로 내겐 정말 소중한 사람들이다"고 고백했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 ‘힐링음식’으로 돌아가신 부친이 보내준 해산물을 꼽았다. 이영자는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 “그동안 요리, 맛집 프로그램은 많았지만 음식으로 치유를 해주는 프로그램은 없었던 것 같다”며 출연한 계기를 밝혔다.그는 “슬플 때도 기쁠 때도 마음의 치유는 음식으로 됐다. 좋아하는 음식을 떠올리면 기분이 좋아진다. 슬플 때도 맛있는 걸 먹고 기운을 낸다”며 “힘들고 어려울 때 돌아가신 아버지가 생각난다. 봄이면 꽃게나 소라, 바지락 같은 걸 잡아 집으로 보내주셨는데 그걸 먹고 힘을 냈다. 험한 일을 겪고 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었다. 저는 그렇게 치유했기 때문에, 여러분들도 음식으로 힘을 내주길 바랐다”고 말했다. 이영자는 “돈도 벌고 즐기면서 촬영하고 있다는 설렘이 있다. 출연료 안 나올까봐 티 안내려고 노력한다”며 “저와 (최)화정 언니, (김)숙이는 대본이 없다. 메뉴만 불러준다. 우리 팀들이 편안하게 촬영하고 있다”고 말했다. ‘밥블레스유’는 채널 올리브와 송은이가 수장인 콘텐츠랩 비보가 협업한 프로그램이다. 시청자가 보낸 사소한 고민을 음식으로 위로한다는 콘셉트다. 층간 소음을 일으키는 이웃에겐 바비큐 냄새로 공격을, 얌체 같은 친구가 얄미울 땐 소고기 뭇국과 골뱅이무침을 추천하는 식이다. 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=지수진기자[서울경제] 이영자가 최화정, 송은이, 김숙에 대한 우애를 드러냈다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 진행됐다. 황인영 PD와 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이영자는 “저희는 대선에 누굴 찍었는지까지 말할 수 있다. 광역단체, 경기도지사, 서울시장까지. 사실 연예인들이 정치적인 생각을 보이는 건 힘든 거다. 반은 얻고 반은 잃는 건데 우리끼리는 새나가지 않는다”고 해 웃음을 자아냈다.또한 “저는 돈을 빌려달라는 걸 되게 자존심 상해한다. 그런데 작년에 KBS 파업하고 ‘택시’ 내리고 돈이 너무 없는 거다. 다달이 들어갈 돈이 많지 않나. 갑자기 돈이 없는 거다. 똑 떨어졌다. 처음으로 돈을 꿔봤다”고 솔직하게 말했다.이영자는 “화정 언니한테는 두 번째 꿔봤다. 한 달 딱 쓰고 드렸다. ‘전지적 참견 시점’ 되는 바람에 갚을 수 있었다. 언니한테는 그나마 괜찮은데 동생한테 꾸기는 힘들다. 또 손을 벌린 친구가 김숙이다. 30초 고민하더니 알겠다고 하더라. 그 정도의 친구다”고 전했다.끝으로 “송은이씨는 나는 평생에 아무도 없어도 된다. 송은이 하나만 있으면 세상의 모두를 다 가질 수 있다고 생각한다. 아버님이 갑자기 돌아가셔서 어떻게 해야 할지 몰라 당황했다. 송은이에게 전화 한 번 했을 뿐인데 병원도 잡히고 조문객도 오시고 일사천리로 끝났다. 나도 또한 그렇게 해줄 거다. 이 정도까지 부탁할 수 있는 친구다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브 채널이 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다.한편 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김숙/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]김숙이 이영자와 돈독한 친분 관계를 설명했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 김숙은 "이영자 씨가 제게 '우리 숙이 너무 웃기다. 장례식은 네가 해줘'라고 하더라. 이렇게 죽음을 함께 얘기할 수 있는 사이다"라고 밝혔다.이어 "그리고 이영자 씨가 '언니가 요새 주춤했는데 숙이가 관 뚜껑을 열어줬어'라고 해주더라. 이런 얘기까지 할 수 있는 사이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 Olive TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송된다. 
'작아 보이는 핸드백' 
'밥 먹으러 갈까?' 
'핸드백엔 과자 쏙~' 
'자~ 케이크 먹자!' 
'아휴~ 아까워라' 
'음~ 맛있어'freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
이영자가 최화정·송은이·김숙과 남다른 친분을 드러냈다.이영자는 18일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 "지방선거에서 누구를 찍었는지 말할 수 있는 사이다. 연예인이 정치적 색깔 드러내기 쉽지 않은데 우리 넷은 새어나가지 않는다"고 말했다.이어 "개인적으로 돈을 빌려달라는걸 자존심 상하게 여기는데 지난해 KBS 파업하고 '택시' 폐지되면서 돈이 없었다. 그러다 최화정에게 돈을 빌려 한 달만에 갚았고 홍진경한테 빌려 세 달 뒤 갚았다. 마지막으로 김숙에게 빌렸는데 30초 고민하더니 줬다"며 "내가 딱 한 사람만 선택하라면 송은이다. 아버지가 돌아가셨을 때 막막했는데 송은이에게 전화 한 통 했더니 모든게 일사천리더라"고 전했다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민을 최화정·이영자·송은이·김숙의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림·고민풀이' 쇼.첫방송은 21일 오후 9시.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘밥블레스유' 최화정이 이영자를 언급했다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 최화정이 이영자와의 친분에 대해 언급했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이날 최화정은 ‘밥블레스유’에 함께 출연하는 이영자, 송은이, 김숙과의 친분에 대해 ”이 친구들이랑 있을 때는 100% 제가 나오는 것 같다“라고 말했다.또 최화정은 ”사실 연예계 생활을 하면서 저희 가족까지 다 알고 있는 건 이영자 씨 하나다“라며 ”저도 이영자 씨에 대해서 다 안다고 생각한다. 우정의 깊이랑은 다르게 생각하실 수 있겠지만 거의 20년가량의 역사가 있기에 가능했다“라고 말했다.이어 ”영자와는 크게 싸워서 2-3년 이야기도 안 해 보기도 했다. 이번에도 ‘이번에는 싸우지 말자’라고 웃으며 이야기 할 정도로 너무 가깝다“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 이영자가 함께 하는 출연진들과의 돈독한 우정을 드러냈다.18일 오후 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열려 황인영 PD를 비롯해 개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 참석했다.이날 이영자는 송은이, 김숙, 최화정과의 관계를 놓고 "사실 저희는 대선에서 누구 찍었는지까지도 말할 수 있는 관계다. 광역 단체, 도지사 등 다 말할 수 있다. 사실 연예인이 정치적 색을 보인다는 건 힘들다. 하지만 우리끼리는 새나가지 않는다"고 운을 떼 웃음을 자아냈다.이어 "그리고 저는 돈 빌려달라는 걸 굉장히 자존심 상해한다. 그런데 작년에 KBS 파업하고 '택시'에서 내리니까 너무 돈이 없더라. 다달이 들어갈 곳이 많지 않나. 그 때 처음으로 화정 언니에게 돈을 빌렸다. 그리고 동생한테는 정말 부끄러웠는데 김숙에게 딱 빌렸다. 30초 고민하더니 '오케이'하더라"고 말해 폭소케 했다.또한 "송은이는 내게 어떤 사람이냐. 세상 누구도 필요 없고 송은이만 있으면 된다고 생각한다. 송은이만 있다면 모든 사람을 얻을 수 있다고 생각했다. 아버지 돌아가셨을 때도 그렇다. 송은이가 일사천리로 끝냈다. 이 정도까지의 친구들이다"고 말하며 남다른 사랑을 표현했다.'밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램으로 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 고민풀이쇼다. 오는 21일 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
“리얼 먹방+고민풀이”, ‘밥블레스유’ 이영자X최화정X송은이X김숙제대로 먹을 줄 아는 언니(또는 누나)들이 뭉쳤다. ‘밥블레스유’가 바로 그것.18일 오후 서울 영등포구 영중로 타임스퀘어 아모리스 컨벤션에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회. 이날 행사에는 최화정, 이영자 송은이, 김숙, 황인영 PD 등이 참석했다.‘언니들의 푸드테라Pick’이라는 ‘밥블레스유’는 올리브와 ‘2049 여성’들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’쇼이다.연출을 맡은 황인영 PD는 “보시다시피 나 역시 삶의 희로애락을 밥과 함께 하고 있다. 밥은 삶의 창고라고 생각한다. 감정이 담긴 ‘먹방’이 하고 싶었는데 그런 와중에 송은이 제작자를 포함해 세 명의 출연자가 만났다고 들었다. 지치고 힘들 때, 사소하지만 짜증날 때 맛있는 음식을 먹으면 힘이 되지 않나. 그런 이유로 프로그램을 만들게 됐다”고 말했다.하지만 ‘먹방’이라는 소재는 다소 진부할 수 있다. 특히 MBC ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 이미 ‘먹방’을 선보이는 이영자의 경우, 캐릭터가 겹칠 수 있는 위험이 존재한다. 이에 대해 이영자는 “‘전참시’에서 ‘먹방’을 보여주려고 한 것은 아니다. 나와 매니저 일상을 다루는 과정에서 먹는 장면이 나왔을 뿐이다. ‘전참시’에서는 나와 매니저를 위한 음식을 소개한다면, ‘밥블레스유’는 고민자들을 위한 음식을 추천한다”고 말했다. 
 
 
그러면서도 “가만 생각해 보니 두 프로그램이 무슨 차이인가 싶다. 굳이 찾는다면, 프로그램 이름이 다른 게 차별점이 아닌가 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 송은이는 말을 더했다. 송은이는 “‘전참시’에는 매니저와의 일상을 들여다보는데, 그 과정에서 먹을 것을 빼놓을 수 없어 ‘먹방’이 담긴 것이다. 반면 ‘밥블레스유’는 ‘이런 음식을 먹을 때 세상 고민이 사라진다’는 의미다. 그 점에서 두 프로그램의 먹방이 다른 게 아닌가 싶다”고 이야기했다.그러나 이영자는 송은이의 말에 동의하지 않았다. 이영자는 “두 프로그램의 ‘먹방’ 차이를 잘 모르겠다. 그런 점에서 기자들이 그런 차이를 찾아주셨으면 한다. 기자들도 날로 먹지 않냐”고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.웬만해선 프로그램에서 ‘막내’로 존재할 수 없는 김숙은 ‘밥블레스유’에서 막내 캐릭터를 맡고 있다. 김숙은 “귀여운 막내를 맡고 있는 44세 김숙이다. 최화정, 이영자 언니와 밥을 자주 먹는데 기본 4시간씩 먹는다. ‘언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까’ 의문이 생겼다. 언니들이 내가 돈을 벌자, 밥을 사라고 해서 뷔페에 가서 밥을 샀다. 그 뷔페도 4시간 정도 먹었다”고 말했다.이어 “그때 사진을 찍었는데 굉장히 인상적이었다. 다들 행복해 보였다. 그 사진을 본 작가가 ‘방송으로 만들어 보면 어떨까’ 하는 제안을 했다. 꼭 ‘밥을 먹는다’ 보다는 돌아가는 세상 이야기를 하면서 흘러가는 ‘먹방’을 만들 수 있을 것 같았다. 송은이가 집요하게 만들었다. 첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 하나도 안 들었다. 정말 넷이서 밥을 먹는데 방송 같지 않고 가족처럼 좋은 시간을 보냈다. 보는 분들도 편안하게 볼 수 있을 것”이라고 이야기했다.또 맏언니인 최화정은 “방송에서 대식가, 미식가라는 말이 나오기 전부터 참 많이 먹었다. 부끄럽기도 했다”고 운을 뗐다.  
 
 
그는 “예전부터 맛있게 집중해 먹는 게 내 인생의 가치관이다. 친구들을 집에 초대해 먹을 때 후루룩 먹으면 뭐라고 하기도 했다. 친구들이 부담스러워한다는 생각도 하며 혼자 살아왔다. 그러다 어떤 여배우 인터뷰를 보게 됐다. 자기는 연예계 생활을 하며 한 번도 밥을 배불리 먹어보지도 못 했다는 거였다. 그 고백에 난 한없이 작아졌지만, 이런 프로그램 섭외를 받는 순간 ‘그래. 때가 왔어. 진정 내 실력 발휘를 하겠다’는 생각을 했다. 끝없이 맛있게 먹어 좋다”고 말했다.이어 “그냥 일을 위해 모인 것이지만, 우린 일이 없더라도 모여 굉장히 맛있는 걸 보며 인생 이야기를 한다. 방송이라는 의식 없이 할 수 있으니 정말 행복하다. ‘전참시’에서 보여준 이영자의 모습은 이영자의 실생활이다. 그런 것들이 중간 중간 나오는데 정말 감사하고 신나는 마음으로 하고 있다. 여러분도 방송을 보며 맛있게만 먹으면 창피한 게 아니라는 걸 알려드리고 싶다. 옛날에는 너무 창피했다”고 덧붙였다.가식 없는 ‘먹방’과 속시원한 고민풀이를 펼친다는 ‘밥블레스유’ 출연진과 제작진. 진짜 ‘절친’들이 모여 거침없는 ‘먹토크’을 펼칠 예정이라고. ‘밥블레스유’는 21일 밤 9시 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] 개그우먼 이영자가 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’의 차별점을 언급했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영 PD와 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 이영자는 “우리들은 음식물 쓰레기가 나오지 않는다. 내가 ‘잔반처리반’이기 때문이다”라고 소개해 시작부터 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)에서 ‘이영자표 먹방’으로 화제를 모은 바 있다. ‘전참시’와의 차별성을 묻는 질문에 이영자는 “(‘전참시’는) 먹방을 하려던 게 아니라 진짜 스케줄을 하고 있기 때문에 삼시세끼 챙겨먹는 모습이 담겼다. 매니저에게 (메뉴를) 추천해 주다보니 시청자들의 호응이 있었다. 대놓고 하는 먹방은 아니었고 일상을 팔로우한 모습이었다”면서 “매니저랑 먹는 음식은 정해져 있다. 금액도 한정돼 있고 가성비 맛있는 음식이었다”고 소개했다.반면 ‘밥블레스유’는 친구들과 함께 즐겁게 밥을 먹으면서 추천해주는 음식이라고. “가격과 상관없이 상황에 맞는 제작비로 음식값을 내니까”라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 송은이가 “‘전참시’는 매니저와 출연자의 일상을 들여다보는 재미가 포인트다. 하지만 ‘밥블레스유’는 본격적인 ‘푸드 테라PICK’이다. ‘살면서 이런 걸 먹었을 때 고민이 다 잊혀지더라’가 본격적인 테마다”라고 깔끔한 설명으로 마무리했다. 또한 이영자는 “지금까지 요리하는 프로도 있고, 맛집을 소개하는 프로그램도 있었지만 ‘치유’를 하는 프로그램은 없었다. 이 프로그램에서는 우리가 의사고 처방을 음식으로 한다. 또 스스로 처방을 하면서 치료를 받기도 한다”고 프로그램의 취지를 소개했다.“살아오면서 슬플 때도, 기쁠 때도, 지칠 때도 마음의 치유는 다 음식으로 된 것 같다. 다들 치맥하는 상상만해도, 떡볶이를 먹는 생각만 해도 기분이 되게 좋아진다. 그 순간에는 생각만으로도 치유가 된다. 먹으며 힘든 일을 버텨냈던 것 같다”는 말로 ‘밥블레스유’가 가지는 의미를 털어놨다. 한편, 언니들의 푸드테라 Pick ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 프로그램이다. ‘먹부림+고민풀이’쇼 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com사진=한윤종 세계일보 기자
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 이영자가 '영자의 전성시대'가 온 소감을 밝혔다. 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이영자는 영자의 전성시대을 맞이한 소감에 대해 "참 겸손해야 하는데 좋아서 입이 찢어지긴 한다"라고 말문을 열었다. 그녀는 "이젠 힘이 들어서 관뚜껑을 덮어야 겠다고 생각했는데, 숙이가 비보와 유튜브로 내가 재미있다고 해줘서 관뚜껑을 열어줬다"라고 말했다. 이영자는 "이런 날이 올 줄 몰랐다. 내가 비호감이라고 광고가 들어오는 연예인이 아닌데, 광고가 들어오더라. 남자복이 없는데 이런 복이라도 들어와야 세상이 공평하지 않나"라고 해 웃음을 자아냈다. '밥블레스유'는 오는 21일 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] 개그우먼 이영자가 "이제 끝났나 싶었던 찰나 전성기를 맞았다"고 말했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'전지적 참견 시점' 방송 이후 "'영자의 전성시대'가 왔다"라는 평을 받았던 것에 대해 이영자는 "이제 끝났나 싶었는데 김숙이 나에 대해 재미있게 이야기 해줘서 전성기를 맞게 됐다. 사실 이런 날이 올 줄 몰랐다. tvN '택시'도 짤리면서 어려웠다. 원래 프로그램을 많이 하는걸 선호하는 편은 아니다. 마치 장인처럼 한 프로, 한 프로 애정을 갖는 편이라 힘들기도 했다. 요즘 주춤해서 친언니와 전국을 다니면서 요리를 해먹을까도 생각했다. 그때 '전지적 참견 시점'을 만났다. 이후 광고도 많이 들어왔다. 너무 좋다"고 감격한 소감을 전했다.한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 프로그램이다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김창현 기자개그우먼 이영자가 최화정, 송은이, 김숙과의 우정에 대해 "선거에서 누굴 찍었는지 다 말할 수 있을 정도"라고 밝혔다.이영자는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회에서 이같이 말했다.이날 이영자는 "우리 사이를 궁금해하시는 분들이 많다. 이번 지방선거 때 누구 찍었는지 다 이야기할 수 있을 정도"라고 비유를 해 웃음을 자아냈다.이어 "사실 저는 누구에게 돈을 빌리는 것을 굉장히 자존심 상해한다. 그런데 작년에 잠깐 힘들었을 때 최화정과 숙이에게 돈을 빌렸다. 과거 아버지가 돌아가셨을 때에는 송은이에게 전화해 어떻게 해야하는지 물었다. 그정도로 친한 사이"라고 덧붙었다. '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션 프로그램이다. 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 위로해준다.한편 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 21일 오후 9시 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
개그우먼 이영자. / 사진=이승현 기자 lsh87@“아주 편안하게 하고 있어요. 이렇게 방송할 수 있다는 게 행운같아요.”개그우먼 이영자가 18일 오후 3시 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 예능 프로그램 ‘밥블레스유’의 제작발표회에서 이같이 말했다. ‘밥블레스유’ 녹화는 스트레스 없이 즐기면서 하고 있다면서다.‘밥블레스유’는 시청자들의 고민을 ‘음식’으로 해결해주는 과정을 담는다. 배우 최화정과 개그우먼 이영자·송은이·김숙 등이 출연한다. 오는 21일 오후 9시 처음 방송된다.이영자는 “지금까지 살아오면서 음식으로 치유를 많이 받았다. 누군가에게 권해주고 싶었는데, 마침 송은이가 이 프로그램을 제안했다”며 “돈도 벌면서 즐길 수 있으니까 촬영장을 가면서 설렌다”고 밝혔다. 이어 “우리에게는 대본이 없다. 그저 PD가 ‘뭐 먹고 싶냐?’고 물으면 메뉴를 이야기할 뿐”이라고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자(왼쪽부터), 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케이크 컷팅을 하고 있다. ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '밥 블레스 유' 이영자가 절친 송은이, 김숙, 최화정에 대한 깊은 우정을 드러냈다.  올리브와 비보TV가 공동제작하는 '밥 블레스 유'의 제작발표회가 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다. '밥 블레스 유'는 연예계 절친인 송은이 김숙 최화정 이영자가 뭉쳐서 찰떡 호흡을 보여준다. 이영자는 다른 출연자들에 대해 "우리는 서로 선거에서 누구 뽑았는지도 말할 수 있는 사이다. 사실 연예인이 정치적인 색깔을 보이는 게 힘든 거다. 반은 얻고 반은 잃는 건데 우리끼리는 그런 생각을 하지 않고 말한다"고 했다. 또 "나는 돈을 빌리는 걸 너무 자존심 상해하는 사람인데, 지난해 KBS 파업하고 '택시' 하차하고 갑자기 돈이 너무 없을 때가 있었다. 그때 최화정 언니에게 돈을 빌렸고 '전지적 참견 시점' 잘 돼서 CF 3개 찍고 갚았다. 김숙에게도 빌렸는데 30초 고민하더니 'OK'하더라. 그 정도의 친구다"고 우정의 증거를 '채무'라고 표현해 웃음을 자아냈다. 이어 "송은이는 다른 사람 다 없어도 송은이만 있으면 세상의 모든 사람을 얻을 수 있다고 생각할 정도의 친구다. 내 아버지가 갑자기 돌아가셨는데 어떻게 해야 할지 모르겠더라. 송은이에게 전화 한 통했는데 병원도 잡히고 사람들에게 연락 돌리더라. 나도 그 정도 친구가 되고 싶다"고 했다. '밥 블레스 유'는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 이영자가 '이영자 전성시대'라는 표현에 기쁨을 감추지 못했다.18일 오후 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열려 황인영 PD를 비롯해 개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 참석했다.최근 각종 예능 프로그램을 통해 제2의 전성기를 맞이하며 예능 다크호스로 부상하고 있는 이영자. 그는 해당 수식어에 대해 "겸손해져야 하는데 입이 찢어지긴 한다"고 운을 떼 웃음을 자아냈다.이어 "좋은 것 같다. 이런 날이 올 줄은 몰랐다. 저는 사실 프로그램을 많이 하는 걸 선호하지 않는다. 하나하나를 장인처럼, 고추장 담그는 것처럼 하다 보니까 많이 힘들었다. 3개 하면 저축하고 4개 하면 기부한다는 게 내 마인드였다"고 말했다.이어 "그런데 '전지적 참견 시점'이 너무 잘됐다. 사실 제가 비호감이라고 해서 CF도 안 들어왔었다. 믿기지 않아서 '진짜 나야?' 하면서 바로 했다. 빨리 하길 잘 했다. 그런데 하자마자…제가 뭐 남자복도 없는데 이런 복이라도 있어야 하지 않겠냐"라며 말을 잇지 못해 폭소케 했다.'밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램으로 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 고민풀이쇼다. 오는 21일 첫 방송.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'밥블레스유' 송은이가 촬영 소감을 전했다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 송은이가 이영자와 함께 한 소감을 전했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.‘밥블레스유’에서 최화정, 이영자, 김숙을 위한 ‘판 깔기’의 역할을 맡았다고 본인의 포지션을 설명한 송은이는 ‘송은이 김숙의 비밀보장’에 이어 ‘밥블레스유’에도 자신의 기획력을 더했다.기획자와 출연자의 포지션을 함께 소화 중인 송은이는 “후배 입장에서 이영자 씨와 같이 프로그램을 하는 게 꿈 같다”며 “화정이 언니와는 분야가 조금 다르다보니 15년 전에는 연예인을 보는 느낌이었는데 점점 시간이 흐르면서 서로가 편해졌다. 아침에 누구를 만나기 위해서 열심히 준비하고 만나는 사이가 아니라 편안한 모습을 보여줘도 허물없는 사이가 된 것 같다”고 말했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 이영자가 먹방으로 새로 열린 '영자의 전성시대'에 대한 감사함을 밝혔다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다.이날 이영자는 '전지적 참견 시점' 등 자신의 먹방으로 전성기를 맞은 소감을 밝혔다. 그는 "솔직히 이런날이 올지 몰랐다"라며 "너무 좋다. 감사하다"라고 말했다. 순간 이영자는 울컥하기도.이어서 "사실 '택시'도 끝나고, 이렇게 방송인으로 끝난지 알았다"라며 "난 원래 프로그램 많이 하는거 선호하지 않는다. 고추장을 직접 만드는 장인같은 마음이다"라고 이야기했다.또 "원래 비호감 이미지라 광고도 잘 못찍었는데 요즘 너무 놀랍다. 남자복은 없지만 인기복은 있어서 감사하다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올리브TV ‘밥블레스유’ 이영자 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘밥블레스유’ 이영자가 다시 인기를 얻으며 조명 받고 있는 것에 대한 소감을 밝혔다. 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열린 가운데 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 이영자는 “연기자로서 끝났다고 생각했다. 힘이 들어 관을 닫았더니 김숙이 유튜브, 비보TV를 통해 저를 재밌게 말해줘 다시 관 뚜껑을 열어줬다고 했다. 젊은 세대들에게 나에 대해 알렸다. 이런 날이 올 줄 몰랐다”며 최근 다시 주목 받고 있는 것에 대해 소감을 밝혔다. 이영자는 KBS2 ‘안녕하세요’에서 사이다 언니로, MBC ‘전지적 참견 시점’에서 남다른 먹방으로 주목을 받았다.  이영자는 “프로그램에 많이 출연하는 것을 선호하지 않는다. 하나하나 애정을 갖다보니까 트러블도 생겨서 힘들었다. 제가 주춤해줘서 ‘전지적 참견 시점’이 잘돼서 너무 좋다. CF 찍는 것도 서둘러 하길 잘했다. 그 이후에”면서“남자 복이 없는데 인기 복이라도 있어야 하지 않나”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 ‘먹부림+고민풀이’ 토크쇼다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그우먼 이영자가 ‘전참시’ 논란을 간접 언급했다. 이영자는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 제2의 전성기란 반응에 대해 “겸손해야 하는데 입이 찢어진다”고 너스레를 떨었다. 그는 “(김)숙이가 방송에서 저에 대해 재미있게 이야기를 해줘서 농담으로 ‘관 뚜껑 열어줬다’는 말을 했다”며 “사실 이런 날이 올 줄 몰랐다. 지난해 KBS 파업이 길어지고 tvN ‘택시’도 짤렸다. 돈을 빌려야 하는 상황도 왔다”고 지난날을 떠올렸다.MBC ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)는 터닝 포인트가 됐다. 그는 “프로그램을 많이 하는 걸 선호하지 않는다. 가벼운 마음으로 하면 되는데 하나 하나 애정을 가지고 하다보니까 스스로 힘들더라. 퇴직이 얼마 남지 않은 친언니와 은퇴 후 같이 놀러다닐까 하는 생각을 했었는데 ‘전참시’가 잘 됐다”고 말했다. 이어 “사람들이 CF도 찍자고 하더라. 비호감이라 CF 제안도 거의 없었는데, 놀랐다. 광고주 마음이 변할까봐 서둘러 촬영했다. 그러길 잘했다. CF 찍자마자…”라고 말끝을 흐렸다. 이후 ‘전참시’가 세월호 비하 논란에 휩싸였기 때문. 이영자는 “나 좋다고 하는 사람을 누가 싫다고 하나. 남자복 없는데 인기라도 있으면 좋겠다”는 유쾌한 멘트로 마무리했다. ‘밥블레스유’는 채널 올리브와 송은이가 수장인 콘텐츠랩 비보가 협업한 프로그램이다. 시청자가 보낸 사소한 고민을 음식으로 위로한다는 콘셉트다. 층간 소음을 일으키는 이웃에겐 바비큐 냄새로 공격을, 얌체 같은 친구가 얄미울 땐 소고기 뭇국과 골뱅이무침을 추천하는 식이다. 오는 6월 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
올리브 신규 프로그램 '밥블레스유'의 제작발표회가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이영자 김숙 최화정 송은이가 포토타임을 갖고 있다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.06.18/[스포츠조선 조지영 기자] "가족보다 더 친밀한 멤버들과 가식 1%도 없는, 진짜 잘 먹는 먹방을 만들고 싶다."전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 올리브 새 쿡방 푸드테라픽(Pick) '밥블레스유'. 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '밥블레스유' 제작발표회를 통해 베일을 벗었다 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 그리고 황인영 PD가 참석해 자리를 빛냈다.팟케스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획으로 제작된 '밥블레스유'. 대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고 가장 맛있게 말하는 먹계 레전드인 최화정, 이영자, 송은이 김숙이 시청자의 고민을 속풀이 음식과 함께 속시원하게 위로해줄 전망. '밥블레스유'는 진정한 소확행(소소하지만 확실한 행복)의 의미를 전하며 신개념 쿡방으로 자리매김할 예정이다. 
가장 먼저 황인영 PD는 "보시다시피 나 역시 삶의 희노애락을 밥과 함께 하고 있다. 밥은 삶의 창고라고 생각한다. 감정이 담긴 먹방이 하고 싶었는데 그런 와중에 송은이 제작자를 포함해 세 명의 출연진이 만났다고 들었다. 지치고 힘들 때, 사소하지만 짜증날 때 맛있는 음식을 먹으면 힘이 되지 않나? 그런 이유로 프로그램을 만들게 됐다"고 제작 의도를 전했다. 
전국 요식업계를 긴장시킨 음식 완판녀 이영자. 앞서 그는 세월호 참사 보도 자료를 이영자의 어묵 먹방 에피소드로 희화화해 많은 논란을 일으킨 MBC '전지적 참견 시점' 이후 '밥블레스유'를 통해 처음으로 공식석상에 모습을 드러내 많은 관심을 모았다. '전지적 참견 시점'의 또 다른 피해자였던 이영자는 "'전지적 참견 시점' 때 먹방을 하려고 했던 것은 아니다. 스케줄을 소화하면서 매니저에게 음식을 추천해주면서 호흥을 얻었다. 같이 일하는 식구에게 권하는 음식이었고 '밥블레스유'는 친구들에게 알맞는 음식을 추천해주는 프로그램이다. 물론 차별이 구별되지 않을 수 있다. 차별점을 찾아보면 프로그램 이름이 다르다. '전지적 참견 시점'은 먹방이 주요 소재는 아니다. 매니저와 함께 먹는 음식은 가성비 대비 맛있는 음식을 소개했지만 '밥블레스유'는 가격과 상관없이 그때 상황에 맞는 음식을 먹는 차이가 있다"고 밝혔다.그는 "치유를 하는 먹방은 없었던 것 같다. 우리가 의사고 처방을 음식으로 한다. 나 역시 치유를 하면서 처방을 해주고 있다. 지금까지 살아오면서 슬플 때나 기쁠 때, 지칠 때도 마음의 치유는 전부 음식이었던 것 같다. 음식은 생각만으로 치유가 된다. 아버지가 돌아가셨지만 이후에 생각해보면 아버지가 꽃게, 바지락같은 거를 늘 보내주셨다. 그게 아버지가 딸을 향한 사랑이었던 것 같다. 그런 아버지의 음식이 있었기 때문에 험한 일, 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었던 것 같다. 병원에서 치유하지 못한 것들을 음식으로 많이 먹어봐서 시청자에게 권해주고 싶었다. 때마침 송은이의 제안을 받아 기뻤다. 이 프로그램은 스트레스가 없다. 그리고 이 친구들과 방송을 해보고 싶었다. 돈도 나오고 밥도 먹을 수 있어 기쁘다. 또 우리는 대본이 없다. PD에게 뭐 먹고 싶은지 메뉴만 불러주면 된다"고 남다른 팀워크를 자랑했다.무엇보다 이영자는 "이 멤버들에겐 내 정치 색깔도 밝힐 수 있다. 대선, 지방선거에서 누굴 찍었는지도 말했다. 그리고 지난해 갑자기 KBS 파업이 있었고 여러 프로그램에서 하차하게 돼 경제적으로 어려움을 겪었다. 평소 돈 꾸는걸 굉장히 부끄러워 하는데 유일하게 최화정, 홍진경, 김숙에게 돈을 빌렸다. 너무 자존심이 상해서 곧바로 갚았지만 그럴정도로 내겐 정말 소중한 사람들이다"고 고백했다.'전지적 참견 시점' 방송 이후 "'영자의 전성시대'가 왔다"라는 평을 받았던 것에 대해 이영자는 "이제 끝났나 싶었는데 김숙이 나에 대해 재미있게 이야기 해줘서 전성기를 맞게 됐다. 사실 이런 날이 올 줄 몰랐다. tvN '택시'도 짤리면서 어려웠다. 원래 프로그램을 많이 하는걸 선호하는 편은 아니다. 마치 장인처럼 한 프로, 한 프로 애정을 갖는 편이라 힘들기도 했다. 요즘 주춤해서 친언니와 전국을 다니면서 요리를 해먹을까도 생각했다. 그때 '전지적 참견 시점'을 만났다. 이후 광고도 많이 들어왔다. 너무 좋다"고 감격한 소감을 전했다. 
'맛있게 먹으면 0칼로리'라는 명언을 남긴 인간 미슐랭 가이드 최화정은 "맛있게 끝없이 먹고 있다. 밥 맛 절로 나는 세 사람과 함께할 수 있어서 너무 기쁘다. 이번 프로그램으로 살 찔 것 같지만 너무 맛있어서 1kg도 찌지 않을 것 같다. 맛있게 먹으면 0칼로리다"고 웃었다. 그는 "평소 대중들이 가식적인 외모와 말투를 가졌다고 말한다. 하지만 이 친구들과 만났을 때 100%의 내 모습이 나오는 것 같다. 연예계 생활을 하면서 솔직하다는 것을 떠나 나의 뒷모습, 가족까지 다 아는건 이영자 하나다. 우정의 깊이와 조금 다르게 생각할 수 있지만 그렇게 다 알 수 있으려면 역사를 함께한 시간인 것 같다. 사실 이영자와 싸워서 2~3년간 말 한마디 안 하고 안 보기도 했다. 서로 '이번에는 싸우지 말자'라는 말을 하기도 했다. 이 모임이 너무 좋은게 친해진게 얼마 된 게 아니라 우정을 쌓은지 15년이 넘었다. 우리는 가식적인, 방송적인 모습은 없다. 이영자도 굉장히 생각을 많이 하고 엄청 긴장하는 순간도 있다. 이 방송에서는 정말 편안함을 보실 수 있다. 우리 모두 함께 목욕탕을 갈 수 있는 관계며 어떤 말도 받아들일 수 있는 관계다"고 '밥블레스유' 출연진에 대한 애정을 전했다. 
예능 미다스의 손 송은이는 "'밥블레스유'에서 메뉴를 고르는 역할을 하고 있다. 팟케스트를 통해 뜨거운 반응을 얻었다. 김숙과 '무엇을 하면 재미있을까?'라는 고민을 하던 중 언니들과 뭉치게 됐다. 이 조합을 만드는 것은 김숙이 큰 역할을 했다. 김숙 스스로 최화정, 이영자를 키웠다고 말하곤 한다. '밥블레스유' 멤버들은 사회에서 만든 가족이다"고 농을 던졌다.그는 "주어지는 고민에 따라 충분히 토크를 하고 그에 맞는 음식을 빠르게 선정하는 역할을 하고 있다. '밥블레스유'에서 배달의 민족 같은 역할이다. 오히려 나는 출연자보다 스태프 역할을 많이 하고 있다. 부담이 없다면 거짓말이다. 생각보다 내 상황이 많이 포장됐다. 내 주변에 도와주시는 분들이 많았기 때문에 내 도전이 성공할 수 있었다"고 고백했다. 
걸크러시에 이어 푸드크러시로 거듭난 김숙은 "'밥블레스유'에서 귀여운 막내를 맡고 있는 44세 김숙이다. 최화정, 이영자 언니와 밥을 자주 먹는데 기본 4시간씩 먹는다. '언니들과 밥을 먹으면 왜 식사가 안 끝날까?'라는 의문이 생겼다. 언니들이 내가 돈을 벌자 밥을 사라고 해서 뷔페에 가서 밥을 샀다. 그 뷔페도 4시간 정도 먹었다. 그때 사진을 찍었는데 굉장히 인상적이었다. 다들 행복해 보였다. 그 사진을 본 작가가 방송으로 만들어 보면 어떨까라는 제안을 하더라. 꼭 밥을 먹는다기 보다는 돌아가는 세상 이야기를 하면서 흘러가는 먹방을 만들 수 있을 것 같았다. 송은이가 집요하게 만들었다. 첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 하나도 안 들었다. 정말 넷이서 밥을 먹는데 방송 같지 않고 가족처럼 좋은 시간을 보냈다. 보는 분들도 편안하게 볼 수 있을 것이다"고 자신했다.그는 "어디가서 적게 먹는 편이 아니었다. 늘 많이 먹는 편이었는데 이 프로그램에서 소식 이미지가 생겼다. 최화정 언니가 '오늘 숙이 컨디션이 별로니? 왜이렇게 못 먹니?'라며 걱정했고 이영자 언니도 '숙아 이제 좀 먹어보자'라고 했다. 그런 지점이 힘들었다"고 고충을 털어놔 웃음을 전했다. 
한편, '밥블레스유'는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하며 '달팽이 호텔'의 황인영 PD가 연출을 맡았다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com올리브 예능 '밥블레스유' 제작발표회 포토타임 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
올리브 새 예능 ‘밥블레스유’‘밥블레스유’ 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 방송에 임하는 소감을 밝혔다.18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열렸다.이날 자리에는 방송인 최화정과 함께 이영자, 송은이, 김숙, 황인영 PD 등이 참석했다. 
최화정‘밥블레스유’ 맏언니 최화정은 ‘먹방’ 프로그램에 도전하게 된 것과 관련 “먹는 게 너무 좋다”며 기쁜 기색을 보였다.그는 “어떤 여배우가 ‘살면서 한 번도 배불리 먹어본 적 없다’고 고백하는 걸 본 적이 있다. 그때 내가 작아지는 걸 느꼈다. 자중해야겠다고 생각했지만, 섭외 제안이 오니 ‘하고 싶다’는 생각이 들었다”고 밝혔다.최화정은 평소 친분이 두터운 동료 이영자, 송은이, 김숙과 한 프로그램에서 호흡을 맞추게 된 것에 큰 만족감을 나타냈다.그는 “일 때문에 모인 거지만, 일 없어도 평소에 만나 음식을 먹는 멤버들이기 때문에 아주 좋다. 방송이라고 의식 안 하고, 먹고 즐기는데 너무 행복하다”라며 “살맛 나는 인생인 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 연예계 대표 먹계모임 4인방 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 함께하는 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.사진=뉴스1김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진ㅣ유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]잘 먹는 언니들이 고민 해결을 위해 나섰다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이'쇼다.'밥블레스유'의 연출을 맡은 황인영PD는 "밥은 단지 영양소가 아니라 이야기 창고라고 생각한다. 마냥 신나는 것만이 아닌 감동이 있는 먹방을 하고 싶다고 생각한 와중에 송은이가 프로그램을 제작한다는 소식을 듣고 손을 잡게 됐다"고 비보와의 공동기획 계기를 설명했다.황인영PD는 "'밥블레스유'는 고민들을 듣고 순간 순간 음식들을 추천해주는 프로그램이다. 힘들거나 짜증날때 맛있는 음식을 먹으면 기분이 풀린 경험은 누구나 갖고 있을거라고 생각한다. 방송을 보시면서 그런 경험을 함께 하길 바란다"고 말했다.'밥블레스유'에는 대한민국 대표 먹방러 이영자와 '맛있게 먹으면 0칼로리'라는 명언을 제조한 대표 대식가 최화정이 출연한다. 이들의 출연 소식만으로도 '밥블레스유'는 화제를 모으고 있다.MBC '전지적 참견 시점'에서 매니저와의 먹방으로 대중의 큰 사랑을 받고 있는 이영자는 '전참시'같은 경우는 먹방을 보여드리려는 프로그램이 아니다. 스케줄을 다니면서 삼시세끼를 챙겨먹으면서 매니저에게 음식을 추천하다보니 많은 분들에게 호응을 얻은 것 같다"고 말했다.  
사진ㅣ유용석 기자 이어 "'밥블레스유'는 친구들과 즐겁게 밥을 먹으면서 시청자들의 고민에 맞는 음식을 추천해주는 프로그램"이라며 "'전지적 참견 시점'은 가성비 좋은 한끼 음식을 추천한다. 반면 '밥블레스유'는 상황에 맞는 음식을 먹기 때문에 더욱 다양할 것 같다"고 차별점을 설명했다.최화정은 "단언컨대, 이 프로그램을 하면서 살은 1kg도 안찔 것 같다. 너무 맛있으니까요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 최화정은 "실력발휘를 하고 있다. 끝없이 먹고 있어서 너무 좋다"면서 "정말 감사하고 신나는 마음으로 임하고 있다. 예전엔 많이 먹는게 창피했었다. 맛있게 먹는다면 많이 먹는게 창피한게 아니라는 걸 알려드리고 싶다"고 덧붙였다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 목요일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'밥블레스유' 이영자가 자신의 전성기 소감을 밝혔다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 이영자가 ‘제 2의 전성기’에 대한 기쁨을 표출했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.최근 이영자는 ‘전지적 참견 시점’의 흥행에 힘입어 ‘제 2의 전성시대’라는 평가와 함께 다시 한 번 예능 다크호스로 부활했다. 여기에 ‘밥블레스유’를 통해 이영자의 전성시대가 계속 될 것이라는 기대감이 더해졌다.이영자는 자신의 전성기에 대한 이야기에 ”겸손해야 하는데 입이 조금 찢어지긴 한다“고 솔직한 마음을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 이영자는 ”숙이한테도 이야기를 했었는데 ‘이제 연기자로서 끝났나 보다 힘이 든다’ 하면서 관 뚜껑 닫았더니, 숙이가 ‘비보’랑 유튜브를 통해서 제 이야기를 재미있게 해준 덕분에 다시 관 뚜껑을 열고 나왔다고 했다“고 너스레를 떨었다.또 ”이런 날이 올 줄은 몰랐다. 좋은 것 같다“며 ”제 스스로 주춤해졌다고 생각했는데 ‘전지적 참견 시점’이 잘 되면서 CF도 들어오더라. 평소에 비호감이라고 CF도 잘 안 들어 오는 데 몇 번이나 확인하고 당장 촬영하자고 말했다. 남자 복이 없는데 인기 복이라도 있어야 하지 않겠나“라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 새 예능 ’밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼이다. 2018.6.18./뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '밥 블레스 유' 이영자가 MBC '전지적 참견 시점'에 대한 고마움과 아쉬움을 함께 표현했다. 올리브와 비보TV가 공동제작하는 '밥 블레스 유'의 제작발표회가 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다. 이날 이영자는 ''전지적 참견시점'부터 영자의 전성시대라는 말을 듣고 있는데 소감이 어떠냐'는 질문을 받고 "겸손해야 하는데 입이 찢어지게 웃게 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자는 공을 동료들에게 돌렸다. 그는 "나도 연기자로서 끝났나보다 했는데 우리 송은이, 김숙이 유튜브나 다른 방송에서 나에 대해 좋게 이야기해줘서 '관뚜껑' 열어주고, 젊은 사람들이 좋아하는 사람으로 만들어줬다"고 했다. 이어 "이런 날이 올 줄 몰랐다. 지난해 '택시'에서도 하차하고 주춤해졌을 때, 평생 일만 했으니까 이제 언니랑 같이 맛있는 것 먹으러 다녀보고 싶다는 생각도 했다. 그런데 '전지적 참견 시점'이 잘 되지 않았나. 내가 비호감이라 CF도 잘 안 들어오는데 CF까지 들어왔다. 그렇게 잘 됐는데…"라고 말끝을 흐렸다. 주변에서는 이영자를 말리기도. 이는 최근 '전지적 참견시점'이 세월호 조롱 논란으로 위기를 맞고 결방을 이어가고 있는 것에 대한 이영자의 심경을 표현한 것으로 보인다. 마지막으로 이영자는 "많이 좋아해주셔서 기쁘다. 누가 자기 좋다는데 싫겠나. 남자 복도 없는데 인기 복이라도 있어야지"라고 답변을 마무리했다. '밥 블레스 유'는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송. ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "고민 따윈 쌈 싸먹어!"18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼.실제 절친인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 처음으로 한 프로그램에 출연해 기대를 모았다. 최초 기획자인 송은이는 "비보TV 안에서 최화정, 이영자의 먹방이 화제였다. 그래서 김숙과 무엇을 하면 재밌을까 고민하다가 생각난 것"이라며 "네분 다 흔쾌히 동의했다. 구심점은 김숙이 했다"라고 말했다. 
 
 
김숙은 "원래 이 멤버끼리 밥을 가끔 같이 먹는다. 그런데 우리끼리 밥을 먹으면 한 4시간씩 먹더라. 언니들이랑 하면 식사가 안끝나는 이유 궁금해서 고민하다 이 프로그램도 시작됐다"라며 "언니들은 뷔페를 갈 때도 의상이 따로 있을 정도다. 고무줄 바지에 스포츠 브라였다. 네명이 먹는데 행복했다. 시청자분들도 함께하시는 기분일 것"이라고 이야기했다.'밥블레스유'에서 '잘 먹는' 담당을 하는 최화정과 이영자는 남다른 음식 철학을 밝히기도. 최화정은 "난 한때 대식가인 내가 부끄러운 적도 많았다. 그런데 이 프로그램을 통해 많이 먹어도 즐겁게 먹으면 창피한게 아니라는걸 보여드리고 싶다"라며 "좋아하는 사람들과 함께하니 살도 안찔거 같다. 맛있으면 0칼로리"라고 말했다.이어서 이영자는 "난 평생을 기쁘거나 슬프거나 음식으로 치유 받았다. 이젠 이런 감정을 시청자들에게도 공유하고 싶다"라며 "오늘 같은 날에도 힘든 일이 있어도 통닭에 생맥주를 생각하면 버틸 수 있다. 그런 음식의 힘을 전하고 싶다"라고 덧붙였다. 
 
'밥블레스유' 멤버들은 서로 대선때 누구를 뽑는지 알 정도로 친한 사이다. 그만큼 서로를 향한 애정과 조언도 가감없이 행한다. 황인영PD는 "다른 먹방이나 쿡방도 많지만 우리 프로그램은 좀 더 푸트토크에 집중하고 있다"라고 차별점을 말했다. 이영자는 "'전지적 참견 시점'은 먹방을 의도한게 아니었다. 일상을 공유했을 뿐이다"라며 "이 프로그램은 더 다양한 음식으로 고민을 나눌 수 있을거 같다"라고 이야기했다.한편 멤버들은 '밥블레스유'가 다른 고민 프로그램과 겹치는 우려에 대해서도 솔직하게 말했다. 이영자는 "'안녕하세요'는 들어주고 스스로 고민을 해결하는 프로그램이라면, '밥블레스유'는 바로바로 속시원하게 즉각적으로 처방이 나가는 것이다"라며 "근본적인 해결은 해결할 수 없지만 이길 수 있는 음식으로 힘을 줄 것"이라고 덧붙였다.마지막으로 김숙은 "최선을 다해서 음식으로 고민을 해결하겠다. 그냥 뭉쳤다기보다는 고민도 잘 들어주고 진짜 친언니처럼 숨겨놓은걸 털어놓을 수 있는 사람들이 모인거다"라며 "거기에 맞게 좋은 프로그램으로 보답하겠다"라며 기대감을 높였다.오는 21일 오후 9시 첫방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 최화정. / 사진=이승현 기자 lsh87@“사실 이영자와는 방송을 같이 안하려고 했다.”배우 최화정의 말이다. 그는 18일 오후 3시 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 예능 프로그램 ‘밥블레스유’의 제작발표회에서 “과거 이영자와 프로그램을 하면서 많이 실망했다. 서로 ‘다시는 방송을 같이 하지 말자’고 약속했다”고 털어놨다.최화정은 “이영자와 워낙 친해서 라디오 방송을 할 때도 수위 조절이 힘들다. 청취자들이 ‘조마조마하다’고 할 정도”라며 “이번에 ‘밥블레스유’로 호흡을 맞춰보니까 나이가 들어서인지 편안해졌다. 세월이 흐른 만큼 장점이 쌓였다”고 설명했다. 이영자 역시 동의했다.‘밥블레스유’는 시청자들의 고민을 ‘음식’으로 해결해주는 과정을 담는다. 배우 최화정을 비롯해 개그우먼 이영자·송은이·김숙 등이 호흡을 맞춘다. 첫 방송은 오는 21일 오후 9시다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 18일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스에서 열린 올리브 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 고민들을 출연자들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다. 오는 21일 첫 방송.박찬하 기자 raypark@
이영자, 김숙, 최화정, 송은이/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]최화정-이영자-송은이-김숙 4인방이 음식으로 특별한 치유에 나선다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 '밥블레스유'(연출 황인영) 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영 PD가 참석했다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) '먹부림+고민풀이' 쇼로 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'과 컬래버레이션으로 진행한다. 
/사진=서보형 기자'맛있게 먹으면 0 칼로리'의 주인공 인간 미슐랭 가이드 최화정, 전국 요식업계를 긴장시키는 이영자, 대한민국에서 가장 핫한 예능 미다스 손 송은이, 걸크러시에 이은 푸드크러시이자 막내 김숙까지 쉽게 볼 수 없는 역대급 조합을 이뤄냈다. 이처럼 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력이 뭉친 것. 이와 관련 황인영 PD는 "저도 희노애락을 밥과 함께 하고있다. 단순히 영양소가 아닌 먹고 사는 이야기, 소중한 창구라고 생각한다. 마냥 신나는 것만이 아닌 재밌는 감정이 담기는 먹방, 음식프로그램을 생각하던 차에 송은이 제작자 님께서 모으셨다는 소식을 듣고 손을 잡게 됐다"라면서 "지치고 힘들 때 사소해서 말할 수 없을 때 맛있는 음식을 먹으면 기분이 풀리는 경험을 할 것이다. 그래서 목요일 밤마다 시청자분들께 에너지를 드리고 싶다"고 소개했다. 
송은이/사진=서보형 기자제작자 송은이는 "비보컨텐츠에서 최화정이 낙지가 냉면을 비벼주는 영상이나 이영자 씨가 찾아온 게 반응이 좋았다. 그러다가 김숙과 어떻게 할까 고민하며 언니들과 하면 재밌겠다고 말했고 언니들도 화답했다. 김숙이 이 프로그램의 연결점이다"라고 덧붙였고, 김숙은 "꾸미지 않고 너무 자연스러워서 프로그램화 됐다. 송은이 씨가 집요하게 파고 들어서 이렇게 탄생시켰다"고 말했다. 
최화정/사진=서보형 기자맏언니 최화정은 '밥블레스유'에 대해 "예전부터 꾸준히 대식가, 미식가로 있었는데 이 프로그램을 통해 맛있게 잘 먹는 것은 창피한 것이 아니라는 걸 보여주고싶다"는 바람을 전했다. 이영자는 이어 " 우리가 의사로서 처방을 음식으로 하는 건데 저도 치료를 받으면서 처방을 해주게 된다. 좋은 사람들과 음식 먹으면서 하니까 출연하니까 여기 오는데 너무 설렌다"며 애정을 드러냈다. 
김숙/사진=서보형 기자제작발표회 내내 화기애애한 입담이 오갔다. 멤버들은 각자 15년에서 20년 이상 이어진 인연에 대한 각별함을 드러냈다. 최화정은 "이 친구들과 함께 있으면 제가 100%로 나온다"고 말했고, 송은이는 "사회에서 만난 가족같은 사이다"라고 강조했다. 이영자는 "정치적 견해도 밝힐 수 있는 사이"라고 밝혔고, 김숙 역시 "죽음까지 얘기할 수 있다"고 덧붙이기도. 
이영자/사진=서보형 기자물론 친한 사람들과 방송은 같이 하지 않는다는 이야기도 있고, 프로그램에 대한 우려도 있다. 이에 최화정은 "예전에 이영자와 하고 나서는 다시 할 거라 생각하지 않았다. 수위 조절이 안 되고 그렇지 않느냐. 그런데 이제는 나이도 들고 편해지고 존중하면서 이번에는 장점으로 발현되지 않을까 생각한다"고 전했다. 이영자 역시 "서로 너무 존중해주는 사이다. 여기서 특히 시너지가 나오지 않을까. 네 명이서 하는 프로그램은 이게 처음이자 마지막일 것 같다"고 덧붙였다.네 사람의 조합만으로도 폭발적인 반응이다. 지난 17일 공개된 티저 영상이 하루 만에 100만 뷰를 넘어서기도 했다. 송은이는 "고민 사연을 보내주는 분들에게 다시 뭔가를 해주는 공약 어떨까. 시청자 분들을 초대를 해서 복날에 삼계탕 파티를 하고 싶다"고 밝히자 이영자와 최화정은 반대에 나서 웃음을 자아내는 상황이 발생했다. 
/사진=서보형 기자좋은 음식으로 친언니처럼 고민 해결에 나설 네 사람. 김숙은 "고민을 다 털어놓을 수 있는 언니들이 모였다. PD님도 알게 된지 10여년이 됐다. 믿고 맡길 수 있는 분들과 함께했다. 10~20년 본 다 오래된 팀이다. 똘똘 뭉쳐서 잘 보여드리겠다"고 당부했고, 최화정은 "밥의 은총이 함께하길 바란다"고 당부했다. 이영자는 "행복 여기서 찾아가라. 결혼은 현실이다"라고 덧붙여 끝까지 웃음을 안겼다.한편 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 "내 마이크좀 뺏어줘"라고 말하고 있다. 왼쪽부터 개그우먼 송은이, MC겸 탤런트 최화정, 이영자, 황인영 PD. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 질문에 답하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점' 세월호 논란 이후 심경을 우회적으로 드러냈다. 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 이날 이영자는 '전참시' 출연 후 '영자의 전성시대'를 이뤄냈다는 평가에 대해 "겸손해야 하는데 입이 좀 찢어지긴 한다"고 고백했다. 이영자는 "사실 이제는 나도 힘이 든다고 했었다. 김숙이 유튜브나 '비밀보장'에서 재밌게 이야기 해주는 바람에 '관 뚜껑 열어줬다'고 했다. 이런 날이 올지는 몰랐다. 택시도 잘리고..."라고 털어놨다. 그는 "프로그램을 많이 하는 것을 선호하지 않는다. 하나 하나 장인처럼, 고추장 담궈먹는 애처럼 애정을 갖고 한다. 제 주의가 프로그램 2개 하면 현상유지 하자, 3개 하면 축하하고, 4개하면 기부한다는 거다. 언니와 퇴직하면 데리고 다니면서 전국 곳곳을 다니며 요리해 먹겠다 생각했는데 '전참시'이 너무 잘 되서 놀랐다"고 설명했다.하지만 '전참시'는 세월호 특보 장면을 이영자의 먹방에 사용해 큰 논란을 야기했다. 이에 출연자인 이영자도 충격을 받았던 상황. 그는 이날 "제가 비호감이라서 CF가 들어오는 애가 아닌데, 광고주들 마음 변할까봐 서둘러서 찍었다. 서둘러 하길 잘했다. 찍자마자, 어후.... 좋다. 남자복 없는데 인기복이라도 있어야지. 나만 맨날 억울하고 아파요"라고 관련 논란에 대해 우회적으로 심경을 전했다. '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획된 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활밀착형 고민들을  최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 연예계 대표 먹계모임이 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라피 예능이다. 오는 21일 목요일 오후 9시 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 익살스러운 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 방송인 이영자가 다시 온 '영자 전성시대'에 대해 이런 날이 또 올지 몰랐다며 너무 기분 좋다고 솔직한 마음을 털어놨다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 18일 오후 서울 영등포구 영중로 타임스퀘어에서 진행된 올리브 신규 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회에 참석했다. 이영자는 "'이영자 전성시대'가 다시 오셨다고 하셨는데 솔직히 (김)숙이한테 다 끝났나보다라고 하면서 관뚜껑 닫았다"며 "그런데 숙이가 나에 대해 재미있는 이야기를 많이 해주면서 관뚜껑을 열어줘 다시 나왔다"고 고마움을 표했다.이어 이영자는 "젊은 사람들이 나를 궁금해한다. 이런 날이 올지 몰랐는데 너무 기분 좋다"며 "사실 프로그램을 너무 많이 하는 걸 선호하지 않는다. 사실 (방송활동이)주춤해져서 언니가 요리를 잘해 퇴직하면 함께 다니면서 요리나 해먹을 생각이었다"고 말했다. 이영자는 "그런데 '전지적 참견시점'이 너무 잘돼서 CF도 들어왔다. 내가 비호감이라고 해서 CF가 들어온 적이 없다. 그래서 '진짜 나래? 빨리 빨래해'라고 해 감탄 떡볶이를 찍었다"며 "누가 나 좋다는데 싫은 사람이 어디있겠냐. 남자복 없는데 인기라도 있으니 세상 공평한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.'밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 프로그램이다.각종 미디어에서 내공을 다져온 그녀들의 맞춤형 고민 상담이 시청자들의 뜨거운 관심을 이끌 것으로 기대된다.'밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 케익을 자르고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 이영자가 18일 서울 영등포 타임스퀘어 내 아모리스 홀에서 열린 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] ‘밥블레스유’ 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 조합만으로 흥행 돌풍을 예고했다.18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙, 연출을 맡은 황인영 PD 등이 참석했다.먼저 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 ‘음식 완판녀’라는 수식어를 얻은 이영자는 비슷하지만 또 다른 먹방을 선보인다. 이영자는 “‘전지적 참견 시점’은 먹방을 하려고 한 건 아니다. 스케줄을 하는 하루 일과를 담는 거라 삼시세끼를 챙겨 먹다 보니 매니저한테 음식을 추천해줬던 건데, 뜻밖의 호응을 얻었다.‘밥블레스유’는 친구들끼리 재밌게, 즐겁게 음식을 먹는 프로그램이다. 한식, 양식, 중식 등 메뉴를 구분 지을 수 없고 고민에 맞는 음식을 추천해주고 먹는 프로그램이 될 거 같다”고 설명했다.덧붙여 “치유를 하는 프로그램이다. 의사는 약을 처방해주지만 나는 음식을 처방해준다. 힘들고 놀랐을때 늘 음식으로 치유하는 거 같다. 음식은 생각하는 것만으로 치유되는 존재다”면서 음식 예찬을 늘어놨다. 좋아하는 사람들과 함께 프로그램을 하게돼 기쁘다는 이영자는 “이 프로그램은 스트레스를 안 받는다. 이렇게 좋은 사람들과 함께 프로그램 하는 게 버킷리스트였는데 돈까지 버니까 너무 좋다. 대본도 없이 편하게 촬영하고 있다. 이들에게는 이번 선거때 누구 뽑았는지 이야기도 할 수 있을 만큼, 또 돈도 빌려달라고 할 수 있을만큼 막역한 사이다”며 웃었다. 
‘맛있게 먹으면 0칼로리’라는 명언을 남긴 최화정은 ‘밥블레스유’를 통해 본격적으로 먹방에 나선다. 그는 “전 먹는 게 너무 좋다. 어떤 여배우가 살면서  한번도 배불리 먹어본 적 없다고 고백을 하는 건 본 적이 있는데 그때 내가 작아지는 걸 느꼈다. 자중해야겠다고 생각했지만 먹방 프로그램 섭외 제안이 들어오니까 하고 싶다는 생각이 들더라. 진정으로 실력 발휘를 할 수 있겠다고 생각했다”며 소감을 말했다.또한 연예계 대표 절친 송은이, 김숙, 이영자와 함께 프로그램을 하게 된 것에 대해 “일 때문에 모인 거지만 일 없어도 평소에 만나서 음식을 먹는 멤버들이기 때문에 너무 좋다. 방송이라고 의식 안 하고 먹고 즐기는데 너무 행복하다. 살맛나는 인생인 거 같다”며 기뻐했다.덧붙여 “저를 두고 가식적이라고 하는 분들도 있지만 이들과 있으면 진실된 제 모습이 나오는 거 같다. 제 본모습, 가족들의 이야기까지 알고 있는 절친들이다. 이영자와는 20년, 김숙-송은이와는 15년 된 친구들이기 때문에 정말 편하게 촬영하고 있다”며 애정을 드러냈다.너무 친한 예능인들이 뭉치다 보니 우려의 시선도 받고 있다. 최화정은 “예전에 같이 프로그램을 잠깐 해봤는데 친해서 서로 칭찬만 하다 보니 재미가 없더라. 그래서 농담만 주고받았더니 수위 조절이 안됐다. 조마조마하다는 평도 많이 들었는데 지금은 노하우가 생겨서 그런지 장점으로 승화시킬 수 있게 됐다”고 솔직하게 말했다. 
기획자이자 출연자로 나선 송은이는 “‘밥블레스유’는 고민에 맞는 음식을 먹으면서 먹토크를 나눈다. 살아오면서 이런 음식을 먹었을 때 고민이 잊혀지더라, 경험을 녹여내 음식, 고민 이야기를 나눌 예정이다”며 프로그램 취지를 설명했다.기억에 남는 에피소드로는 “음식을 많이 못 먹는 편이어서 핀잔을 듣고 있다”라며 웃었다. 앞서 제작한 프로그램처럼 화제가 될 수 있을지 이목을 끌고 있는 상황. 송은이는 “도와주는 분들이 많기 때문에 걱정이 안된다. 제 콘텐츠를 선택해준 것만으로도 반은 성공했다고 생각한다. 멤버들이 잘 먹고 잘 이야기를 나눌 수 있도록 무대를 마련해주겠다”라고 이야기했다.김숙은 “제가 한창 떴을 때 언니들이 밥 한 번 사라고 해서 만난 적이 있는데 그때 이 콘텐츠에 관한 이야기를 나눴다. 원래 밥을 먹는 몇 시간씩 먹기 때문에 촬영도 몇 시간 하지 않냐. 먹으면서 촬영하면 좋겠다 싶었다. 아이디어를 던졌는데 송은이 씨가 집요하게 제작했고, 이렇게 프로그램으로까지 만들어졌다”라고 비하인드스토리를 전했다.멤버들 못지않게 황인영 PD와도 친분이 있는 김숙은 “제작진도 절친한 사이어서 케미는 말할 것도 없다. 첫 녹화를 했는데 방송인지 모를 정도로 즐겁게 시간 가는 줄 모르고 했다”고 기대감을 높였다.한편, 연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=올리브)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 단맛 짠맛 매운맛 쓴맛보다 더 깊은 ‘살맛’ 나는 먹방이 온다. 연예계를 대표하는 ‘프로 먹방러’ 최화정·이영자·송은이·김숙 등이 새로 선보이는 본격 먹방 예능 ‘밥블레스유’ 얘기다. 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열린 가운데, 최화정·이영자·송은이·김숙과 연출을 맡은 황인영 PD가 참석했다. 이들은 “‘밥블레스유’가 단순한 먹방이 아니라 시청자들에게 긍정적인 에너지와 치유를 선사하는 프로그램이 되기를 바란다”고 입을 모았다.이처럼 ‘신개념 푸드 테라 Pick’을 표방하는 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 고민에 어울리는 음식을 추천하며 사연을 해결해주는 프로그램이다. 2049 세대 여성들의 뜨거운 지지를 얻고 있는 송은이·김숙의 팟캐스트 채널 ‘비밀보장’과 그간 여러 음식 프로그램을 제작해 온 올리브가 공동기획했다. 이에 톡톡 튀는 기획력과 감각적인 연출력의 시너지를 기대할 만하다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시에 처음 방송된다.▲ 올리브와 비밀보장의 공동기획 이유는?“나는 삶의 희로애락의 순간들을 밥과 함께했다. 이 때문에 밥이 단순히 영양소가 아니라 우리 사는 이야기를 담은 소중한 창구라고 생각하고 있다. 감정이 담긴 먹방 프로그램을 만들고 싶었던 차에, 송은이 씨가 네 언니를 모았다는 소문을 듣고 함께하게 됐다. 우리가 지치고 힘들 때, 사소한 일로 짜증이 날 때 맛있는 음식을 먹으면 힘이 나듯 ‘밥블레스유’가 시청자들에게 그런 에너지가 주었으면 좋겠다(황인영 PD)”“‘비밀보장’의 유튜브 채널 ‘비보TV’에서 공개된 최화정·이영자 씨의 먹방 스토리가 크게 화제를 모았었다. 최화정 씨가 소개한 낚지 비빔 냉면 에피소드나 이영자 씨가 ‘비밀보장’ 최초로 음식을 먹으면서 녹음한 방송도 반응이 뜨거웠다. 김숙 씨와 ‘언니들과 무엇을 하면 재밌을 것 같다’는 이야기를 했는데, 언니들도 흔쾌히 동의해주셨다. 무엇보다 이 조합의 구심점 역할을 한 이는 김숙 씨다(송은이)”“언니들과 밥을 먹을 때마다 이상한 경험을 했다. 밥을 세 시간씩 먹는다. 식사가 안 끝난다. 점심을 먹다 보면 저녁이 되고, 야식을 먹는다. 언니들이 밥을 사라고 해서 넷이 뷔페에 갔을 때도 4시간 먹었다. 다 먹고 단체 사진을 한 장 찍었는데, 그 사진이 인상적이었다. 우리가 행복해 보였다. 우리끼리 밥을 먹는 동안에도 세상 이야기, 근황, 고민 상담 등을 많이 한다. 자연스러운 콘셉트로 프로그램을 만들면 좋겠다는 생각이 들었다. 이걸 들은 송은이 씨가 집요하게 만들어냈다. ‘밥블레스유’는 송은이 씨 덕분에 만들어진 것이다. 첫 녹화 날, 방송이라는 생각이 하나도 안 들었다. 친언니, 가족과 식사하는 것처럼 좋은 시간이었다. 시청자들도 친한 사람과 밥 먹는 기분이 들 것이다(김숙)”▲ 출연을 결심한 계기는?“나는 어릴 때부터 많이 먹었다. 이런 내가 부끄러운 적도 있었다. ‘밥블레스유’ 섭외 받는 순간 때가 왔다고 생각했다. 방송이란 의식 없이 재밌게 녹화하고 있다. 시청자들에게 ‘밥블레스유’를 통해 살맛 나는 인생이 무엇인지, 또 많이 먹는 게 창피한 게 아니란 걸 알려드리고 싶다(최화정)” 
(사진=올리브)▲ 제작자로서 송은이가 느끼는 부담감은?“생각보다 많은 분이 관심 가져주신다. 그럴 때마다 나는 스스로 질소과자라고 생각한다. 많이 포장되어 있어서 그렇다. 하지만 그만큼 많은 이들이 도와주고 있어 걱정하지 않는다. ‘밥블레스유’ 콘텐츠를 감각적인 올리브 채널에서 선택해준 것만으로 일단 성공했다고 본다. 앞으로 우리가 한 회 한 회 열심히 만들어가면, 그 다음에 오는 반응은 시청자들의 몫이다(송은이)”▲ 최근 ‘영자의 전성시대’가 새로 시작했다는 반응이 많은데“겸손해야 하는데 입이 찢어지긴 한다(웃음) 이전에 숙이한테 ‘나는 방송인으로 이제 끝났나 보다’고 이야기한 적 있는데, 숙이가 유튜브 같은 데서 내 이야기를 재밌게 해줘서 젊은 세대들한테 내가 많이 알려졌다. 좋다. 이런 날이 올 줄 몰랐다. CF 섭외가 들어왔을 때도 믿지 못했다. 서둘러 촬영했는데, 그러기를 잘했다. 떡볶이 광고를 찍고 나서… (일동 웃음) 남자 복도 없는데, 이런 거라도 있어야지 세상이 공평하지 않겠나(이영자)”▲ 먹방과 고민 해결 포맷의 프로그램이 많은데 ‘밥블레스유’의 차별점은?“‘비밀보장’ 채널 자체가 시청자들의 고민을 듣는 데서 시작됐다. 많은 이들의 힘든 상황을 유쾌하고 즐겁게 만들어주고자 함이다. ‘밥블레스유’는 누구나 즐길 수 있는 음식으로 고민을 해결한다는 점에서 다르다(송은이)”“애초에 ‘밥블레스유’가 먹방이란 이야기를 많이 안 했다. 출연자들이 먹으면서 이야기를 나누면서 어떻게 먹어야 일상이 즐거울지 추천하는 점이 다르다. 또 네 MC가 토크를 맛있게 한다(황 PD)”  
(사진=올리브)“요리를 하거나 맛집을 소개하는 프로그램은 있었지만, 치유하는 프로그램은 없었다. ‘밥블레스유’는 MC들의 의사고 음식이 처방전이다. 나는 살면서 기쁠 때, 슬플 때, 놀랄 때, 지칠 때 언제나 음식으로 치유 받았다. 음식 덕분에 험한 일과 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었다. 인간관계에 대한 고민이나 어렸을 때의 아픔, 병원에서는 치료하지 못 하는 것들을 음식으로 해결해주면 좋겠다고 생각하던 차에 송은이가 ‘밥블레스유’를 함께 하자고 했다. 나는 ‘밥블레스유’ 촬영장에 오면 스트레스를 안 받는다. 돈도 벌고 즐긴다는 생각에 가슴이 설렌다. 출연료 안 나올까봐 티 안 내려고 노력할 정도다(웃음) 우리는 대본이 없다. PD가 ‘뭐 먹고 싶냐’고 물어보면 메뉴 불러주는 게 전부다. 아주 편하게 촬영하고 있다(이영자)”culture@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘밥블레스유’가 오는 21일 첫 방송 된다. 올리브 제공‘밥블레스유’ 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 예능계에 파란을 예고했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영PD를 비롯해 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.오는 21일 오후 9시 첫 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다. 화제의 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과의 공동 기획으로 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 연예계 대표 먹계 모임이 함께 하며 첫 방송 전부터 화제를 모았다. 또 최근 예능계의 마이다스 손으로 급부상한 송은이의 기획력이 더해져 기대감을 높였다.이날 황인영 PD는 “저도 삶의 희노애락을 밥과 함께 하고 있다”며 ‘밥이 단순한 영양소가 아니라 살아가는 이야기가 담겨있는 이야기 창구라고 생각했다. 감동, 감정이 담긴 먹방 음식 프로그램을 하고 싶다는 생각을 하던 중 네 언니들을 송은이 기획자님께서 모셨다는 이야기를 듣고 손을 잡게 됐다”고 ’밥블레스유‘ 기획 의도를 밝혔다.이어 황 PD는 “지치고 힘들 때, 짜증날 때 맛있는 음식을 먹고 나면 살아갈 힘이 생기는 것을 경험해 보셨을 거라고 생각한다. 저희 역시 그런 프로그램이 되고 싶다”고 말했다.앞서 MBC ’전지적 참견 시점‘을 통해 먹방계의 새로운 신화를 쓰며 제 2의 전성기를 맞이한 이영자는 “’전지적 참견시점‘은 매니저와의 일상을 팔로우 하는 과정에서 먹방이 포인트가 됐다면 ’밥블레스유‘는 본격적인 먹방 푸드테라Pick이라는 점이 차별점이다. 고민을 잊게 해주는 먹방이라는 점과 즐거운 사람끼리 그 때에 맞는 음식을 먹는다는 점이 다른 것 같다”고 설명했다.팟캐스트 ’송은이 김숙의 비밀보장‘을 통해 예능계 미다스의 손으로 떠오른 송은이는 ’밥블레스유‘ 멤버 4인을 직접 모은데 이어, 자신의 기획력 역시 녹여냈다.송은이는 “앞서 ’비보TV‘에서 최화정, 이영자 씨의 먹방에 대한 스토리들이 화제가 되면서 김숙 씨와 함께 어떤 프로그램을 기획하면 좋을까 이야기를 나눴다”며 “김숙 씨가 최화정, 이영자 씨와 함께 프로그램을 하면 좋을 것 같다는 의견을 내줬다. 이 조합의 구심점 역할을 김숙 씨가 했다고 해도 과언이 아니다”라고 설명했다.이에 대해 김숙은 “이영자, 최화정, 송은이 씨와는 가끔 만나 밥을 같이 먹는 사이”라며 “그런데 평소에도 한 끼를 먹을 때 4시간 이상이 걸리는 이상한 경험을 한다. 어차피 그럴 바에 4시간 정도 촬영을 편안하게 하면서 고민도 들어줄 수 있으면 좋겠다는 생각으로 프로그램이 탄생했다”고 전했다.또 김숙은 “보통 아이디어가 나와도 실현되지 않는 경우가 많은데, 송은이 씨는 집요하게 프로그램을 만들어 낸다. 송은이 씨 덕분에 프로그램이 만들어진 것 같다”며 “첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 하나도 안 들더라. 넷이서 밥을 먹는데 방송 같지 않고 친언니들이랑 식사하는 것 같더라. 보시는 분들도 친한 사람들과 함께 밥 먹는 듯한 기분이 드실 것 같다”며 기대감을 높였다.이어 이영자는 ”사실 그 동안 요리 프로그램이나 맛집 소개 프로그램은 있었지만 음식으로 치유를 하는 프로그램은 없었다. 저는 사실 지금까지 살아오면서 어렸을 때도 슬플 때도, 기쁠 때도, 지칠 때도 마음의 치유는 음식으로 했던 것 같다. 다른 분들 역시 음식을 통해 치유를 받으셨으면 한다“고 말했다.오랜 인연만큼이나 이날 제작발표회 내내 범상치 않은 합으로 좌중을 압도한 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 편안하고 유쾌한 분위기 속에서 먹방과 고민 상담으로 새로운 힐링을 전할 예정이다.”이 친구들이랑 있을 때는 100% 제가 나오는 것 같다“던 최화정의 말처럼, 시청자들까지 포근하게 힐링 시킬 네 사람의 유쾌한 케미가 기대감을 모은다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 김숙이 포즈를 취하고 있다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 질문에 답하고 있다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<비밀보장>과 ‘이영자 먹방’이 만난다면? 올리브 <밥블레스유>가 베일을 벗는다. 신개념 먹방 예능 <밥블레스유>는 ‘잘 나가는’ 콘텐츠 기획자 송은이가 나섰고 올리브가 손을 들어줬다. 먹방 속에서 고민풀이를 하는 ‘비밀보장X이영자’의 컬래버 콘텐츠인 셈이다. 거기에 ‘먹계’ 멤버인 최화정과 김숙이 감칠맛을 더한다. 방송 전부터 700여건의 사연이 쏟아지고 17일 공개한 티저 영상이 100만뷰를 넘었다. 오는 21일 밤 9시 첫방송된다. 18일 열린 <밥블레스유> 제작발표회 내용을 방송인 이영자 일문일답으로 재구성했다.  
‘밥블레스유’ 이영자. 사진제공 올리브- <전지적 참견시점> ‘먹방’과의 차별점은? “<전참시>는 매니저와 스케줄을 소화하는 일상에 초점이 맞춰져있다보니 가성비 대비해 1만원 안 쪽에서 먹을 수 있는 음식이 주로 나온다. 반면 <밥블레스유>는 가격에 상관없이 즐거운 사람들과 다양한 음식을 먹는 먹방 푸드 테라피라는 점에서 큰 차별점이 있다. 가장 큰 차이점은 프로그램 이름이다. 모르겠다. 기자님들이 직접 시청하고 차별점을 찾아달라.”  - 이영자에게 음식의 의미는 무얼까? “어릴 때부터 슬플 때 기쁠 때 깜짝 놀랐을 때 지칠 때 온 마음을 치유해준 것이 음식이었다. 맛있는 음식 생각만 하면 스트레스가 풀리고 기분이 좋아지지 않나? 생전에 아버지가 5월이 되면 꽃게나 소라, 바지락을 잡아서 보내주셨다. 그런 거 먹고 힘든 상황을 버텨갔다. <밥블레스유>는 내가 유일하게 스트레스를 받지 않고 하는 프로그램이다. 대본도 없이 피디가 ‘뭐 먹고 싶으세요?’라고 물어보면 메뉴만 말하면 된다. 돈도 벌고 즐기면서 맛있는 음식을 먹으니 가슴이 설렌다. 출연료 안 나올까봐 즐거운 티를 내지 않으려고 노력 중이다.” - 최화정, 송은이, 김숙 어떤 사이인가? “이번 지방 선거에 누구를 찍었는지도 말할 수 있는 사이다. 사실 연예인들이 정치색을 낸다는 것은 반을 잃는 위험한 행위다. 우리는 그런 거 생각 안 한다. 개인적으로 돈을 빌려달라고 하는 걸 제일 자존심 상해하는 타입인데 얼마 전 KBS 파업, <택시> 종영이 겹치면서 돈이 딱 떨어졌다. 최화정 언니와 김숙 그리고 홍진경에게 돈을 빌렸다. 참고로 <전시참>에서 뜨는 덕분에 CF 세 편 찍고 다 갚았다. 또 송은이는 아버지가 돌아가셨을 때 전화 한 통화에 병원 잡아주고 사람들에게도 알리고 일사천리로 장례식을 잘 마무리했다. 내 장례식은 김숙이 해주기로 했다. 그런 15년지기다.”- 제 2의 전성기를 맞았다. 소감이 어떤가? “사람이 겸손해야 하는데 솔직히 입이 찢어질 정도로 좋다. ‘이젠 방송인으로 다 끝났다’, ‘관뚜껑 닫아야 한다’했더니 <비밀보장>으로 다시 관뚜껑이 열렸다. 정말 이런 날이 올 줄 몰랐다. ‘CF가 들어왔다’는 소리에 ‘진짜 나 맞냐?’고 열 번 물어봤다. 원래 비호감으로 찍혀서 광고랑은 거리가 멀었는데… ‘광고주 마음 변하기 전에 서둘러 찍자’고 했다. 남자 복 없으면 인기복이라도 있어야 한다.(웃음)”- <밥블레스유> 임하는 각오 한 마디?“행복하게 프로그램을 찍고 있다. 행복은 바이러스와 같아서 시청자들도 전염될거라 믿는다.”<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】조수정 기자 = CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자(왼쪽)가 포토타임 때 MC 겸 탤런트 최화정의 토트백을 빌려 들고 나와 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 2018.06.18. chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'밥블레스유' 오는 21일 올리브 첫 방송 
'밥블레스유' 출연진[올리브 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = '밥'으로 고민을 해결해주는 언니들이 찾아온다.    대한민국 연예계에서 가장 맛있게 먹고 말하는 언니들인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 '밥블레스유'로 시청자들 앞에 선다.    개그우먼 송은이(45)는 18일 오후 서울 영등포구에서 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 "제가 언니들의 밥 먹는 속도를 못 따라가서 핀잔을 들었습니다"고 웃었다.    송은이는 "제가 네 명 중 가장 못 먹는다. 학창시절 도시락 빨리 까먹는 게 습관 돼서 빨리 '때려먹는' 스타일인데, 최화정·이영자 씨는 오래 많이 먹는 스타일이다"고 덧붙였다.    '밥블레스유'는 올리브와 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 공동기획으로, 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해줄 예정이다.     네 명의 언니들은 서로 '절친'이라 호흡도 척척 맞는다.    송은이는 "세수 안 한 눈곱 낀 얼굴, 이에 고춧가루 낀 모습을 보여줘도 될 만큼 허물없는 사이다. 함께 한세월이 오래돼서 지금 네 명의 관계가 형성된 것 같다"며 "네 명이 함께 하는 것이 꿈 같다"고 말했다. 
'밥블레스유' [올리브 제공]네 명을 모은 것도 '예능계 미다스의 손'으로 불리는 송은이다.    그는 "'비보티비'에서 최화정과 이영자 씨 '먹방'(먹는 방송)이 화제가 됐었다. 김숙 씨가 이 조합의 구심점 역할을 해줬다"며 "'밥블레스유' 안에서 저는 출연진보다는 제작진과 더 많은 이야기를 나누고 끊임없이 고민 던져드리고 토크가 될 수 있도록 하는 역할을 한다"고 덧붙였다.     송은이는 이어 '밥블레스유'가 TV로 온 데 대해 "부담이 없다면 거짓말이지만, 이 콘텐츠를 올리브에서 선택해줬다는 것이 우선 성공이다"며 "이후는 시청자의 몫이라고 생각한다. '비밀보장'이 고민을 들어주면서 시작했듯, '밥블레스유'도 많은 분이 힘들어하는 상황을 유쾌하고 즐겁게 먹는 것으로 해결하겠다"고 강조했다.  
'밥블레스유' 송은이[올리브 제공]김숙도 "넷이 밥을 가끔 먹는 사이인데, 밥을 네 시간씩 먹는다. 뷔페에 가서 밥을 먹은 후 찍은 사진을 봤는데 네 명 모두 행복해 보였다"며 "밥 먹으면서 고민상담하고 이런저런 얘기 하는 콘셉트가 부담스럽지 않고 자연스러웠다"고 프로그램 배경을 설명했다.    그는 이어 "첫 녹화를 했는데 녹화라는 생각이 안 들고 가족과 식사하는 것 같았다"며 "혼밥(혼자 밥 먹기)하시는 분들도 보면 그런 기분이 들 것"이라고 자신했다.    연출을 맡은 황인영 PD도 "언니들이 맛있게 먹는 것만큼 토크도 맛있게 하신다"며 "사연의 이면까지 분석하는 모습이 프로그램에서 굉장히 중요한 부분이 될 것이다"고 말했다.         오는 21일 밤 9시 첫 방송. 
'밥블레스유' 김숙[올리브 제공]올리브 새 예능 '밥블레스유' 제작발표회dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶2018 러시아 월드컵의 모든 것
올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 가운데 방송인 이영자가 질문에 답했다. 
MBC '전지적 참견 시점(이하 전참시)'로 색다른 생활밀착형 먹방을 보이며 시청자들에게 많은 웃음을 안겨줬던 이영자는 "'전참시'때는 일상을 팔로우하다 보니 나와 매니저가 일을 하기 위해 챙기는 한끼였다. 매일 밥을 먹어야하다보니 보여지는 모습이었는데 그런 모습에 시청자분들이 호응해주셔서 '먹방'이라는 타이틀이 붙엇던 것. 사실 '밥블레스유'와 먹방 차이점은 잘 모르겠다. 프로그램 이름이 다른 것?"이라며 두 프로그램의 차이점에 대한 질문에 유쾌한 답변으로 웃음을 안겨줬다.이어 "''전참시'에서 매니저와 먹었던 음식들은 가격이 한정되어있었다. '밥블레스유'에서 먹는 음식들은 가격대 상관 없이 좋아하는 사람들과 함께 나눌 수 있는, 그 때 그 때 생황에 맞는 음식을 추천하는 게 다르다. 마음의 고민들 인간관계의 고민들 같은 병원에서 치유하지 못하는 것들을 맛있는 음식을 권하면서 치유해드리고 싶다."고 덧붙였다.한편, '밥블레스유'는 사소한 고민에 맞춤음식을 PICK해주는 본격 먹부림 고민풀이예능으로 시청자의 고민을 밥으로 공감하고 밥으로 위로해주는 프로그램. 오는 21일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]“행복은 결혼이 아니에요~. 먹는 거예요~.”개그우먼 이영자가 능청스러운 말투로 음식에 대한 애정을 드러냈다. 그는 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회를 통해 ‘먹방’으로 제2의 전성기를 이어갈 것을 예고했다.  ‘밥블레스유’는 시청자가 보낸 생활 속 고민을 음식으로 위로한다는 콘셉트다. 층간 소음을 일으키는 이웃에겐 바비큐 냄새로 공격을, 얌체 같은 친구가 얄미울 땐 소고기 뭇국과 골뱅이무침을 추천하는 식이다. 최화정·이영자·송은이·김숙 등 출연자 4인의 ‘먹방’도 함께 진행된다.기쁠 때도, 힘들 때도 음식으로 치유를 받았다는 이영자는 “요리나 맛집 소개는 많았지만 음식으로 처방해주는 프로그램은 없지 않았느냐. 좋아하는 음식을 떠올리면 기분이 좋아지듯 음식으로 시청자에게 힘을 주고 싶다”고 출연 계기를 밝혔다. 이영자의 ‘힐링 음식’은 세상을 떠난 부친이 보내준 해산물이었다. 부친은 봄철이면 이영자가 선물한 통통배로 잡은 꽃게·소라·바지락 등을 보내줬다. 이영자는 “아버지에게 사랑 받지 못했다고 생각했는데 돌이켜보면 덕분에 험한 일을 겪고, 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었다”고 떠올렸다. 이달 30일 방송을 재개하는 MBC ‘전지적 참견시점’(이하 ‘전참시’)은 그에게 전환점이 됐다. 지난해 KBS 총파업과 tvN ‘택시’ 폐지는 경제적 직격탄이 됐다. 처음으로 출연한 관찰 예능 ‘전참시’은 그에게 제2의 전성기를 안겼다. 이영자는 “은퇴를 생각한 적도 있다. 이런 날이 올 줄 몰랐다”며 “‘전참시’로 CF도 찍었다. 비호감이라 CF 제안도 거의 없었다. 믿기 힘들더라”고 말했다. 
사진=신태현 기자지난달 ‘전참시’는 세월호 조롱 논란에 휩싸였다. 중심엔 어묵을 먹는 이영자가 있었다. 유족과 시청자, 제작진과 이영자 모두 상처였다. 이영자는 “CF를 찍자마자…”라며 말끝을 흐린 후 “누가 나 좋다고 하는데 싫겠나. 남자 복도 없는데 인기라도 있으면 좋겠다. 지금이 영원했으면 좋겠다”고 솔직한 마음을 드러냈다. 그렇다고 ‘전참시’의 콘셉트를 그대로 따라가는 것은 아니다. 이영자는 “‘전참시’에선 혼자 밥을 먹는 매니저에게 메뉴를 추천해줬고, 그 과정이 시청자에게 호응을 얻었다. 가격 대비 맛있고 풍성한 한 끼가 주를 이뤘다면 여기선 제한이 없다. 만나면 편하고 즐거운 친구들과 제약 없이 식사를 즐긴다”고 차별점을 설명했다. ‘밥블레스유’는 채널 올리브와 송은이가 수장인 콘텐츠랩 비보가 협업한 프로그램이다. 오는 6월 21일 오후 9시 첫 방송한다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 개그우먼 이영자가 포즈를 취하고 있다. '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 이영자는 이날 작은 핸드백 안에 과자를 담아왔다. 가방에 담긴 과자를 자랑해 웃음을 자아냈다. 
 
사진=뉴시스 
[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 방송인 이영자가 포토타임을 갖고 있다.'밥블레스유'는 사소한 고민에 맞춤음식을 PICK해주는 본격 먹부림 고민풀이예능으로 시청자의 고민을 밥으로 공감하고 밥으로 위로해주는 프로그램. 오는 21일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 먹방으로 제2의 전성시대를 맞은 이영자가 '밥블레스유'로 또 다른 먹방 레전드를 예고했다.18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 공개된 하이라이트 영상에서 이영자는 특유의 표현법으로 먹방을 펼치는 것은 물론, 고민 사연자들을 위해 음식 처방전도 잊지 않았다. 또 맛있는 음식에 힘이 난 이영자는 춤까지 추며 웃음을 더했다.행사에 참석한 이영자는 '전지적 참견 시점'에서의 먹방과 '밥블레스유' 먹방의 차별점을 이야기했다. 그는 "사실 크게 다르진 않다"라면서도 "사실 '전참시'는 먹방을 의도한게 아니었다. 함께 일하는 스태프들에게 좋은 음식을 추천하고 하다보니 이렇게 됐다. 일상일 뿐이다. 반면에 '밥블레스유'는 고민을 해결하기 위한 음식들이다"라고 말했다.이영자는 자신만의 먹방철학, 음식철학에 대해서도 밝혔다. 그는 "난 평생을 음식과 함께했다. 기뻐도 슬퍼도 음식으로 치유받았다. 그런데 다른 분들도 크게 다르지 않다고 생각한다. 그런 점을 장점으로 강점으로 보여드리겠다"라고 포부를 밝혔다. 
'밥블레스유'에서 이영자 역할 역시 이목을 집중시켰다. 그는 "잔반처리 담당이다. 내가 다 먹어버려서 음식물 쓰레기도 안나온다"라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 이영자는 제2의 '영자의 전성시대'에 대한 솔직한 마음도 이야기했다. 그는 "사실 상상도 못했다. 내가 방송인으로 역할이 끝났다고 생각했다. KBS도 파업했었고 '택시'도 안하면서 재정적으로 힘든 적도 있었다"라며 "그런데 먹방으로, 특히 김숙이 나를 잘 표현해줘서 잘될 수 있었다. 너무 감사한 일"이라며 잠시 울컥하는 모습을 보이기도 했다.이어서 그는 "나를 좋아한다는데 싫어할 사람이 어딨겠는가"라며 "내가 남자복은 없어도 인기복은 있는거 같다. 정말 열심히 하겠다. 특히 '밥블레스유'는 좋아하는 사람들과 함께해 더 즐겁다. 너무 즐거워서 출연료가 안나올까 걱정할 정도"라며 기대감을 높였다.먹었다 하면, 표현했다 하면 레전드를 경신하는 이영자가 '밥블레스유'로 '푸드테라피'의 새 역사를 쓸지 주목된다.21일 오후 9시 첫 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"음식으로 치유해드릴게요" 
'밥블레스유' 출연진[올리브 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = "음식 생각만 해도 기분이 좋아지지 않나요? 생각만으로도 치유되지 않나요?"    18일 열린 올리브 '밥블레스유' 제작발표회에서 개그우먼 이영자(50)는 음식의 '치유하는 힘'에 대해 이같이 설명했다.    이영자는 "기쁠 때, 슬플 때, 놀랄 때 항상 치유는 음식으로 했다"며 "지금도 매콤한 떡볶이와 어묵 국물, 순대 생각하면 기분 좋아지지 않나? 전에 아버지가 보내주신 바지락에 청양고추를 넣고 끓인 국을 먹으면 속이 확 내려가고 힘든 일이 있어도 버틸 수 있었다"고 회상했다.    그는 이어 "병원에서 치유하지 못하는 것들을 음식으로 치유하도록 권해주고 싶었다"며 "PD한테 우리는 메뉴만 불러준다. 이 프로그램에서는 스트레스받지 않는다. 출연료 안 나올까 봐 걱정된다"고 웃었다.  
'밥블레스유' 이영자[올리브 제공]이영자는 최근 MBC TV '전지적 참견시점'(전참시)에서 특유의 맛 표현으로 '영자의 전성시대'라는 말을 들을 만큼 인기를 얻었다.    "겸손해야 하는데 (좋아서) 입이 찢어지네요. 각 프로그램에 애정을 갖고 하다 보니 트러블도 생긴 것 같아요. 그동안엔 CF에서 제가 비호감이라고 했었는데 CF도 찍고. 서둘러 하길 잘했죠. 감탄 떡볶이 CF 찍자마자…흑흑"(웃음)    그는 최근의 '아픈 일'도 유머로 승화하며 '뼈그맨'(뼛속부터 개그맨)의 모습을 보여줬다.    이영자는 "'전참시'은 먹방(먹는 방송)을 하려고 한 것이 아니라 스케쥴 하면서 매니저에게 적당한 가격의 음식을 권해주는 내용이고 '밥블레스유'는 가격과 상관없이 즐거운 사람들끼리 밥 먹는 내용이다"고 '전참시'와의 차이점도 설명했다.     그는 출연하는 최화정, 송은이, 김숙와는 우정이 돈독하다고도 강조했다.    이영자는 "저희 네 명은 이번 선거에 누구 찍었는지 다 말할 수 있다"며 "돈 빌려달라는 것도 보통 자존심 상해하는데 저는 최화정 씨와 김숙 씨에게 돈 빌린 적 있다"고 웃었다.    최화정도 "제 가족 얘기까지 다 알고 있는 사람은 이영자 씨 한 명이다. 저도 이영자 씨에 대해 다 안다고 생각한다"고 덧붙였다.  
'밥블레스유' 이영자[올리브 제공]'밥블레스유' 이영자 "'전참시', 먹방 아닌 내 일상"dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶2018 러시아 월드컵의 모든 것
18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 방송인 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 포토타임을 갖고 있다.'밥블레스유'는 사소한 고민에 맞춤음식을 PICK해주는 본격 먹부림 고민풀이예능으로 시청자의 고민을 밥으로 공감하고 밥으로 위로해주는 프로그램. 오는 21일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=김진환 기자 kwangshin00@donga.com방송인 이영자가 연예계 절친인 최화정·송은이·김숙과의 관계를 소개하며 고마움을 드러냈다.이영자는 18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석했다.이 자리에서 이영자는 “우리(최화정·송은이·김숙)는 서로 대선에서 누구 뽑았는지도 말할 수 있는 사이”라면서 “사실 연예인이 정치적인 색깔을 보이는 게 힘든 거다. 반은 얻고, 반은 잃는 건데 우리끼리는 그런 생각을 하지 않고 말한다”고 밝혔다.이어 이영자는 “나는 돈을 빌리는 걸 너무 자존심 상해하는 사람인데, 지난해 KBS 파업하고 ‘택시’ 하차하고 갑자기 돈이 너무 없을 때가 있었다”면서 “그때 최화정 언니에게 돈을 빌렸고 ‘전지적 참견 시점’ 잘 돼서 CF 3개 찍고 갚았다”고 설명했다.그러면서 이영자는 “김숙에게도 빌렸는데 30초 고민하더니 ‘OK’하더라”며 “그 정도의 친구”라고 강조했다.아울러 이영자는 송은이를 향해 “다른 사람 다 없어도 송은이만 있으면 세상의 모든 사람을 얻을 수 있다고 생각할 정도의 친구”라며 “내 아버지가 갑자기 돌아가셨는데 어떻게 해야 할지 모르겠더라. 송은이에게 전화 한 통 했는데 병원도 잡고 사람들에게 연락 돌리더라. 나도 그 정도 친구가 되고 싶다”고 말했다.끝으로 이영자는 “최화정, 송은이, 김숙과 함께 밥을 먹는 것이 버킷리스트인데 즐기면서 출연료까지 받으니까 너무 기쁘다”며 웃어 보였다.한편, 이영자가 출연하는 ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브TV가 공동 기획한 프로그램이다. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 ‘생활 밀착형 고민’을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다는 기획이다. 오는 21일 오후 9시 첫 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 '밥블레스유' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 이영자, 김숙, 최화정, 송은이가 케이크 커팅식을 갖고 있다.'밥블레스유'는 사소한 고민에 맞춤음식을 PICK해주는 본격 먹부림 고민풀이예능으로 시청자의 고민을 밥으로 공감하고 밥으로 위로해주는 프로그램. 오는 21일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
CJ E&M 채널 올리브 신규 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열린 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 출연진이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 개그우먼 이영자, 김숙, MC겸 탤런트 최화정, 개그우먼 송은이. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 이영자(49)가 ‘전참시’ 논란에 입을 열었다. 가슴 아픈 논란을 웃음으로 승화한 이영자는 프로 의식이 넘쳤다.이영자는 18일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유> 제작발표회에 참석해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 
방송인 이영자. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com이날 취재진의 시선은 이영자에게 쏠렸다. 이영자는 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점> 세월호 논란 이후 첫 공식석상에 섰다. 이영자는 이 프로그램으로 제2의 전성기를 열었고 해당 프로그램 역시 가장 화제에 올랐을 시점에 예상치 못한 논란에 휘말렸다. 최승호 MBC 사장의 사과와 관계자 징계까지 나온 초유의 사태였다.무엇보다 세월호 참사에 많은 공감을 보였던 이영자이기에 이번 사태는 그에게 뼈 아프게 다가왔을 터. 
방송인 이영자. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com그러나 이영자는 유쾌한 입담으로 논란에 종지부를 찍었다. 그는 “<전지적 참견 시점>은 터닝 포인트가 됐다. 퇴직이 얼마 남지 않은 친언니와 은퇴 후 같이 놀러 다닐까 하는 생각을 했는데 프로그램이 잘 됐다”고 말했다.이어 “사람들이 CF 찍자고 하더라. 내가 비호감 이미지라 CF 제안도 거의 없었는데 놀랐다. 광고주 마음이 변할까봐 서둘러 CF를 촬영했다”며 “그러길 잘했다. CF를 찍자마자…”라며 말을 흐렸다.그러면서 이영자는 “남자복이 없는데 인기복이라도 있었으면 좋겠다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석하고 있다/사진=스포츠투데이DB‘밥블레스유’ 이영자가 최근 자신의 전성기에 대해 소감을 밝혔다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 올리브TV ‘밥블레스유’의 제작발표회가 열려 황인영 PD, 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.이날 이영자는 최근 ‘먹방’으로 주목받고 있는 것에 대해 “연기자로서 끝났다고 생각했다. 힘이 들어 관을 닫았더니 김숙이 유튜브, 비보TV를 통해 저를 재밌게 말해줘 다시 관 뚜껑을 열어줬다”면서 “젊은 세대들에게 나에 대해 알렸다. 이런 날이 올 줄 몰랐다”며 감격스럽다고 답했다.최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 매니저와 함께 출연하며 남다른 ‘먹방’을 선보여 시청자들의 칭찬이 이어졌다.이영자는 “프로그램에 많이 출연하는 것을 선호하지 않는다. 하나하나 애정을 갖다 보니까 트러블도 생겨서 힘들었다. 제가 주춤해줘서 ‘전지적 참견 시점’이 잘돼서 너무 좋다”고 답했다.이어 그는 “CF도 들어오더라. 평소에 비호감이라고 CF도 잘 안 들어오는 데 몇 번이나 확인하고 당장 촬영하자고 말했다”고 최근 인기를 설명하면서 “남자 복이 없는데 인기 복이라도 있어야 하지 않겠나”라고 너스레를 떨었다.한편 ‘밥블레스유’는 생활 밀착형 고민에 대해 언니들만의 방식으로 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로하는 내용의 토크쇼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 여성 예능인의 전성기를 끌어올린 네 사람이 모여 이 즐거운 흐름에 더욱 박차를 가할 전망이다. 18일 오후 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 올리브 예능 프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열려 황인영 PD를 비롯해 개그맨 이영자, 송은이, 김숙, 방송인 최화정이 참석했다.'밥블레스유'는 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 '푸드테라픽' 고민 풀이 쇼다. '먹방'에 시청자의 고민을 들어주는 토크쇼 포맷을 결합시켜 본격적인 '소확행'(소소하지만 확실한 행복)을 추구하겠다는 포부다.특히 기대가 모아지는 지점은 2049 여성들의 전폭적인 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램인 만큼, 자유로운 입담이 펼쳐진다는 것. 그 덕에 송은이는 출연진보다 제작자의 마인드로 프로그램에 있다는 설명이다. 송은이는 "솔직히 저는 출연자들보다 작가님들과 더 이야기를 많이 한다. 프로그램 구성, 배치 등에 대해서 나눈다"며 "일단 감각적인 올리브 TV에서 선택해줬다는 게 성공이라고 생각한다. 이후에 많은 분들이 반응을 보여주시는 건, 시청자 분들의 몫이라고 생각한다. 특별히 부담감은 느끼지 않는다. 저는 여기서 토커로서 활동하기 보다는 잘 먹고, 잘 털 수 있도록, 판을 깔아드리는 역할을 한다고 생각한다"고 담담히 마음을 전했다. 
송은이뿐만 아니라 이 프로그램의 구심점 역할을 김숙이 소화했다고. 김숙은 "원래 이 분들과 가끔 밥을 먹었는데 4시간씩 드시더라. 점심을 먹었는데 저녁이 되는 그런 이상한 경험을 했다. 왜 언니들과 밥을 먹으면 식사가 안 끝날까 의문점을 가졌다"며 "이후 함께 뷔페에서 뷔페용 의상을 입고 밥을 먹었다. 그 뒤에 사진을 찍었는데 행복해보이더라. 그 때 저희 작가님이 '이대로 같이 방송을 하면 어떠냐'고 하시더라. 콘셉트 자체가 부담스럽지 않고 자연스러워서 프로그램화가 된 것 같다"고 시작점을 알렸다.더 나아가 남성 예능인들의 조합이 주류로 자리 잡은 가운데, 여성 예능인들이 힘을 한데 모은 부분도 매력적이다. '송은이의 손만 닿으면 성공한다'는 설도 돌만큼 예능인으로서 위용을 자랑하는 미다스의 손 송은이와 웃음 저격수 김숙의 조합은 대단히 안정적인 느낌을 준다.또한 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 '이영자 전성시대'를 열어젖히더니 전국 요식업계까지 긴장하게 한 이영자와 "맛있게 먹으면 0칼로리!"라는 명언을 남긴 최화정의 투입은 속 시원한 카타르시스를 더할 전망이다. 
이날 포토타임에서 칼춤까지 선보인 이영자는 '전지적 참견 시점'과의 차별화된 먹방을 언급하면서 "'전참시'에서는 '먹방'이 아니고 매니저에게 음식을 추천해주고 일상을 팔로우하다 보니까 그렇게 된 것이다. 여기는 즐겁게 먹고, 고민을 들어주며 치유를 해주는 프로그램이다"고 설명했다.그러면서 이영자의 전성시대라는 수식어에 대해서도 언급했다. 쑥스러워하면서도 기쁨을 감출 수 없는 모습이었다. 이영자는 "겸손해져야 하는데 입이 찢어지긴 한다"며 "좋은 것 같다. 사실 이런 날이 올 줄은 몰랐다. '전지적 참견 시점'이 너무 잘되더라. 원래는 제가 비호감이라고 해서 CF도 안 들어왔었다. 믿기지 않아서 '진짜 나야?' 하면서 바로 했다. 빨리 하길 잘 했다"고 벅찬 마음을 드러내 폭소케 했다.또한 절친들이 모인 만큼 이날 현장에서도 네 사람은 서로를 향한 거침없는 폭로를 하는가 하면, 무한한 애정을 드러내기도 해 훈훈한 분위기를 자아냈다.최화정은 "저는 낯도 많이 가리고 가식적인 것처럼 보이는 외모와 말투를 가지고 있다고 한다. 하지만 이 친구들과 있으면 100% 제 모습이 다 나온다. 사실 연예계 생활하면서 솔직하다는 것을 떠나서, 제 가족에 대해서도 모든 걸 알고 있는 건 이영자 씨 한 명이다. 이런 건 역사와 함께 해야 한다. 영자랑은 크게 싸워서 2~3년 말을 안 한 적도 있다. 이번에는 '우리 이제 싸우지 말자'로 바뀌었다"고 과감하게 밝혔다.송은이 역시 "세월들이 쌓이면서 사회에서 만나게 된 가족"이라며 남다른 우정을 드러냈고 이영자는 "우리는 서로 대선에서 누굴 찍었는지까지 말할 수 있는 관계다. 특히 송은이는 더욱 다르다. 송은이만 있으면 이 세상 누구도 필요 없다"라고 재치 있게 표현하기도 했다. 
그동안 솔직한 언어와 감정 표현으로 많은 대중의 공감을 받아온 '송은이 김숙의 비밀보장'. 해당 프로그램에서 입증된 감각적인 연출과 독보적인 기획력에 출연진 조합까지 훌륭하다. 이 기세를 몰아 '밥블레스유'가 예능의 새 지평을 열 수 있을지 기대가 모아진다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr, tvN 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진ㅣ유용석 기자 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그우먼 이영자가 '전지적 참견 시점'에 출연하며 빚을 갚게 됐다고 밝혔다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어에서 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙, 황인영PD가 참석했다.이날 이영자는 "KBS파업하고 '택시'에서 하차하면서 갑자기 돈이 없었다"며 "싫은 말을 잘 못하는데 친한 사람들에게 돈을 빌리게 됐다"고 말문을 열었다.이어 이영자는 "'전참시' 덕분에 CF를 3개 찍었다. 덕분에 최화정 언니에게 돈을 빌려서 한달만에 갚았다. 홍진경, 김숙에게도 돈을 빌려 갚았다"며 '전지적 참견 시점'과 시청자, 지인들에게 고마움을 전했다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이'쇼다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 오는 21일 목요일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자 최화정 송은이 김숙 '밥블레스유' 출연 / 사진: 올리브TV '밥블레스유' 제공'밥블레스유'에 이영자 최화정이 출연한다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '밥블레스유'의 제작발표회에 황인영 PD, 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라피 '먹부림+고민풀이' 토크쇼다. 특히 '밥블레스유'는 올리브TV와 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'의 공동 기획으로 제작됐다. 송은이와 김숙, 최화정과 이영자가 함께 네 사람의 전문 분야인 먹방과 사연 해결을 결합한 신개념 프로그램을 기획했다.이날 제작발표회에서 황인영 PD는 "밥은 영양소뿐 아니라 먹고 사는 이야기가 담겨 있다. 감정이 담기는 음식 프로그램을 하고 싶었는데 송은이 기획자를 중심으로 출연진들이 모였다고 듣고 함께 하게 됐다"며 "사연에 어울리는 음식을 추천하고 먹는 프로그램이다"라고 설명했다.송은이는 "메뉴는 그 상황, 고민에 따라서 토크를 충분히 한 후 먹을 것을 결정한다. 맛있게 공수하는 것이 목표다. 저는 배달 어플 같은 역할을 한다. 출연진들보다 스태프들과 더 많은 이야기를 나누고 있다"며 "토크가 될 수 있게 이야기를 던져주고, 음식점을 알아보는 역할을 한다"며 기획자로서 책임감을 전했다.특히 최화정과 이영자는 촬영이 끝난 뒤에도 자리를 뜨지 않고 남은 음식을 다 먹는다는 후문이 전해져 '밥블레스유'에서 선보일 그들의 음식 철학에 대한 궁금증이 커지고 있다. 출연진 네 사람은 "처음이자 마지막이 되지 않을까 싶다"며 실제 자신들의 모습을 가감 없이 보여줄 것을 약속했다.한편 네 여자의 특별한 먹부림+고민해결 토크쇼 '밥블레스유'는 오는 21일 밤 9시 올리브TV에서 방송된다.[더스타 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박경호기자] 올리브 채널 쿡방프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열렸다. 이날 제작발표회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 참석해 자리를 빛냈다. 이영자는 "'밥블레스유'에서 잔반처리를 맡고 있다. 우리는 음식물 쓰레기가 나오지 않는다. 내가 담당하고 있기 때문"이라고 말해 먹방계 대모 다운 위엄을 과시했다. 특히 포토타임에서도 클래스가 다른 케이크 커팅을 선보여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 한편, '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다. 
park5544@sportsseoul.com 사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[티브이데일리 임은지 기자] 올리브TV 새 예능프로그램 '밥블레스유' 제작발표회가 18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 최화정 이영자 송은이 김숙, 황인영PD가 참석했다.'밥블레스유'는 언니들의 푸드테라픽(Pick)을 테마로 기획된 예능프로그램이다. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 먹부림 고민풀이쇼로 시청자들과 소통할 계획이다. 21일부터 매주 목요일 밤 9시 방송. [티브이데일리 임은지 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
‘전참시’ 논란 한 달 만에‘밥블레스유’로 돌아와최화정ㆍ송은이ㆍ김숙 함께 출연 
이영자가 18일 케이블채널 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 사진촬영에 응하고 있다. CJ E&M 제공속앓이를 진하게 했을 만도 한데 호탕하게 웃어넘겼다. 세월호 참사 희화화 논란으로 한 달 넘게 방송이 중지됐던 ‘전지적 참견 시점’(‘전참시’)의 출연자인 개그우먼 이영자는 18일 서울 영등포구 한 웨딩홀에서 열린 케이블채널 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 울적한 기분을 이제 다 훌쩍 날린 듯한 모습을 보였다. ‘전참시’는 지난달 5일 이영자가 어묵을 먹는 장면을 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면과 합성해 사회적 파장을 불렀다. 이영자가 ‘전참시’ 논란 이후 얼굴을 보이기는 이날이 처음이다. 그는 “(출연)하길 잘한 프로그램”이라고 ‘전참시’에 대한 애정을 표현했다. ‘전참시’는 이영자가 곤경에 처했을 때 맞은 프로그램이다. 이영자는 “지난해 tvN 예능프로그램 ‘택시’가 폐지되고, KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’를 하던 중 KBS가 파업에 들어가면서 돈이 없게 됐다”고 말했다. 그는 “일이 갑자기 없어지면서 주변인들에게 돈을 꾸기까지 했다”고 덧붙였다. 이영자는 생활고에 허덕이던 때에 ‘전참시’를 만나 “복이 많은 사람”이 됐다고 했다.그는 “(방송인)최화정 언니에게 돈을 두 번 빌렸는데 ‘전참시’가 잘 되는 바람에 일주일 만에 갚았다”고 했고, “부끄럽게도 (방송인) 홍진경과 김숙 등 동생들에게 손을 벌리기도 했다”고 고백했다. 이영자는 ‘전참시’로 돈 문제를 해결했고, ‘전참시’는 음식 맛을 군침 돌게 표현해내는 이영자의 활약 덕으로 인기 프로그램이 됐다. 이영자는 “비호감 이미지였던 내가 ‘전참시’ 덕분에 TV CF도 찍게 됐다. 이런 복이 어디 있겠나”라며 “이런 날이 올 줄 몰랐다”고 말했다. 
이영자(왼쪽부터) 김숙 최화정 송은이가 18일 케이블채널 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 화기애애한 분위기로 키메라 플래시를 받았다. CJ E&M 제공이영자는 ‘전참시’에서 빛난 ‘먹방’ 이미지를 ‘밥블레스유’에서도 유감없이 발휘할 계획이다. 그는 친한 선후배 사이인 최화정 송은이 김숙과 함께 시청자들의 고민을 공유하며 음식으로 위로를 전할 예정이다. ‘밥블레스유’는 올리브와 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’이 공동으로 기획한 프로그램이다. 송은이는 “제가 언니들의 밥 먹는 속도를 못 따라가서 핀잔을 자주 듣는다”고 말했고, 김숙은 “평소 넷이 밥을 먹을 때는 고무줄 치마에 스포츠 브라를 착용한 상태로 편하게 먹는다”고 밝혔다. 최화정은 “이영자는 20년이 된 친구고, 한때는 크게 싸워서 2,3년간 말도 안 했던 사이였지만 이제는 ‘우리 싸우지 말자’고 편하게 말하는 가족 같은 관계”라고 했다. 이영자는 “우리는 지난 선거에서 누굴 찍었는지 다 얘기하는 편한 사이”라고 화답했다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 첫 방송한다강은영 기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[현장] 올리브 TV '밥블레스유' 제작발표회최화정 "방송이란 의식 없이 끝없이 맛있게 먹어서 좋다"이영자 "돈도 벌고 즐기면서 버킷리스트 실현, 너무 기뻐"
[OSEN=박소영 기자] "영자의 전성시대, 나는 좋쥬~"MBC '전지적 참견 시점'과 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 이영자의 대표작이다. '안녕하세요'로는 8년째 고민상담해주는 MC로 시청자들을 위로하고 있고 '전지적 참견 시점'으로는 차원이 다른 맛 표현과 '먹방'으로 시청자들의 오감을 짜릿하게 만들고 있다. 두 프로그램의 핵심 키워드를 모두 갖춘 게 올리브 새 예능 '밥블레스유'다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 시청자들의 고민 사연을 받아 그 때 그 때에 맞는 음식을 추천하며 위로하고 공감해준다는 포맷. 밥 잘 먹으면서 고민상담 잘해주는 언니들이 바로 그들이다. 이영자로서는 다시 한번 전성기를 맞이했다. 1991년 MBC 개그콘테스트를 통해 데뷔한 이영자는 우여곡절 많은 연예계 생활을 이어나갔다. 스스로를 비호감이라고 표현할 정도로 사랑도 질타도 많이 받았다. 그런 그가 자신이 잘할 수 있는 '먹방'과 공감 및 위로로 시청자들의 호감도를 높인 셈이다.  
18일 오후, 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '밥블레스유' 제작발표회에서 이영자에게 "영자의 전성시대라는 칭찬이 나오고 있다. 기분이 어떤가"라는 질문이 나왔다. 이영자는 "겸손해야 하는데 입이 찢어진다"며 너스레를 떨었다. 광대 승천, 함박미소는 숨길 수 없었다. 이영자는 "한 때 연기자로서 끝났나보다 싶었다. 관둘 건 다 관뒀더니 유튜브에서 김숙이 제 얘기를 재밌게 얘기해줘서 다시 주목 받았다. 김숙이 내 관 뚜껑을 열어줬다. tvN '택시'도 잘렸는데 이런 날이 올 줄은 몰랐다"며 '절친' 김숙에게 고마운 마음을 에둘러 전했다. 이어 그는 "프로그램 많이 하는 걸 선호하지 않는다. 장인처럼 하나에 애정 갖고 너무 쏟으니까 트러블도 생기고 힘들었다. 주춤했을 때 한식자격증 있는 우리 언니랑 여행 다니면서 음식 해 먹고 이러려고 했다. 그런데 '전참시'가 너무 잘 됐다. 비호감이라서 광고가 안 들어오는데 CF가 들어왔대서 매니저에게 신 나서 여러 번 물었다"며 당시를 떠올렸다.  
이영자는 넘치는 사랑이 감격스러운 듯 마이크를 손에서 놓질 못했다. "나 좋다고 하는데 싫을 사람이 어딨나. 남자한테 인기 없는데 프로그램 인기라도 많아야지"라며 '쿨'한 소감을 말하기도. 되찾은 '영자의 전성시대'에 감격한 이영자를 보며 동료들 역시 흐뭇하게 미소 지었다. 자신의 주무기를 업그레이드 하고 이영자가 돌아왔다. 그는 "행복은 바이러스다. 옆에서 행복하면 주변에도 옮는다. 행복, 여기서 찾아가시길 바란다. 결혼이 다가 아니다. 결혼은 현실이다"며 마지막까지 밥을 통해 시청자들이 행복해지길 바란다고 소망했다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 올리브 새 예능 '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시, 시청자들을 찾아간다.   /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[서울신문 En] 
‘밥블레스유’ 이영자방송인 이영자가 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 들고 나타난 작은 가방의 정체가 웃음을 자아내고 있다.18일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 제작발표회가 열렸다.이날 자리에는 방송인 이영자, 최화정, 송은이, 김숙, 황인영 PD등이 참석했다.이영자는 이날 검은색 반소매 티셔츠와 검은색 바지 등 올 블랙 차림에 독특한 헤어스타일로 등장했다. 또 검은색의 손바닥만 한 가방 하나를 들고 무대에 올라 시선을 끌었다.플래시 세례가 이어지자, 이영자는 가방을 열고 수줍게 무언가를 꺼냈다. 정체는 ‘000하임’이라는 과자. 과자를 꺼내어 보이는 이영자 모습은 웃음을 자아냈다. 제작발표회에서도 배고픔을 참지 않겠다는 의지가 돋보인 순간이었다. 
이영자는 이어진 포토타임에서도 남다른 케이크 커팅을 선보여 웃음을 줬다.제작발표회부터 품격이 다른 ‘먹방’을 예고한 이영자의 행동에 방송에 대한 기대가 커지고 있다.한편 이영자, 최화정, 송은이, 김숙이 선사할 새 ‘먹방’ 올리브 예능 ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 첫 방송 한다.사진=스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
이영자/사진=서보형 기자안웃길래야 안웃길 수 없는 최강의 대세 조합으로 이영자가 등판을 알렸다.18일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 김숙, 이영자, 최화정, 송은이가 참석한 가운데 '밥블레스유' 제작발표회가 열렸다.올리브 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획됐다.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 매니저와 신개념 먹방으로 제 2의 전성기를 맞이한 이영자는 '밥블레스유' 출연을 확정 지으면서 '진짜 먹방'으로 대중들의 곁에 찾아오게 됐다.이날 이영자는 '치유먹방'을 강조하면서 "치유를 하는 먹방은 없었던 것 같다. 우리가 의사고 처방을 음식으로 한다. 나 역시 치유를 하면서 처방을 해주고 있고 지금까지 살아오면서 슬플 때나 기쁠 때, 힘들 때 마음의 치유는 전부 음식이었던 것 같다"며 "음식은 생각만으로 치유가 된다"고 음식 사랑을 드러냈다.또한 이영자는 송은이와 김숙, 최화정과 최고 케미를 가지고 있다고 자랑하며 "이 멤버들에게는 정치 색깔도 밝힐 수 있다. 자존심이 세서 돈 빌리는 걸 굉장히 부끄러워 하는데 최화정, 홍진경, 김숙에게는 돈을 빌렸다"고 밝혔다. 송은이는 "사회에서 만난 가족같은 사이다"라고 덧붙였고, 김숙도 "죽음까지 얘기할 수 있다"고 말에 힘을 실어주기도 했다.이처럼 믿고 보는 웃음 조합과 가식 없는 '힐링 먹방', 그리고 가족같은 동료들이 함께하며 내뿜을 수 있는 시너지는 상상 그 이상의 웃음을 시청자들에게 안겨줄 것으로 예상된다.진정한 소확행(소소하지만 확실한 행복)의 의미를 전하며 신개념 쿡방으로 자리매김을 준비하고 있는 '밥블레스유'. 이영자, 김숙, 송은이, 최화정을 향한 기대감이 날로 높아지고 있는 가운데 올리브 '밥블레스유'는 오는 21일 오후 9시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈 기자] 방송인 이영자가 18일 오후 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블 채널 올리브 예능 '밥블레스유' 제작발표회에 참석해 최화정에 대해 얘기하고 있다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 프로그램으로 김숙, 이영자, 최화정, 송은이 등이 출연한다. 21일 첫 방송. 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 이영자가 ‘전지적 참견 시점’과 ‘밥블레스유’의 차별점을 언급했다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영 PD와 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. ‘전참시’와의 차별성을 묻는 질문에 이영자는 "(‘전참시’는) 나와 내 매니저, 같이 일하는 식구한테 권해주는 음식이고 '밥블레스유'는 친구들과 즐겁게 대화하고 밥을 먹으면서 고민에 맞는 음식을 추천해주는 방송이다"라며 "딱히 음식이 정해져 있지는 않다"고 말했다.한편, 언니들의 푸드테라 Pick ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 프로그램이다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.영상연출 = 김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 허물없는 우정을 드러냈다.18일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 올리브 신규 예능 ‘밥블레스유’가 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 황인영 PD와 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 참석했다. 이날 이영자는 "어느 정도로 친하냐면 이번 지방선거에서 누구 투표했는지도 다 안다"고 말했다. 김숙은 "이영자 씨가 '장례식은 니가 해줘'라고 했다. 죽음을 얘기할 수 있을 정도다"라고 밝혔다. 한편, 언니들의 푸드테라 Pick ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 프로그램이다. ‘밥블레스유’는 오는 21일 오후 9시 올리브에서 첫 방송된다.영상연출 = 김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘밥블레스유’ 이영자 - 뉴스1‘밥블레스유’ 이영자가 MBC ‘전지적 참견 시점’을 언급했다.올리브와 비보TV가 공동제작하는 ‘밥 블레스 유’의 제작발표회가 18일 오후 3시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행됐다.이날 이영자는 ‘전지적 참견 시점’에서 보여주는 먹방과의 차이가 무엇이냐는 질문에 “‘전참시’는 원래는 먹방을 하려고 한 것은 아니었다. 스케줄을 하면서 삼시세끼 챙겨먹는 것을 보여주다보니 많은 사람에게 호응을 받은 것 같다. 그건 내 매니저와 식구들에게 추천해주는 음식집이고 ‘밥 블레스 유’는 친구들과 함께 하면서 그 분위기나 고민에 맞는 음식을 함께 하는 것이 차별점인 것 같다”고 말했다.이어 잠시 고민하더니 “그러고 보니 뭐가 다른가 싶다. 그쪽이 양식 ‘밥블레스유’가 한식도 아니지 않나. 차별점이라면 프로그램 이름이 다른 것 같다”고 해 웃음을 자아냈다.‘전참시’에 함께 출연하는 송은이는 “‘전참시’는 매니저와의 일상을 들여다보는 것이고, 그러면서 먹을 것을 빼놓을 수 없어서 담겼던 것이다. ‘밥 블레스 유’에서는 이런 음식을 먹었을 때 세상 고민이 다 사라지는 것 같다고 말해주는 것 같다”고 덧붙였다.이영자의 활약으로 뜨거운 인기를 얻었던 ‘전참시’는 지난달 5일 이영자가 어묵을 먹는 장면을 세월호 참사 당시 뉴스특보 화면과 합성해 사회적 파장을 불러 일으켰다. 이영자는 녹화 불참을 선언했고 방송이 중단 됐다. 결국 제작진이 전면 교체된 뒤 다시 녹화를 시작한다. 이영자는 고민 끝에 다시 출연하기로 했다.이날 이영자는 ‘전참시’에 대해 “하길 잘 한 프로그램”이라며 “지난해 tvN 예능프로그램 ‘택시’가 폐지되고, KBS2 예능프로그램 ‘안녕하세요’를 하던 중 KBS가 파업에 들어가면서 돈이 없게 됐다”고 털어놨다.이어 “일이 갑자기 없어지면서 주변인들에게 돈을 꾸기까지 했다. 최화정 언니에게 돈을 두 번 빌렸는데 ‘전참시’가 잘 되는 바람에 일주일 만에 갚았다”며 “비호감 이미지였던 내가 ‘전참시’ 덕분에 CF도 찍게 됐다. 이런 복이 어디 있겠냐”며 감사해했다.한편 ‘밥 블레스 유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) 쇼다. 오는 21일 오후 9시 첫 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'제2의 전성기' 이영자, 본격 음식 예능 나들이[앵커] 최근 '이영자 맛집' 이라 칭하는 음식점 명단을 들어보신적이 있으실겁니다. 음식에 대한 탁월한 표현으로 제 2의 전성기를 연 개그우먼 이영자씨가 또 다른 음식 예능에 출연해 눈길을 끕니다.  장보경 기자의 보도입니다. [기자] 조금씩 변주된 음식 예능의 인기는 개그우먼 이영자를 데뷔 27년 만에 '제2의 전성기'로 이끄는데 일조했습니다.MBC 한 예능프로그램에서 자신만의 확고한 음식 철학으로 전국의 맛집을 소개한 게 대중의 관심사에 적중한 겁니다.무엇보다 특유의 맛 표현은 연일 화제를 불러 일으켰고, 이영자만의 장점으로 주목받았습니다. 데뷔 초부터 화끈한 입담과 안정적인 진행으로 자리 잡은 이영자는 탁월한 공감 능력으로도 호평이 많습니다.시청자의 고민을 들어주는 프로그램에 8년 동안 출연하며 꾸준히 진정성 있는 모습을 보여줬다는 겁니다.뜻하지 않은 논란으로 잠시 쉼표를 찍었던 이영자가 친한 동료들과 함께 맞춤형 음식을 추천해주는 프로그램으로 전성기에 불을 붙입니다.젊은 여성들에게 큰 지지를 받고 있는 송은이, 김숙의 팟캐스트와 공동 기획한 작품이라 더 기대를 모읍니다.<황인영 / 연출> "밥이라는 것이 단순히 영양소가 아니라, 우리의 먹고사는 이야기가 담겨있는 소중한 이야기 창고라고 생각하고요."<이영자 / 개그우먼> "우리가 의사고 처방을 음식으로 하는건데, 슬플 때도 기쁠 때도 깜짝 놀랐을 때도 지칠 때도 마음의 치유는 다 음식으로 된 것 같아요."최근의 인기를 전혀 예상하지 못했다는 이영자. 새 프로그램으로 전성시대를 이어갈 수 있을지 관심이 쏠립니다.연합뉴스TV 장보경입니다.연합뉴스TV 기사문의 및 제보 : 카톡/라인 jebo23 ▶ 연합뉴스TV 네이버 채널 구독   ▶ 생방송 시청 ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
최화정·이영자·송은이·김숙 뭉친 ‘밥블레스유’ 제작발표회 
이영자 김숙 최화정 송은이(왼쪽부터)가 18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 올리브TV ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 케이크를 함께 자르며 밝게 웃고 있다. 올리브TV 제공이영자와 최화정은 방송가에서 소문난 미식가이자 대식가이다. 송은이와 김숙이 같이하는 인기 팟캐스트 ‘비밀보장’에서 몇 차례 방송됐던 두 사람의 ‘먹방’은 소셜 미디어를 통해 꽤나 입소문을 탔었다. 최화정 이영자 송은이 김숙. 이 넷이 본격적으로 뭉쳐서 “고민 따위 쌈 싸 먹어”라는 슬로건을 내걸고, 음식을 통해 치유받는 고민 해결 프로그램 ‘밥블레스유’(올리브TV)를 함께한다. ‘밥블레스유’의 출연진이면서 제작자이기도 한 송은이는 18일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 제작발표회에서 “‘살면서 이런 거 먹었을 때 세상 고민이 다 잊히더라’하는 걸 콘셉트로 삼았다. 본격적인 푸드 테라피 방송”이라고 말했다. ‘전지적 참견 시점’(전참시)의 세월호 희생자 조롱 논란으로 힘든 시간을 보냈던 이영자는 “지금까지 살아오면서 슬플 때도 기쁠 때도 놀랐을 때도 마음의 치유는 음식으로 됐던 것 같다”며 “고민이 있는 분들에게 저희가 방송에서 음식을 처방해드리는데, 그러면서 저희도 치유되는 프로그램”이라고 말했다. 이영자식 먹방이 ‘전참시’와 겹치는 것 아니냐는 질문에 대해서는 “일상에서 식사가 빠질 순 없는 거고, 이동하면서 매니저에게 1만원 안팎의 금액으로 가성비 좋고 맛있는 음식을 추천해주다 보니 제한적인 게 있었다. 하지만 ‘밥블레스유’에서는 더 다양한 음식을 소개해드릴 수 있을 것”이라고 말했다. 네 사람은 가끔 함께 만나 식사를 하고 이야기를 나누는 사이라고 한다. 어떻게 네 사람의 식사가 방송으로까지 이어질 수 있었을까. 김숙의 설명이 재밌다.  “굉장히 독특한 만남이다. 밥을 4시간씩 먹는다. 점심때 만났는데 어느새 저녁 식사로 이어지게 된다. 이상한 경험이다. 왜 식사가 안 끝날까. 언젠가 뷔페를 함께 간 적이 있었는데 뷔페용 의상이 따로 있다. 고무줄 치마에 스포츠 브라. 그 차림으로 한 4시간을 먹고 사진을 찍었는데 다들 너무 행복해 보였다. 이런 자연스러움을 프로그램에 담으면 어떨까 싶었는데 실제 이뤄지게 됐다” 관계의 역사가 15∼20년씩 되면서 두터운 신뢰가 쌓여있기도 하다. 하지만 너무 친한 사람들끼리 하는 게 오히려 방송에 독이 되지 않겠느냐는 우려도 나왔다. 이영자는 “저희는 서로 선선한 관계다. 서로를 존중하기 때문에 문제가 되지 않을 것”이라며 “필요할 때 곁에 있어주고, 안 물어봤으면 좋겠다 싶은 건 묻지 않아줄 수 있는 그런 관계다 보니 더 좋은 시너지가 나올 것 같다”고 말했다. 21일 오후 9시 첫 방송.문수정 기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
18일 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 환하게 웃고 있는 이영자. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com■ 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회…이영자가 말하는 제2의 전성기시청자 고민을 음식으로 해결이영자표 ‘먹방의 진수’ 기대“남자 복 대신 인기 복 넘치나봐”“입이 찢어지게 좋다!”방송인 이영자는 “너무 좋다”는 말을 여러 차례 반복하며 기뻐했다. 요즘처럼 대중의 뜨거운 관심을 받는 날이 다시 찾아올 것이라고 상상도 못했기에 더욱 감격스러운 듯했다.이영자는 18일 서울 영등포구의 한 쇼핑몰에서 열린 케이블채널 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 “겸손해야 하는데 입이 좀 찢어질 정도로 좋다”며 ‘영자의 전성시대’를 맞은 감회를 말했다. 그리고 “‘이젠 방송인으로 다 끝났다’, ‘관 뚜껑 닫아야 한다’ 했더니 다시 관 뚜껑이 열렸다. 정말 이런 날이 올 줄 몰랐다”며 호탕하게 웃었다.이영자는 3월 방송을 시작한 MBC ‘전지적 참견 시점’에 출연하며 인기가 치솟았다. 매니저와 함께 생활하는 일상을 통해 유쾌하고 푸근한 ‘옆집 누나’의 매력으로 시청자에 친근하게 다가갔다. 특히 휴게소나 식당에서 가식 없이 먹음직스럽게 음식을 먹고, 각종 맛집에 대한 해박한 정보력으로 시청자들의 호감을 샀다. 그 결과 이영자는 인기스타의 척도로 여겨지는 광고모델로도 활동중이다.이영자는 “예전에는 저를 두고 ‘비호감’이라고 해 광고에 나올 일이 거의 없었다. ‘전지적 참견 시점’을 통해 광고 출연 제의가 들어왔을 때 매니저에게 10번을 되물을 정도로 믿기지 않았다”고 했다. 이어 “남자 복이 없는데 인기 복이라도 있어야 하지 않겠나. 그래야 세상이 공평하지”라고 너스레를 떨기도 했다. 이영자가 모델로 나선 광고는 햄버거와 떡볶이 등 모두 세 편이다. 
이영자, 김숙, 최화정, 송은이(왼쪽부터)가 18일 올리브 ‘밥블레스유’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com21일 오후 9시 첫 방송하는 ‘밥블레스유’는 ‘영자의 전성시대’를 더욱 단단하게 해줄 프로그램이다. 이영자의 장기인 ‘먹방’을 본격적으로 보여주기 때문이다. ‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이·김숙의 비밀보장’과 방송사의 합작품으로, 고민을 담은 시청자 사연을 출연자들이 소개하고 그 해결 방법으로 음식을 추천하는 새로운 개념의 ‘먹방’이다.‘밥블레스유’에는 이영자의 절친들인 최화정, 송은이, 김숙도 함께 출연한다. “이번 지방선거에 누구를 찍었는지도 말할 수 있는 사이”라며 이들과의 관계를 설명한 이영자는 절친들과 먹방을 할 수 있어 더없이 행복하다.“행복하게 프로그램을 찍고 있다. 행복은 바이러스와 같아서 시청자들도 전염될 거라 믿는다.”백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 '랜선 라이프'가 오는 7월 6일(금) 안방극장을 찾아온다. 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC '랜선 라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 '대도서관'과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 '윰댕'이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 '2016 아프리카 BJ 대상'에 빛나는 먹방의 대가 '밴쯔', 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 '씬님'까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 '먹방의 대모' 이영자와 '먹방의 대가' 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. '랜선 라이프' 이나라 PD는 "'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다. '비긴어게인2' 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 '랜선 라이프'는 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일(금) 안방극장을 찾아온다.  첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다.  앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다.  또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다.  이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다.  ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다.  ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. [사진= JTBC '랜선 라이프' 로고](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[공식] JTBC ‘랜선 라이프’ 7월 6일 첫방…이영자-김숙 MC상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일(금) 안방극장을 찾아온다. 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다. ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='랜선라이프'JTBC 새 예능 프로그램 '랜선 라이프'가 오는 7월 6일 첫 방송을 확정했다. '랜선 라이프'는 오는 7월 6일 오후 9시 '비긴어게인2' 후속으로 첫 방송된다고 19일 밝혔다. '랜선 라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐다. 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두 하는 '대도서관'과 여신 비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 '윰댕'이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 '2016 아프리카 BJ 대상'에 빛나는 먹방의 대가 '밴쯔', 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 '씬님' 등이 출연할 예정이다. '랜선 라이프' 이나라 PD는 "'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"며 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=JTBC[서울경제] 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일 안방극장을 찾아온다. 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “‘랜선 라이프’는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다“라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 ”자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 ‘랜선 라이프’를 통해 보여 질 수 있길 바란다“며 프로그램 런칭 소감을 전했다. ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 ‘랜선 라이프’가 안방극장을 찾아온다.         첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다.         앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.         방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다.         또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다.         이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다.         ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다.         ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 금요일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘랜선 라이프’ 7월 6일 첫 방송 확정 사진=JTBC [MBN스타 손진아 기자] 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일 안방극장을 찾아온다. 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다. ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 안방극장을 찾아온다. ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐고, 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 론칭 소감을 전했다. ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]상위 1% 크리에이터들의 밀착 24시가 공개된다. 이영자 김숙의 MC 만남으로도 관심을 모으고 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일 첫방송 된다.  ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶이 공개된다. 리얼한 24시를 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신 비주얼에 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연, 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인이 출연한다. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘할 것으로 기대를 모은다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “‘랜선 라이프’는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송”이라고 밝혔다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이영자(사진)가 ‘영자의 전성시대’를 위해 다시 시동을 건다.최근 MBC ‘전지적 참견시점’(전참시) 논란으로 휴식기를 가졌던 방송인 이영자가 ‘전참시’ 녹화 재개와 더불어 또 다른 ‘먹방’(먹는 방송)인 올리브 ‘밥블레스유’를 선보인다. 음식을 통한 힐링을 전하는 콘셉트인 이 프로그램의 진행을 맡은 이영자는 18일 열린 제작 발표회에서 “기쁠 때, 슬플 때, 놀랄 때 항상 치유는 음식으로 했다”며 “병원에서 치유하지 못하는 것들을 음식으로 치유하도록 권해주고 싶었다”고 말했다.‘전참시’에서도 다양한 먹방과 맛 평가로 화제를 모은 그는 “‘밥블레스유’는 가격과 상관없이 즐거운 사람들끼리 밥 먹는 내용”이라고 두 프로그램의 차별점을 설명했다. ‘밥블레스유’는 21일 처음 방송된다.안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
'랜선 라이프' 로고 (사진= JTBC 제공) 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 새 예능에 기대감이 높아지고 있다.내달 6일 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다. 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고하고 있으며, 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 전했다.  한편 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 오는 7월 6일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 ‘랜선 라이프’에서 이영자, 김숙이 특급 케미를 뽐낸다.오는 7월 6일 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개할 예정이다. 앞서 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 큰 화제가 됐으며 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 꿀잼을 예고하고 있다.  
‘랜선 라이프’ 이영자X김숙, 7월 6일 첫 방송 사진=JTBC 방송에서 리얼한 삶을 전격 공개할 크리에이터 출연진으로는 게임을 이용한 코믹 스토리텔링으로 크리에이터계를 선두하는 ‘대도서관’과 여신비주얼에 공감성 높은 토크력을 겸비한 ‘윰댕’이 함께 출연하며 남다른 부부 케미를 발산한다. 또 ‘2016 아프리카 BJ 대상’에 빛나는 먹방의 대가 ‘밴쯔’, 각종 메이크업으로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터 ‘씬님’까지 내로라하는 상위 1% 유튜버 4인의 출연으로 첫 방송 전부터 기대를 모으고 있다. 이로써 MC부터 크리에이터까지 막강한 스타들의 총 출동을 예고해 이들의 신선한 조합 또한 기대되는 상황. 특히 ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대케 한다. ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “‘랜선 라이프’는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다”라며 차별화된 매력을 밝혔다. 이어 “자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 ‘랜선 라이프’를 통해 보여 질 수 있길 바란다”며 프로그램 런칭 소감을 전했다. 한편 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이영자(상) 밴쯔(하)/사진=KBS제공, MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’ 보이는 라디오 캡처‘랜선 라이프’ 이영자가 ‘먹방 BJ’ 밴쯔와 만난다.19일 JTBC 측은 ‘랜선 라이프’가 오는 7월6일 첫 방송된다고 밝혔다.JTBC ‘랜선 라이프’에서는 MC인 방송인 이영자와 김숙이 인기 유튜버 4인의 일상을 관찰하고 카메라 밖의 삶을 파헤칠 예정이다. 앞서 ‘랜선 라이프’에는 윰댕, 대도서관, 밴쯔, 씬님 등 인기 유튜버 4인의 출연 소식이 전해져 팬들의 관심을 모은 바 있다.특히 ‘먹방의 대가’ 밴쯔와 ‘먹방의 대모’ 이영자의 만남이 최초 성사될 예정이라 기대감이 고조되고 있다. 밴쯔는 한 방송에서 “라면은 10개도, 치킨은 여섯 마리까지도 먹어봤다”고 말한 바 있는 대식가다.한편 ‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “‘랜선 라이프’는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송”이라고 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(19일) JTBC는 상위 1% 크리에이터들의 리얼한 일상을 엿볼 수 있는 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 오는 7월 6일 첫방송이 확정됐다고 밝혔다.다음달 초 첫 방송을 앞두고 있는 JTBC ‘랜선 라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 성공 뒤에 숨겨진 콘텐츠 제작 과정부터 어디에서도 볼 수 없었던 프레임 밖 리얼한 삶을 전격 공개한다. 이에, 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁되며 대세 개그우먼들의 조합으로 이들의 찰떡 호흡이 벌써부터 화제를 모으고 있다.  
[출처=김숙 SNS]한편, ‘먹방의 대모’ 이영자와 ‘먹방의 대가’ 밴쯔의 초특급 만남과 인터넷 방송 진행자로 활약 중인 김숙과 크리에이터들이 한 자리에 모여 시너지를 발휘, 더욱 풍성한 재미를 기대해 볼만 하다.‘랜선 라이프’ 이나라 PD는 “'랜선 라이프'는 1인 크리에이터들의 일상과 수백만 인터넷 시청자들을 사로잡은 콘텐츠까지 볼 수 있는 1+1 같은 방송이다"라며 차별화된 매력을 어필했다.또한 "자신의 콘텐츠에 대한 분명한 철학과 노력으로 만들어지는 크리에이터들의 모습이 '랜선 라이프'를 통해 보여 질 수 있길 바란다"며 프로그램 런칭 소감을 밝혔다.JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 '비긴어게인2' 후속으로 방송될 예정이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
이영자/사진=서보형 기자[헤럴드POP=고승아 기자]"전성시대? 누가 나 좋다고 하는데 싫겠나. 너무 좋다"오는 21일 올리브 새 예능프로그램 '밥블레스유'의 첫 방송에 앞서 지난 18일 이영자는 제작발표회 현장에서 음식과 먹방에 대한 남다른 애정과 철학을 드러냈다.시청자가 보낸 고민을 음식으로 위로한다는 독특한 콘셉트를 지닌 '밥블레스유'에는 미식가와 대식가로 이름난 최화정-이영자-송은이-김숙이 출연한다. 이미 너무나도 유명한 절친 조합의 첫 예능이라 기대감이 높아질 수밖에 없는 터.이영자는 "'밥블레스유'는 고민을 해결하기 위한 음식들이다"라면서 "난 평생을 음식과 함께했다. 기쁠 때도, 슬플 때도 음식으로 치유 받았다. 다른 분들도 이와 크게 다르지 않을 것이라 생각한다. 이런 점을 강점으로 보여드리겠다"며 남다른 소신을 밝혔다.이처럼 프로그램에서 음식으로 남다른 역할을 할 이영자는 특히 MBC '전지적 참견 시점(이하 전참시)'을 통해 매니저와 평범한 일상을 공개하며 독특한 '먹방'으로 큰 사랑을 받았다. 음식과 맛집에 대한 애정과 지식, 그리고 감칠맛을 더하는 맛깔나는 묘사까지 시청자들은 '이영자 표 먹방'에 빠져들었다. 
이영자, 김숙, 최화정, 송은이/사진=서보형 기자그에 앞서 KBS '안녕하세요'와 tvN '택시'에 출연 중이던 이영자는 지난해 KBS 총파업과 '택시'의 폐지로 어려움을 맞닥뜨렸다. 그러던 와중에 '전참시'는 특별한 기회가 됐고, 마침내 '이영자 전성시대', '제2의 전성기'를 만들어 내기에 이르렀다.'이영자 전성시대'라는 말에 이영자는 "겸손해져야 하는데 입이 찢어지긴 한다"며 "좋다. 이런 날이 올 줄 몰랐다. 전 프로그램을 많이 하는 걸 선호하지 않는다. 그런데 '전참시'가 너무 잘 됐다. 제가 비호감이라고 해서 CF도 안 들어왔다. 들어오자마자 바로 했다"며 호탕하게 말했다."그런데 하자마자…"라며 이내 말을 줄이던 이영자는 "누가 나 좋다고 하는데 싫겠나. 남자 복도 없는데 이런 복이라도 있어야 하지 않겠냐"며 속 시원히 털어놨다.이러한 매력이 이영자의 전성시대를 만들어 나가는 것이 아닐까. 현재 이영자는 먹었다 하면 완판, 표현했다 하면 배고픔 유발하는 영향력을 발휘하고 있다.특히 '전참시'에서는 일상 속 간단하면서도 가격 대비 맛있는 한 끼를 선사했던 이영자가 이제는 가격 상관없이 딱 좋은 음식으로 치유에 나섰다. "우리가 의사고 처방을 음식으로 한다"는 이영자가 '밥블레스유'로 자신의 전성시대를 더욱 화려하게 만들 전망이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]밥 잘 먹는 호탕한 누나 이영자가 온다.올리브와 비보의 컬래버레이션 프로그램 ‘밥블레스유’가 오늘(21일) 첫방송된다. ‘밥블레스유’는 최화정과 개그우먼 이영자·송은이·김숙 등이 시청자들에게 고민 사연을 받고, 자신들만의 방식인 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 과정을 그린다.이영자는 “사실 고민하는 사람들이 정답을 모르는 게 아니다. 확인을 받고 싶은 것”이라며 “여러분들이 맞다는 걸 확인시켜주겠다. 우리는 이 방송을 정말 재미있고 행복하게 찍고 있다. 시청자들도 여기서 행복을 찾아가면 좋겠다”고 강조했다.‘밥블레스유’에는 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 대한민국 대표 먹방러로 다시 한 번 이름을 떨친 이영자가 출연한다.이영자는 “‘전지적 참견 시점’ 같은 경우는 먹방을 보여드리려는 프로그램이 아니다. 스케줄을 다니면서 삼시세끼를 챙겨먹으면서 매니저에게 음식을 추천하다보니 많은 분들에게 호응을 얻은 것 같다”면서 “‘밥블레스유’는 시청자의 고민을 듣고 그에 맞는 음식을 추천해주는 것”이라고 차별점을 설명했다.이어 “‘밥블레스유’는 친구들과 즐겁게 밥을 먹으면서 시청자들의 고민에 맞는 음식을 추천해주는 프로그램”이라며 “‘전지적 참견 시점’은 가성비 좋은 한끼 음식을 추천한다. 반면 ‘밥블레스유’는 상황에 맞는 음식을 먹기 때문에 더욱 다양할 것 같다”고 설명했다.‘밥블레스유’를 연출하는 황인영PD는 “‘밥블레스유’는 고민들을 듣고 순간 순간 음식들을 추천해주는 프로그램이다. 힘들거나 짜증날때 맛있는 음식을 먹으면 기분이 풀린 경험은 누구나 갖고 있을거라고 생각한다. 방송을 보시면서 그런 경험을 함께 하길 바란다”고 말했다.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick ’밥블레스유’는 21일 목요일 오후 9시에 올리브에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
올리브 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 최화정,  이영자, 송은이, 김숙까지 '레전드 조합'으로 화제를 모은 올리브 '밥블레스유'가 21일 오후 9시 첫 방송을 통해 탄생 비화를 밝힌다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.21일 방송에서는 '레전드 조합'의 탄생 비화에서부터 본격 푸드테라Pick은 물론, 포스터 촬영 중 포복절도할 뒷이야기까지 일명 '밥블레스유 비긴즈'가 그려진다.◇ "국밥도 우아하게" 최화정, 끊임없는 먹부림에 맏언니의 위엄 과시최화정은 '밥블레스유'에서 맏언니로서의 위엄을 과시하며 우아한 먹부림을 선보인다. 최화정이 음식을 먹는 모습을 본 이영자는 "국밥을 먹어도 이탈리안 음식을 먹는 것처럼 고급스럽다"고 감탄했으며, 김숙은 "먹다 먹다 카메라까지 잡아먹을 기세"라며 '먹방 끝판왕'으로 인정했다는 후문.또한 사연자의 고민에 친언니 같은 해결사 역할을 톡톡히 해낼 예정. 뒷담화를 들었을 때는 달콤한 팬케이크를, 어색한 친구와 화해할 때는 면발이 오동통한 라면을 추천하며, 우아한 외모와 다른 소탈한 반전 매력을 뽐낸다.◇ '프로 맛 표현러' 이영자, 맛의 정상에서 "야호"를 외치다이영자가 남다른 음식 철학으로 또 한 번 먹계록 대방출을 예고하고 있다. 이영자는 촬영 도중 맛있는 음식으로 체력을 완충한 기쁨을 온몸으로 표현하며 "다 함께 외쳐. 야호. 이것이 맛의 정상이다"라고 외쳐 대한민국 최정상급 맛 표현 대가로서의 활약을 기대케 했다.또한 어떠한 고민에도 거침없는 답변으로 답답한 속을 뻥 뚫리게 만들어 현장 분위기를 초토화했다는 후문. 고민 맞춤 푸드테라Pick에서는 맛있는 음식을 뺏기지 않고 먹을 수 있는 기상천외한 팁까지 공개할 예정이어서 시청자들의 배꼽 저격에 나설 전망이다.◇ 새싹 PD 송은이 "식비가 제일 걱정" 송은이는 출연자와 제작진의 소통을 담당하는 새싹 PD로서의 역할을 담당할 예정이다.송은이가 출연자로서 마음껏 먹고 마음껏 이야기하는 먹토크의 진수를 펼쳐주길 기대하는 담당 피디의 바람에도 송은이는 촬영 도중 "식비가 제일 걱정이다"라며 기획자의 면모를 보인다고. 이에 이영자는 "그럼 처음부터 (프로그램을) 기획하지 말았어야지"라고 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다는 후문.또한 '먹부림'에만 집중하는 언니들의 폭풍 식사에 사연 소개할 타이밍을 놓쳐 안절부절못했지만 자신의 역할을 묵묵히 소화해내는 프로의 모습을 보여준다.◇ '아픔 따위 쌈 싸 먹어' 김숙 "우린 여성도 남성도 아닌 '제3의 性' 먹성"'푸드크러쉬'  김숙은 아픔도 먹부림으로 승화시킨다.선공개 영상에서 "이 프로그램과 안 맞는다"고 폭탄선언하며 1회 촬영에서 빠지겠다고 농담을 던졌던 김숙은 촬영 당일 위경련으로 의도치 않은 죽 먹방을 선보인다.하지만 언니들의 걱정을 불식시키듯 아픈 와중에도 언니들을 거침없이 공격하는 '쑥 크러시'의 모습을 선보인 것은 물론, 죽 먹방으로 잠든 먹성을 일깨워 진정한 '밥블레스유 정신'을 입증한다. 또한 김숙은 네 명의 대식가적인 모습에 "우린 여성도 남성도 아닌 제3의 성(性), '먹성'이다"라고 표현해 폭소를 안겼다고.연예계 대표 먹계모임 4인방의 출연과 송은이의 반짝이는 기획력, 올리브의 감각적 연출로 시너지를 폭발시킬 언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 21일 오후 9시에 올리브에서 처음 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 최화정 이영자 송은이 김숙 등 레전드 조합이 뭉친 이유는 무엇일까.21일 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’가 21일 첫 방송된다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션이다. 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’쇼.이날 방송에서는 ‘레전드 조합’의 탄생 비화에서부터 본격 푸드테라Pick은 물론, 포스터 촬영 중 포복절도할 뒷이야기까지 일명 ‘밥블레스유 비긴즈’가 공개된다.# “국밥도 우아하게” 최화정, 끊임없는 먹부림에 맏언니의 위엄 과시최화정은 ‘밥블레스유’에서 맏언니로서의 위엄을 과시하며 우아한 먹부림을 선보인다. 최화정이 음식을 먹는 모습을 본 이영자는 “국밥을 먹어도 이탈리안 음식을 먹는 것처럼 고급스럽다”라고 감탄했으며, 김숙은 “먹다 먹다 카메라까지 잡아먹을 기세”라며 ‘먹방 끝판왕’으로 인정했다는 후문.또한 사연자의 고민에 친언니 같은 해결사 역할을 톡톡히 해낼 예정. 뒷담화를 들었을 때는 달콤한 팬케이크를, 어색한 친구와 화해할 때는 면발이 오동통한 라면을 추천하며, 우아한 외모와 다른 소탈한 반전 매력을 뽐낸다.# ‘프로 맛 표현러’ 이영자, 맛의 정상에서 야호를 외치다이영자가 남다른 음식 철학으로 또 한 번 먹계록 대방출을 예고하고 있다. 이영자는 촬영 도중 맛있는 음식으로 체력을 완충한 기쁨을 온 몸으로 표현하며 “다 함께 외쳐! 야호! 이것이 맛의 정상이다”라고 외쳐 대한민국 최정상급 맛 표현 대가로서의 활약을 기대케 했다.또한 어떠한 고민에도 거침없는 답변으로 답답한 속을 뻥 뚫리게 만들어 현장 분위기를 초토화시켰다는 후문. 고민 맞춤 푸드테라Pick에서는 맛있는 음식을 뺏기지 않고 먹을 수 있는 기상천외한 팁까지 공개할 예정이어서 시청자들의 배꼽 저격에 나설 전망이다.# 새싹PD 송은이 “식비가 제일 걱정”송은이는 출연자와 제작진의 소통을 담당하는 새싹PD로서의 역할을 담당할 예정이다. 송은이가 출연자로서 마음껏 먹고 마음껏 이야기하는 먹토크의 진수를 펼쳐주길 기대하는 담당 피디의 바람에도 송은이는 촬영 도중 “식비가 제일 걱정이다”라며 기획자의 면모를 보인다고. 이에 이영자는 “그럼 처음부터 (프로그램을) 기획하지 말았어야지!”라고 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다는 후문.또한 ‘먹부림’에만 집중하는 언니들의 폭풍 식사에 사연 소개할 타이밍을 놓쳐 안절부절 했지만 자신의 역할을 묵묵히 소화해내는 프로의 모습을 보여준다.# ‘아픔 따위 쌈 싸 먹어’ 김숙‘푸드크러쉬’ 김숙은 아픔도 먹부림으로 승화시킨다. 선공개 영상에서 “이 프로그램과 안 맞는다”고 폭탄 선언하며 1회 촬영에서 빠지겠다고 농담을 던졌던 김숙은 촬영 당일 위경련으로 의도치 않은 죽 먹방을 선보인다.하지만 언니들의 걱정을 불식시키듯 아픈 와중에도 언니들을 거침 없이 공격하는 ‘쑥크러시’의 모습을 선보인 것은 물론, 죽먹방으로 잠든 먹성을 일깨워 진정한 ‘밥블레스유 정신’을 입증한다. 또한, 김숙은 네 명의 대식가적인 모습에 “우린 여성도 남성도 아닌 제3의 성(性), ‘먹성’이다”라고 표현해 폭소를 안긴다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ‘밥블레스유’ ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 고수진 기자] 최화정 이영자 김숙 송은이, 넷의 방송 경력을 합치면 115년, 입담과 예능감에 있어서는 둘째 가라면 서러운 여자 넷이 '먹방' 앞에 줄을 섰다.  
'밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 콜라보레이션으로, 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라pick '먹부림+고민풀이'쇼다.연예계에서 절친으로 알려진 4인방이지만, 이렇게 한 방송으로 모이는 건 처음. 사석에서 '먹방'을 함께 하며 우정을 나눠 온 이들의 모습을 고스란히 화면으로 옮겨놨다고. 이 가운데 본 방송 전 제작발표회와 티저 영상을 통해 살펴 본 네 사람의 캐릭터는 같은 먹방이라도 분명한 위계질서와 캐릭터가 드러나 웃음을 자아낸다. 
특히 '먹방'을 두고 뛰는 이영자 위에 나는 이가 있었으니, 바로 최화정이다. 네 사람 중 가장 맏언니인 최화정은 먹방 역시 가장 우등생답다. 이영자에게 지지 않는 끊임없는 먹방에 더해, 맛있는 음식을 사수할 줄 아는 재치(?)가 눈에 띈다. 최화정에게 "이 음식 상한 것 같다"는 말은 곧 "음식 정말 맛있으니 다른 사람 못 먹게 해야지"라는 숨은 뜻이 있다고. 현란한 먹방 중에도 시청자들이 보내온 사연에 맛있게 답하는 최화정의 존재는 단연 먹방 1인자라는 전언이다.'먹방' 1인자 자리를 맹추격하는 다음 주자는 이영자다. 이영자 특유의 군침을 돌게하는 먹방은 이미 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 입증된 바 있다. 이영자는 '전지적 참견 시점'에서 매니저에게 자신이 평소 즐겨먹는 식당의 요리를 소개해주며, 해당 식당의 매출을 급상승 시키는 파급력을 불러 일으킨 바 있다. 믿고 보는 이영자의 먹방이 '밥블레스유'에서도 기대를 모으는 이유다.3위를 차지한 막내 김숙은 평소 적게 먹는 편이 아님에도, 최화정과 이영자에 밀려 어쩔 수 없이 선두권에서 밀려났다. 김숙은 언니들이 먹방으로 보내는 시간을 특유의 입담과 재치로 채우는데 집중할 예정이다. 그는 제작발표회에서도 이 프로그램 특징이 수다라는 점을 강조했다. "언니들과 밥을 먹으면 4시간씩 먹는 이상한 경험을 했다. 작가에게 녹화 시간도 4시간 걸리니 이대로 방송하면 어떨지 제안했다"며 기획 계기를 밝힌 바 있다. 
김숙의 아이디어는 송은이의 실행력으로 이어졌다. 송은이는 '먹방사슬'에서는 가장 하위에 있지만, '밥블레스유'를 있게 한 장본인이다. 그는 '밥블레스유'에서 출연자이자 기획자다. 시청자들이 보내오는 고민에 따라 토크를 이어가고, 그에 맞는 음식을 빠르게 선정하는 역할을 한다. 그는 제작발표회에서 "부담이 없다면 거짓말이다. 생각보다 내 상황이 많이 포장됐다. 내 주변에 도와주시는 분들이 많았기 때문에 내 도전이 성공할 수 있었다"고 부담감을 털어놓기도 했다.한편 '밥블레스유'는 21일 오후 9시 첫 방송된다.  
사진 출처=eNEWS DB고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송가 '대세' 이영자가 다시 뛴다. 뜻하지 않은 논란의 애꿎은 피해자가 되는 아픔도 잠시, 상처를 딛고 일어나 더 가열찬 걸음을 이어간다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이영자는 개그우먼 계보의 '역사적' 위치에 놓인 방송인이다. 지난해 종영한 tvN 장수 토크쇼 '택시'의 안방마님으로 수년간 활약하는가 하면, KBS2 '안녕하세요'에서 신동엽, 컬투와 더불어 막강 입담을 뽐내는 등 쉬지 않고 활동을 이어왔다. 30년 가까운 시간 동안 이영자의 활동은 이렇다 할 공백 없이 꾸준히 이어져왔지만, 여성 방송인이 상대적으로 덜 각광받아온 방송가 환경을 비롯해 일부 비호감 이미지로 인해 노력과 실력에 준하는 평가를 받지 못해온 게 사실이다. 하지만 2018년 초부터 제대로 터졌다. MBC에서 파일럿 프로그램으로 방송한 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서 보여준 매니저와의 특급 케미와 전매특허 먹방을 통해서다. 그동안 보지 못했던 이영자의 인간적인 면모가 여실히 드러난 가운데 그가 일상적으로 선보인 이른바 '휴게소 먹방'은 많은 시청자들을 열광하게 했다.     '전참시'가 정규 편성된 이후 이영자의 대세 가도는 가속을 붙였다. 전에 없던 스포트라이트와 응원이 이영자를 향했다. '전참시' 제작발표회 당시 "연말 'MBC 방송연예대상'의 주인공이 이영자가 될 수 있도록 노력하겠다"던 전현무의 공언이 현실화될 수 있겠다 싶을 정도로 죽어가던 지상파 예능을 제대로 살려내는 데 일등공신이 됐다. 그러다 예상 밖 암초를 만났다. '전참시'에서 발생한 세월호 조롱 논란 화면이 이영자의 에피소드에 등장하면서 애꿎은 피해를 입게 된 것. 사건은 한 달 만에 관계자 징계 및 시청자 사과를 통해 진화됐지만 이영자가 재정비 된 '전참시'에 합류하지 않는다 해도 이상할 것이 없을 정도로 상처가 컸던 것도 사실이다.하지만 이영자는 다시 '전탐시'호(湖)에 탑승했다. 소속사 측은 매일경제 스타투데이에 "이영자가 당시 사태로 마음이 다친 것은 사실이지만 제작진의 간곡한 부탁과 응원해주시는 시청자를 생각하며 다시 '전참시'에 합류하게 됐다"고 설명한 바 있다.새출발하는 '전참시'에 앞서 이영자는 올리브TV '밥 블레스 유'를 통해 시청자에 새 인사를 한다. '밥 블레스 유'는 최화정과 개그우먼 이영자·송은이·김숙 등이 시청자들에게 고민 사연을 받고, 자신들만의 방식인 맞춤형 음식으로 위로해주는 과정을 그린 예능 프로그램.향후 이영자는 '밥 블레스 유'와 '전참시'를 통해 다시 '영자의 전성시대'를 이어갈 예정이다. 장수 예능으로 여전히 인기리에 방송 중인 '안녕하세요'도 마찬가지. 꿈처럼 만난 '늦깎이' 전성기지만 오랜 시간 쌓아온 그만의 개성이 묻어나는 내공에 시청자들의 진정한 응원이 더해진 만큼, 충분히 만끽하고 즐겨도 될 듯 하다. 다시 뛰는 이영자가, 반갑다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
고민 상담 바탕에 둔 '푸드테라Pick'막내-메뉴 담당 겸 스태프-끝없이 먹기-잔반처리반 등 캐릭터 확실오늘 오후 9시 올리브 TV에서 첫 방송
“참 겸손해야 하는데, 입이 좀 찢어지긴 합니다.”개그맨 이영자가 ‘영자의 전성시대’를 다시 맞이한 소감에 대해 위와 같이 답하며 환하게 웃었다. 
18일 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어점에서 올리브(Olive) 새 예능 프로그램 <밥블레스유> 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 자리했다.이영자는 “김숙이 관 뚜껑 열어줬다”는 농담을 건넸다. 그는 새로운 전성기를 누리게 된 건 김숙 덕분이라며 “김숙이 유튜브나 비밀보장을 통해 요즘 젊은 세대들에게 나에 대해 재밌게 얘기해줬다”고 말했다.이영자는 ‘영자의 전성시대’를 맞는 소감에 대해 “좋은 것 같다. 사실 저는 이런 날이 올 줄 몰랐다”며 진지한 표정을 지었다. 앞서 그는 KBS 파업과 tvN 예능 프로그램 <현장토크쇼 택시> 종영으로 인해 심적으로도, 경제적으로도 힘든 시기를 보냈다.이때 이영자는 한식자격증이 있는 친언니와 함께 지역 곳곳을 돌아다니며 현지의 싱싱한 재료로 맛있는 음식을 만들어 먹으며 지낼 계획을 짰다. 그는 “언니 퇴직까지 3년 남았다. 평생 일만 했으니까 (그렇게 여유롭게 지내려고 했다)”고 밝혔다.이영자는 MBC 예능 프로그램 <전지적 참견 시점>으로 시청자의 큰 사랑을 받았다. 그는 “원래 내가 비호감이라고 해서 CF도 잘 안 들어왔다. (CF가 들어왔을 때) 매니저한테 열 번은 물어봤다. 진짜 나래? 정말 나래? 그 사람들 마음 변할까 봐 빨리빨리 진행했다”고 말한 뒤 “그렇게 서둘러 하기를 잘했다”고 덧붙였다. 이영자의 웃픈(?) 고백 후에는 몇 초간의 공백이 이어졌다. <전지적 참견 시점>은 세월호 논란 이후부터 결방 중이다.이영자의 목소리에는 웃음과 슬픔이 함께 묻어나왔다. 그는 “좋다. 누가 나 좋다는데 싫어할 사람이 어딨겠나. 남자 복 없는데 이런 인기 복이라도 있어야지. 그래야 세상이 공평하다. 어떻게 나만 그렇게 억울하고 아프나”라며, 최화정에게 “언니, 나 마이크 좀 뺏어줘”라고 말하고 겨우 마이크를 내려놨다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '밥블레스유' 이영자가 송은이에게 묵직한 경고를 날렸다.21일 밤 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정부터 이영자, 송은이, 김숙까지 레전드 조합의 탄생 비화를 담은 '밥블레스유 비긴즈'가 그려졌다.이날 이영자는 '새싹PD' 송은이에게 당부하거나 부탁하고 싶은 말이 있냐는 질문에 "출연료 제때 줘야 한다"고 강조했다.이영자는 "아는 사람이 무서운 거다. 다들 사기 당할 때 아는 사람한테 당하는 거지 모르는 최 씨, 김 씨한테 당하는 게 아니다"라고 말했다. 이어 "언니는 조금이라도 늦는 거 용납 못한다"고 거듭 말해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김아람 기자]이영자가 송은이 PD에게 당부했다. 21일 첫 방송된 올리브 TV 예능 '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 포스터를 촬영하는 현장을 공개했다. 이날 ‘밥블레스유’ 포스터 촬영을 위해 멤버 네명이 모였다. 이영자는 “오늘 되게 설레면서 왔어요. 첫 데이트 온 것 같이”라며 기대를 전하며 등장했다. 이어 최화정은 빨간색 드레스를 입고 화려하게 등장했다. 이영자는 최화정에 대해 “회갑에 이런 룩 안나오는데”라며 놀렸다. 또한 이영자는 제작자 송은이 PD에게 “출연료 제때 줘야해. 아는 사람한테 당하는 게 더 무서워”라고 재치 있게 당부해 웃음을 자아냈다. 김숙은 위경련 때문에 뒤늦게 합류했다. 김숙은 “나 이 프로랑 안 맞아”라며 괴로움을 토로했지만 프로답게 포스터 촬영에 임했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '밥블레스유' 이영자가 기획자 송은이에게 당부하고 싶은 말은 뭘까?21일 첫 방송된 올리브 '밥블러스유'에서 지난 1일 진행된 포스터 촬영 에피소드가 공개됐다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 한데 모여 시작부터 유쾌한 촬영장 분위기를 자아냈다. 이영자는 "기획한 송은이에게 당부하고 싶은 게 있냐"는 질문에 "은이야. 출연료 제 때 줘야 혀. 아는 사람이 더 무서운 거야. 사기 당할 때 아는 사람한테 당하는 거다. 조금이라도 늦은 걸 언니는 이해 못해"라고 웃으며 협박해 송은이를 멋쩍게 했다. '밥블레스유'는 전국에서 배달된 사소한 생활 밀착형 고민들을 네 사람이 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 준다는 신 개념 푸드테라픽 '먹부림+고민풀이' 쇼다. 송은이가 기획했고 올리브가 함께 손을 잡았다. 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] '밥블레스유'
[TV리포트=김가영 기자] '밥블레스유' 이영자, 김숙이 "우린 먹성이다"라고 너스레를 떨었다.21일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 방송에 돌입하고 포스터 촬영을 하는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙의 모습이 그려졌다.이들은 개성 가득한 모습으로 포스터, 티저 영상 촬영을 마쳤다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 4인 4색 매력으로 촬영을 ㅎㅁ께했다.촬영이 끝난 후 이들은 폭풍 식사에 나섰다. 이영자는 "먹성으로 치면 우린 변강쇠"라고 말했다. 이 말에 김숙은 "여성, 남성, 그리고 먹성이다"라고 셀프 디스를 해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=올리브 '밥블레스유' 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=김아람 기자]김숙이 최화정과 이영자와의 친분을 언급했다. 21일 첫 방송된 올리브 TV 예능 '밥블레스유'에서는 김숙이 최화정과 이영자와의 친분을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 이영자와 최화정은 20년 우정을 자랑하는 사이라고 전했다. 이에 김숙은 “영자 언니를 화정 언니가 이어줬다. 화정언니가 밥을 쏜다고 해놓고 영자 언니네 집에 불렀다”며 이영자가 요리를 해줬음을 전했다. 이어 송은이는 서로에게 걱정되는 부분이 있으면 이야기 해보라고 했다. 송은이는 식비를 언급했다. 이에 김숙은 “언니, 식비 아끼면 끝이다”라고 전했고 김숙은 “영자 언니가 제일 걱정돼. 언니는 먹으면 자”라고 폭로했다. 이어 송은이는 “사연이 많이 왔어요. 사연이 700개 정도 왔는데”라며 진상 고객들이 상담 전화할 때 스트레스 받는 다는 사연을 읽었다. 이에 대해 최화정은 “엄마의 가정식을 먹이고 싶어. 자존감 높여주는”이라고 전했다. 이어 “소고기 뭇국을 끓이면 건강해 지는 게 있어”라고 조언했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
밥블레스유 (사진=방송 영상 캡처) '밥블레스유' 연예계 대표 입담 4인방 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 뭉쳐 음식으로 고민타파에 나선다.오늘(21일) 9시에 첫 방송된 올리브TV '밥블레스유'에서는 김숙, 이영자, 최화정, 송은이의 첫 회식 장면이 펼쳐졌다. 이날 김숙은 "뷔페에 이런 사람들이랑 와야 본전을 뽑는구나"라며 이야기를 시작했다.이어 그는 "식당에 가면 최화정 언니가 메뉴를 훑는다. '우리 여기있는거 다 먹었니?'라고 말한다"라고 공개했다.  또한 최화정은 "너 진짜 밥 맛 없어가 진짜 나쁜말이다"라고 말했고 이 말에 이영자도 동의해 웃음을 안겼다.한편 올리브TV '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(Pick) '먹부림+고민풀이' 쇼이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '밥블레스유' 최화정부터 김숙까지, 이렇게 웃겨도 되나 싶을 정도로 유쾌한 푸드테라피를 시작했다.21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 그려졌다.집에서 모인 멤버들은 어떠한 이야기없이 고기를 먹었고 새싹PD 송은이는 "우리 대화는 안해?"라고 물었다. 이영자는 "엄마, 아빠가 집에서 대화하는 거 봤어? 가족끼리 대화 안해, 그냥 먹어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어, 이들의 먹이사슬이 공개됐다. 최화정, 이영자, 김숙, 송은이 순이었다. 이영자는 밥을 먹으며 최화정을 챙겼고 김숙과는 티격태격 케미를 보였다. 이영자는 최화정에 대해 "집이나 목욕탕이나 같이 데려갔지, 쇼핑갈 때는 엄정화랑 다녔어"라고 말해 폭소케 했다.송은이는 "그 때 우리 뷔페에서 4시간 먹었지?"라고 말했다. 이들은 고무줄 치마를 입고 뷔페에서 만났던 것을 떠올렸다. 최화정은 "'밥맛없다'라는 말이 가장 나쁜 말"이라고 전했고 이영자는 "'널 죽여버릴거야'라는 말만 기분 나쁜게 아니다. '밥 맛없어'라는 말이 정말 안 좋은 말이다"라고 덧붙였다.최화정은 빨간 원피스를 입고 '밥블레스유' 포스터 촬영에 나섰고, 이영자는 "언니 회갑에 이런 핏 안나오는데"라며 칭찬했다. 최화정은 "Don't say 회갑"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이영자는 새싹PD 송은이에게 바라는 것을 묻는 질문에 "출연료 제때줘야해. 아는 사람이 더 무서워. 사기당할 때 아는 사람한테 당하지, 모르는 사람한테 당하는게 아니거든. 조금이라도 늦는거 용납못해"라고 너스레를 떨었다.이영자는 다양한 음식들을 먹으며 "야호!"를 외쳤고 그 이유에 대해 "맛의 정상이라서"라고 유쾌하게 말해 모두를 웃게 했다.김숙은 과거를 회상, "어느 날 화정언니가 밥을 쏜다고 했다. 그래서 주소를 불러주길래 갔더니 그게 영자언니 집이었다"라며 이영자와 친해지게 된 계기를 전했다.이들은 '간장게장방'을 통해 시청자들의 사연을 들었다. 감정노동 직업을 가진 한 시청자는 "일 때문에 스트레스를 받는다"라고 말했고 최화정은 푸드테라피로 "괜히 인스턴트 음식 먹지 말고 소고기뭇국을 먹으면 마음이 포근해지는 느낌이 있다"라고 해결책을 제시했다.한편, '밥블레스유'는 팟캐스트 '송은이 김숙의 비밀보장'과 공동 기획한 프로그램으로 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들의 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 고민풀이쇼다.[사진 = 올리브 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'밥블레스유' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '밥블레스유'의 이영자의 폭풍 입담이 시작됐다. 21일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 방송에 돌입하고 포스터 촬영을 하는 이영자, 최화정, 송은이, 김숙의 모습이 전파를 탔다. 이들은 개성 가득한 모습으로 포스터, 티저 영상 촬영을 마쳤다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 4인 4색 매력으로 촬영을 함께했다.이들은 포스터, 티저 영상 촬영을 마친후 폭풍 식사에 나섰다. 이영자는 "먹성으로 치면 우린 변강쇠"라고 말했다. 이 말에 김숙은 "여성, 남성? 우리는 먹성이다"라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '맛있는 녀석들'을 이길 누나들이 왔다. 바로 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이다.21일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정의 집에 모여 식사를 하는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 모습이 그려졌다.이날 최화정과 이영자는 "간단히 식사 하는 것 아니었느냐"라는 송은이를 타박했다. 두 사람은 "우리가 잡채를 했느냐, 갈비찜을 했느냐. 간단히 먹자는 거다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 촬영을 하게 된 네 사람. 김숙은 촬영 전날 위경련으로 고생을 했다고. 이영자는 "많이 시켰는데 고맙다"라고 의외의 발언을 해 웃음을 안기기도 했다.이영자, 최화정, 송은이, 김숙은 포스터, 티저 촬영에 돌입했다. 이들은 4인 4색 매력을 드러내며 시선을 강탈하기도 했다.포스터, 티저 촬영을 마친 네 사람은 식사에 돌입했다. 어떤 음식이든 폭풍 흡입을 하며 시선을 사로잡았다. 이영자, 김숙은 "여성, 남성? 우린 먹성이다. 제 3의 성이다"라고 말해 웃음을 안기기도.네 사람은 과거를 회상하기도. 김숙은 "이영자 언니를 최화정 언니를 통해 알게 됐다. 최화정 언니가 밥을 쏜다고 했는데 이영자 언니네 집에서 쐈다"라고 말해 웃음을 자아냈다.최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 식사를 하면서 사연을 소개했다. 진상고객에 지친 사연 주인공에게는 "건강식을 먹이고 싶다. 소고기 무국 같은 것을 먹이고 싶다"라고 안타까운 마음을 드러내기도 했다. 또한 다른 고민들에게도 진심 어린 충고를 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=올리브 '밥블레스유' 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=김아람 기자]역대급 조합이 꿀재미를 선사했다. 21일 첫 방송된 올리브 TV 예능 '밥블레스유'에서는 연예계 대표 먹계모임 4인방의 역대급 조합으로 유쾌하고 따뜻한 푸드테라픽이 시작됐다. 이날 방송에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 찰떡 케미를 자랑하며 프로의 시작부터 기획과정, 첫 회의, 포스터 촬영을 모두 공개했다. 포스터 촬영을 하던 중 네 사람은 잠시 휴식 시간을 가지며 폭풍 수다와 먹방을 이어갔다. 이때 송은이는 “사연이 많이 왔어요. 사연이 700개 정도 왔는데”라며 진상 고객들이 상담 전화할 때 스트레스 받는 다는 사연을 읽었다. 이에 대해 최화정은 “엄마의 가정식을 먹이고 싶어. 자존감 높여주는”이라고 전했다. 이어 “소고기 뭇국을 끓이면 건강해 지는 게 있어”라고 조언했다. 이어 조각케이크를 먹던 중 최화정은 “이거 상했어. 먹지마”라고 전했다. 이때 이영자는 “사기 치고 있다”며 조각케이크를 맛봤고 조각케이크에 대해 “처음 맛보는 맛이다. 다니엘 헤니 처음 봤을 때 그 느낌. 삼순이 나왔을 때 그 느낌이다”라고 감탄했다. 이런 이영자에 대해 김숙은 “언니는 누가 뺏어 먹을 까봐 일부러 맛없게 먹어”라고 받아쳐 웃음을 자아냈따. 다음 사연은 더치페이할 때 친구 한명이 돈을 받을 때는 올림 낼 때는 내림을 해서 신경이 쓰인다는 사연이었다.김숙은 “쟤는 원래 저런애라고 인정하는 것이 필요하다”라고 조언했고, 이영자는 “그냥 자기가 조금 더 쓰는 게 좋다”라고 조언했다. 마지막으로 네 사람은 프로그램에 임하는 소감을 밝혔다. 이영자는 “사적으로 친한 이들과 일주일에 한번 볼 수 있는 게 너무 신난다”라고 전했고 최화정은 “쏘확행을 보여드릴게요”라고 소감을 전했다. 또한 송은이는 “맛있는 음식과 어디에서도 들을 수 없는 특급 수다가 있다”라고 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=올리브 '밥블레스유' 방송화면 캡쳐 최화정이 제일 나쁜말로 "너 밥 맛 없어"를 꼽았다.21일 첫방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 김숙, 송은이의 첫 회식 모습이 그려졌다.이날 네 사람은 첫 회의부터 폭풍 먹방으로 회의에 집중하지 못하는 모습을 보였다. 김숙은 "뷔페에 이런 사람들이랑 와야 본전을 뽑는 구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "식당에 가면 최화정 언니가 메뉴를 훑는다. 우리 여기있는거 다 먹었니? 라고 말한다"고 덧붙였다.그러자 최화정은 "우리가 들은 말 중에 제일 나쁜 말이 '밥 맛 없다'라는 말같다"고 말했다. 이에 이영자는 "널 죽여버릴 거야랑 넌 진짜 밥맛 없다라는 말은 같은 말이야"라며 맞장구쳤다.최화정은 "기쁠 때나 슬플 때 음식이 없으면 안돼"라고 말했고, 김숙 역시 "음식은 작은 여행이나 마찬가지지"라고 호응해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '밥블레스유' 평균 15년 이상의 참우정을 자랑하는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 뭉쳤다21일 밤 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정부터 이영자, 송은이, 김숙까지 레전드 조합의 탄생 비화를 담은 '밥블레스유 비긴즈'가 그려졌다.이날 최화정과 이영자, 송은이, 김숙은 첫 회의 때부터 예사롭지 않은 폭풍 먹방을 펼쳤다. 최화정의 집에 모인 네 사람은 간단하게 먹자고 했지만, 온갖 진수성찬을 늘어놓고 회의를 시작했다. '새싹PD' 송은이는 먹부림에만 집중하는 세 사람을 진정시키며 회의다운 회의를 이끌려고 했지만, 쉽지 않았다. 그러나 이내 네 사람은 음식 이야기가 나올 때마다 집중력을 발휘하며 '먹계 레전드'다운 면모를 뽐냈다. 또 끊임없는 먹부림을 위해 쉬는 시간에 소화 댄스까지 추는 열정을 드러냈다.포스터 촬영 중에도 네 사람은 환상의 호흡을 자랑했다. 맏언니 최화정은 촬영 내내 우아함을 잃지 않았고, 송은이는 어느덧 제작이 더 익숙한 '새싹PD'다운 모습을 드러냈다. 김숙은 위경련으로 아픈 와중에도 프로의 정신을 발휘했다.특히 이영자는 특유의 입담으로 촬영장 분위기를 하드캐리하며 큰 웃음을 안겼다. 이영자는 '새싹PD' 송은이에게 당부하고 싶은 게 있냐는 질문에 "출연료 제때 줘야 한다. 아는 사람이 무서운 거다. 다들 사기당할 때 아는 사람한테 당하는 거지 모르는 최 씨, 김 씨한테 당하는 게 아니다"라며 "언니는 조금이라도 늦는 거 용납 못 한다"고 묵직한 경고를 날려 폭소케 했다. 또 아픈 김숙을 걱정하면서도 김숙 앞에서 끊임없이 대타를 거론해 웃음을 자아냈다. 
촬영 중 다시 한번 먹방을 펼친 네 사람. 최화정은 우아한 먹부림을 선보였고, 이를 본 이영자는 "화정 언니는 이래서 좋다. 국밥을 먹어도 이탈리안 음싱글 먹는 것처럼 먹는다"며 "난 이탈리안 음식을 먹어도 국밥 먹듯이 먹는다"고 셀프 디스했다. 또 이영자는 네 명의 대식가 기질을 언급하며 "우리 먹성이 여성은 아니다. 먹성으로 따지면 변강쇠"라고 말했다. 이에 김숙은 "아니다. 우린 여성, 남성이 있고 '제3의 성' 먹성이다"라고 밝혀 폭소케 했다.출연자와 제작진의 소통을 담당하는 송은이는 가장 걱정되는 부분을 묻자 "식비가 제일 걱정된다"며 기획자의 마인드를 보였다. 그러자 이영자는 "그러면 처음부터 이런 걸 기획하지 말았어야지"라며 분노했다. 또 이영자는 김숙과 최화정이 가장 걱정되는 점으로 자신을 꼽자 "이러면 내가 빠질 줄 아냐. 조금도 못 물러난다. 이게 어떻게 들어온 프로그램인데"라며 출연에 대한 강한 의지를 드러냈다.이 밖에도 이영자는 위경련 때문에 제대로 음식을 먹지 못하는 김숙의 죽까지 먹으면서 먹방신의 위엄을 뽐냈다. 이에 김숙은 "위가 아프냐"고 황당해했고, 이영자는 "다음 주에 아프겠다"며 아픔을 예고(?)했다.또 이날 최화정과 이영자는 자신만의 음식 지키는(?) 비법을 공개했다. 최화정은 사람 많을 때 너무 맛있는 음식을 먹으면 상했다는 말로 접근을 못 하게 만든다고 털어놨고, 이영자는 일부러 맛없는 표정을 짓는다고 고백해 초토화했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
개그맨 이영자가 절친 최화정, 송은이, 김숙에 대한 애정을 드러냈다.18일 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어점에서 올리브(Olive) 새 예능 프로그램 <밥블레스유> 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 황인영 PD, 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 자리했다. 
이영자는 네 사람의 친분이 어느 정도로 두텁냐는 질문에 “저희는 서로 어느 정도까지 말할 수 있냐면, 이번 선거에서 누구를 찍었는지도 말할 수 있다”고 답해 웃음을 자아냈다. 송은이는 “엄청난 사이인 것”이라고 덧붙였다. 이영자는 “연예인들이 정치적인 색깔을 보이기 힘들다. 반은 잃고, 반은 얻는 것인데. 우리끼리는 말해도 새나가지 않는다”며 네 사람의 우정에 자부심을 드러냈다.이영자는 지난해 KBS가 파업을 시작하고, tvN 예능 프로그램 <현장토크쇼 택시>가 막을 내렸던 시기를 떠올렸다. 다달이 들어오던 수입은 없어지고, 돈을 써야 하는 순간은 계속 찾아왔다.이영자는 “사실 저는 돈을 빌려달라고 하는 것에 굉장히 자존심 상해한다. 그런데 갑자기 돈이 똑 떨어졌다. 엄마 생활비에, 돌아가신 아버지 비석이 잘못되고, 오빠는 또 사고 쳤다”고 과거를 회상했다. 이어 “그때 최화정에게 살면서 두 번째로 돈을 꿨다. 첫 번째 꿨을 때는 너무 자존심 상해서 3일만에 갚았고, 이번에는 한 달 딱 쓰고 드렸다. 언니한테는 그나마 괜찮은데 동생에게 꾸기는 더 힘들다. 그때 홍진경한테 석 달 빌렸다가 갚았고. 동생에게 꾸기에는 너무 창피한 건데, 나도 이 친구한테는 그만큼 해줄 거라는 생각으로 손을 벌렸던 친구가 김숙이다”라고 고백했다.이영자는 송은이에 대한 고마움도 드러냈다. 그는 “나는 평생 아무도 없어도 된다. 송은이 하나만 있으면 된다. 그러면 세상의 모든 사람을 다 가질 수 있다고 생각한다”고 극찬했다. 이영자는 아버지가 돌아가셨을 당시를 떠올리며 “정말 난감했다. 어떻게 해야 할지 모르겠는 상황에서 송은이게 전화를 걸었다. 그런데 병원도 잡히고, 조문객들이 오고, 일사천리로 끝났다”고 말했다.한편 이날 이영자는 절친들과 ‘먹방’을 할 수 있어 더없이 행복하다는 말을 남기며 활짝 웃었다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
밥블레스유 (사진=방송 영상 캡처) '밥블레스유' 이영자가 프로그램 기획자 송은이에게 바라는 점을 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다.21일 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 앞서 진행된 포스터 촬영 에피소드를 공개했다. 이날 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 한데 모여 시작부터 유쾌한 촬영장 분위기를 자아냈다.이영자는 "기획한 송은이에게 당부하고 싶은 게 있냐"는 질문에 "은이야. 출연료 제 때 줘야 혀"라며 "아는 사람이 더 무서운 거야. 사기 당할 때 아는 사람한테 당하는 거다. 조금이라도 늦은 걸 언니는 이해 못해"라고 웃으며 협박했고, 이에 송은이는 당황해 하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.  한편 '밥블레스유'는 송은이가 기획하고 올리브TV가 함께 손을 잡은 신개념 푸드테라픽(Pick) '먹부림+고민풀이' 쇼로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 네 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 프로그램이다. 매주 목요일 9시에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 이영자가 ‘음식’을 통해 힘든 이들의 마음을 치유하겠다고 다짐했다.18일 서울 영등포구 아모리스 타임스퀘어점에서 올리브(Olive) 새 예능 프로그램 <밥블레스유> 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자를 비롯해 황인영 PD, 최화정, 송은이, 김숙이 자리했다. 
이영자는 <밥블레스유>에 대해 ‘음식으로 치유를 하는 프로그램’이라고 소개하면서 “저는 지금까지 살아오면서 마음의 치유는 음식으로 했다”고 말했다.이어 이영자 특유의 맛깔나는 음식 묘사가 시작됐다. 그는 “여기 계신 분들도 행사 빨리 끝내고 시~원한 맥주에 치킨 바~싹 튀긴 거 먹고 싶을 것이다. 이런 생각만으로도 스트레스가 풀린다. 여성 기자님들은 가는 길에 매~콤한 떡볶이랑 어묵 국물, 순대 집어서 소금에 탁탁 찍어 먹고. 이런 거 생각만 해도 되게 기분 좋지 않나. 이게 사실 치유를 하는 것”이라고 말했다.이영자는 “우리는 슬플 때도 맛있는 걸 먹고 기운을 낸다”며 “사실 저는 아버지가 저희(가족)를 사랑하지 않았다고 여겼는데, 돌아가시고 나서 생각해보니까 아버지가 보내주신 것들을 먹고 힘든 일을 버텨냈던 것 같다”고 고백했다. 이영자의 아버지는 살아 생전에 딸이 선물해준 통통배를 타고 바다에 나갔다. 5월이 되면 꽃게와 소라를 가득 잡아 딸의 집에 보냈다.이영자는 “아버지가 바지락 같은 걸 캐서 보내면 최화정과 반씩 나눠 먹었다. 청양고추 송송 썰어 넣고, 바지락 푹 끓여서 국물 한 번 탁 먹으면 (힘든 마음이) 그냥 죽 풀린다”며 “그래서 제가 험한 일이 있어도, 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었다”고 말했다.이제 그는 다른 이들에게 맛있는 음식을 권해주고 싶다고 했다. “제가 많이 먹어봤으니까”라고 말한 이영자는 힘든 이들이 음식으로 아픔을 치유할 수 있도록 도울 것이라고 다짐했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=올리브 '밥블레스유' 방송화면 캡쳐 이영자가 송은이에게 신신당부했다.21일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 모여 레전드 조합의 탄생 비화를 담은 '밥블레스유 비긴즈'가 그려졌다.이날 이영자는 '새싹PD' 송은이에게 당부하거나 부탁하고 싶은 말이 있냐는 질문에 "출연료 제때 줘야한다"고 신신당부했다.이영자는 "아는 사람이 무서운거다. 다들 사기 당할때 아는 사람한테 당하는 거지 모르는 최 씨, 김 씨한테 당하는게 아니다"라며 "언니는 조금이라도 늦는거 용납 못해"라고 거듭 말해 웃음을 자아냈다.한편 송은이가 기획해 올리브TV와 손을 잡은 '밥블레스유'는 매주 목요일 밤 9시에 전파를 탄다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그우먼 이영자가 방송에서 프로그램 기획자인 동료 개그우먼 송은이에게 바라는 점을 솔직하게 말해 눈길을 끌었다.올리브채널 <밥블레스유>에서는 21일 프로그램 포스터 촬영 에피소드를 공개했다. 또 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 모여 레전드 조합의 탄생 비화를 담은 ‘밥블레스유 비긴즈’가 그려졌다.이날 이영자는  송은이에게 당부하거나 부탁하고 싶은 말이 있냐는 질문에 “출연료 제때 줘야한다”고 했다. 
올리브채널 방송화면 캡처이영자는 “아는 사람이 무서운거다. 다들 사기 당할때 아는 사람한테 당하는 거지 모르는 최씨, 김씨한테 당하는게 아니다”라며 “언니는 조금이라도 늦는거 용납 못해”라고 말해 웃음을 만들었다.이에 송은이는 다소 당황해 하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. <밥블레스유>는 송은이가 기획하고 올리브TV가 함께 손을 잡은 신개념 푸드테라픽 ‘먹부림+고민풀이’ 쇼로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 네 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시에 방영된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
밥블레스유 이영자 사진=밥블레스유 방송 캡처 ‘밥블레스유’ 이영자가 셀프 디스해 웃음을 자아냈다.지난 21일 첫 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 지난 1일 진행된 포스터 촬영 에피소드가 그려졌다. 이날 이영자는 “기획한 송은이에게 당부하고 싶은 게 있냐”는 질문에 “은이야. 출연료 제 때 줘야 혀”라면서 “아는 사람이 더 무서운 거야. 사기 당할 때 아는 사람한테 당하는 거다. 조금이라도 늦은 걸 언니는 이해 못해”라고 강조했다. 또 김숙은 과거 이영자가 자신에게 ‘숙이야. 정상에서 외로웠지? 언니가 금방 치고 올라갈거니까 조금만 기다려. 스스로 내려오지마. 언니가 가서 밀거니까’라고 말했다고 밝혀 눈길을 끌었다.여기에 이영자는 “네가 내려오려고 하니까. 정상에서 미는 맛이 있어야지. 내려오려 길래 ‘나 30보만 가면 돼’라고 했었다. 그런데 60보로 떨어졌다”고 자폭해 웃음을 자아냈다. 이는 MBC ‘전지적 참견 시점’ 사태를 떠올리게 해 시선을 모았다. 이에 김숙은 “좀처럼 안 올라오네 언니가”라고 받아쳤다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘밥블레스유’ 이영자와 김숙이 인기를 놓고 폭로전을 벌였다.지난 21일 오후 첫 방송된 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’에서는 이영자가 최근 높은 인기에서 밀려나게 된 일화를 스스로 고백했다.이날 방송에서 맏언니 최화정을 비롯해 이영자, 송은이, 김숙이 서로 도움이 되는 존재라고 말하며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 이영자는 최화정을 꼽았고, 이영자를 말하던 막내 김숙은 눈치껏 송은이라고 대답했다. 
‘밥블레스유’ 이영자X김숙X송은이X최화정 사진=‘밥블레스유’ 방송캡처 김숙은 눈치없는 송은이에 일침을 가했고, 이영자가 “은이는 기획이나 잘하고 머리만 좋다. 그런 거에 약하잖아”라고 해 웃음을 안겼다. 이에 김숙이 “사실 저 언니 알고보면 거품이다”라고 장난스레 말했으나 이영자는 “말을 또 왜 그렇게 하냐”고 해 눈길을 끌었다.이영자가 “비 오는 날 나가지마. 벼락 맞는다”라고 하자 김숙은 “언니 정상에서 기다리는 데 언제 오실꺼냐”며 반격했다. 이영자는 “정상 올라가서 미는 맛이 있어야지”라며 너털 웃음을 지었다.그러나 이영자는 “30보만 걸으면 되니까 기다리라고 했다”면서 “그런데 60보로 떨어졌다”라고 셀프 폭로와 함께 냉수를 벌컥벌컥 들이켰다.한편 최근 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 방송에서 제작진의 실수로 인한 논란으로 충격을 받고 녹화를 불참하기도 했다. 먹방으로 또 한번의 전성기를 보내고 있는 이영자가 ‘밥블레스유’로 큰 사랑을 모을 수 있을지 귀추가 주목된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'밥블레스유' 첫방. 사진=올리브TV 방송계를 주름잡는 '센 언니' 최화정 이영자 송은이 김숙이 뭉쳤다.먹방과 토크쇼를 합친 신개념 예능프로그램 '밥블레스유'가 첫 방송을 통해 시청자를 만났다.21일 첫 방송된 올리브TV '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 김숙, 송은이를 중심으로 포문을 열었다.첫 방송에선 최화정의 집에서 식사를 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 4명의 여자는 이들은 소고기 8인분, 간장게장 8마리, 김치찌개, 즉석밥, 각종 반찬 등으로 진수성찬을 차려놓고 남다른 먹성을 자랑했다.최화정은 "이게 간단한 거지. 우리가 잡채를 무쳤니 갈비찜을 했니"라고 타박했고 이영자는 "너는 우리랑 못 놀겠다"라고 한숨을 쉬며 '대식가'의 면모를 보였다.이영자는 프로그램에 대해 "일단 간단한 고민 사연들을 좀 받았으면 좋겠다. 먼저 친구랑 싸운 건 아닌데 애매해 그럴 때는 뭐 먹지?"라고 물었고, 최화정은 "그럴 때는 너구리 라면이야. 너구리 한 마리 몰고 가야해. 김가루 솔솔 뿌려 먹고나면 친구한테 먼저 전화온다. 그러면 자연스럽게 풀린다"며 남다른 해결법을 제시했다.'밥블레스유'의 포스터 촬영 현장도 공개됐다. 이영자는 스튜디오에서 "첫 데이트를 가는 것 처럼 설레는 마음"이라며 기대감을 드러내기도 했다.'밥블레스유'의 제작자로 나선 송은이는 "가장 걱정되는 게 식비"라고 말했다. 이영지는 "그럴 거면 애초에 기획하지 말았어야지"라고 꼬집어 말했고, 김숙은 "이영자가 걱정된다. 이렇게 많이 먹으면 잔다"고 폭로했다. 최화정 역시 "걱정되는 건 이영자 하나다"라며 이영자를 몰아갔다.  한편, '밥블레스유'는 전국에서 배달된 사소한 생활 밀착형 고민들을 네 사람이 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 준다는 신 개념 푸드테라픽 '먹부림+고민풀이' 쇼다. 송은이가 기획했고 올리브에서 방송한다. 온라인이슈팀 issue@
[마이데일리 = 신소원 기자] '밥블레스유' 송은이가 최화정, 이영자의 '먹부림'을 언급했다.21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 그려졌다.송은이는 언니들과 밥을 먹던 중 "그 때 우리 뷔페에서 4시간 먹었지?"라고 말했다. 이들은 고무줄 치마를 입고 뷔페에서 만났던 것을 떠올린 것.김숙은 "식당에 가면 화정 언니가 벽을 훑는다. '영자야, 우리 저거 먹었니 안먹었니? 저거 안 먹은 거 같은데?'라고 하면 '계절메뉴라 안한대'라고 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.최화정은 "'밥맛없다'라는 말이 가장 나쁜 말"이라고 전했고 이영자는 "'널 죽여버릴거야'라는 말만 기분 나쁜게 아니다. '밥 맛없어'라는 말이 정말 안 좋은 말이다"라고 덧붙였다.[사진 = 올리브 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '밥블레스유' 이영자가 최화정에 대해 일갈했다.21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 그려졌다.송은이는 "우리 대화는 안해?"라고 물었고 이영자는 "엄마, 아빠가 집에서 대화하는 거 봤어? 가족끼리 대화 안해, 그냥 먹어"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어, 이들의 먹이사슬이 공개됐다. 최화정, 이영자, 김숙, 송은이 순이었다. 이영자는 밥을 먹으며 음식을 흘렸고 최화정은 휴지를 가져다주며 "영자 이래서 절대 좋은 자리 못데리고 다닌다"라고 말했다.이영자는 최화정의 말에 "집이나 목욕탕이나 같이 데려갔지, 쇼핑갈 때는 엄정화랑 다녔어"라고 말해 폭소를 유발했다.[사진 = 올리브 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '밥블레스유' 최화정, 이영자, 송은이, 김숙과 함께하는 '소확행(작지만 확실한 행복)'이 시작된다.21일 밤 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정부터 이영자, 송은이, 김숙까지 레전드 조합의 탄생 비화를 담은 '밥블레스유 비긴즈'가 공개됐다.이날 최화정과 이영자, 송은이, 김숙은 본격적인 방송에 앞서 첫 회의를 위해 모였다. 송은이는 "힘든 인생, 먹는 거로 청춘들한테 위로를 줄 수 있으면 좋겠다는 생각에서 출발한 거다"라며 프로그램에 대해 설명했다. 이에 최화정은 "기쁠 때도 슬플 때도 음식이 없으면 위로가 안 된다"고 말했고, 김숙도 "음식은 작은 여행이나 마찬가지"라며 음식 예찬론을 펼쳤다. 또 이영자는 "우리 프로그램이 애매한 고민들을 음식으로 간단하게 고쳐줄 수 있으면 좋겠다"고 밝혔다.마침내 신개념 푸드테라Pick '밥블레스유'라는 이름으로 의기투합한 네 사람. 평균 15년 이상의 현실 절친답게 네 사람은 포스터 촬영장에서부터 찰떡 케미를 뽐냈다. 특히 이영자는 특유의 입담으로 촬영장 분위기를 이끌었다. 이영자는 '새싹 PD' 송은이에게 당부하고 싶은 게 있냐는 질문에 "출연료 제때 줘야 한다. 아는 사람이 무서운 거다. 다들 사기당할 때 아는 사람한테 당하는 거지 모르는 최 씨, 김 씨한테 당하는 게 아니다"라며 "언니는 조금이라도 늦는 거 용납 못 한다"고 묵직한 경고를 날렸다. 또 아픈 몸을 이끌고 촬영장에 도착한 김숙을 걱정하면서도 대체 멤버를 끊임없이 거론해 폭소케 했다.또 이날 최화정과 이영자, 송은이, 김숙은 제작진이 준비한 음식을 먹으며 수다와 고민을 동시에 해결했다. 네 사람은 진상 손님 때문에 힘든 감정 노동자, 상사의 괴롭힘에 시달리는 회사원, 층간 소음 스트레스 등으로 고민하는 이들과 함께 공감하고 맞춤형 음식을 제시하며 위로했다.최화정은 "사실 맛있다는 건 행복한 거 아니냐. '소확행'. 정말 작은 나만의 행복을 확실히 느낄 거다"라고 자신 있게 말해 프로그램에 대한 기대감을 높였다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] '밥블레스유'가 첫 선을 보였다. 역시 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 우리를 실망시키지 않았다.지난 21일 방송된 올리브 '밥블레스유' 첫방송에서는 최화정의 집에서 식사를 하는 이영자, 송은이, 김숙의 모습이 전파를 탔다. 이들은 설레는 마음으로 음식을 준비했다.송은이는 "간단하게 차만 마시는 것 아니냐"라고 물었고 이영자, 최화정은 "간단하게 먹는 것이다. 우리가 지금 잡채를 했느냐, 갈비탕을 했느냐"라고 송은이를 타박했다. 
이어 이들은 차돌박이와 간장게장을 준비해 식사를 했다. 순식간에 차돌박이 8인분, 간장게장 8마리, 김치찌개 등등을 후딱 해치우며 놀라움을 안겼다. 특히 춤을 추며 "다른 음식을 먹기 위한 행동"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이들은 '밥블레스유' 포스터, 티저를 촬영하기 위해 뭉쳤다. 이때 김숙은 촬영 전날 위경련 때문에 병원을 찾았다. 이영자는 김숙을 걱정하면서도 "음식 많이 시켰는데 잘 됐다"라고 말해 웃음을 자아내기도. 
4인 4색 매력으로 포스터, 티저를 촬영한 네 사람은 촬영이 끝난 후 본격적인 식사를 했다. 이들은 모든 메뉴를 폭풍 흡입하며 본인들의 매력을 발산했다.특히 고민 주인공들의 사연을 읽으며 함께 공감하고 분노하며 속 시원한 해답을 주기도 했다. 최화정, 이영자, 송은이, 김숙과 함께한 시간. 보는 것만으로도 힐링이 됐다.역시 기대를 저버리지 않는 언니들의 조합. 첫방송부터 합격점이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=올리브 '밥블레스유' 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] 올리브 '밥블레스유'가 드디어 베일을 벗은 가운데 시작 전 기대감을 뛰어넘는 첫 방송이 완성됐다. 본격 푸드테라픽 쇼가 펼쳐지기 전 에필로그 방송이었는데도 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 '케미'는 엄지 척이었다. 21일 첫 방송된 '밥블러스유'는 전국에서 배달된 사소한 생활밀착형 고민들을 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 함께 공감하면서 맞춤형 음식을 추천해주는 포맷이다. 음식으로 위로해 준다는 이른 바 신 개념 푸드테라픽 먹부림+고민풀이 쇼다.  
◆판을 짠 송은이네 사람의 역할은 분명했다. 먼저 다수의 웹 예능을 기획 제작하며 '미다스의 손'으로 불리는 송은이가 판을 짰다. 그는 지난해 10월, 함께 뷔페에 갔다가 4시간 넘게 먹는 세 사람을 보며 이 같은 콘셉트의 먹방을 기획했다.이날 방송에서도 송은이는 제작자 겸 PD로서 열정을 내비쳤다. 대화보다 먹는 거에 집중하는 최화정과 이영자를 다독거리며 프로그램 콘셉트를 설명했고 포스터 촬영장에서도 제작자답게 현장을 진두지휘했다.  
◆명언제조기 최화정맏 언니 최화정은 음식에 대한 무한 애정으로 보는 이들을 기분 좋게 만들었다. 자신의 집에서 진행된 첫 회의 때에도 소고기 8인분, 간장게장 8마리, 김치찌개, 즉석밥, 두부 명란탕, 달걀찜, 과일샐러드, 달걀간장비빔밥, 누룽지 등 푸짐한 요리를 내놓으며 동생들의 먹방을 이끌었다. 최화정의 명언 중 하나는 "맛있게 먹으면 0칼로리"다. 이번 방송에서도 그는 맛있는 후식을 먹으며 "이거 먹지마 상했어"라고 말했다. 맛있는 걸 혼자 먹겠다는 의지였다. 딱 걸린 최화정은 "맛있는 게 생기면 상했다는 말이 먼저 나온다"며 멋쩍게 웃었다. 그에게서 또 다른 명언이 탄생할 조짐이 보였다. 
◆명불허전 먹녀 이영자'밥블레스유'에 딱 맞는 캐스팅이 이영자다. 그는 MBC '전지적참견시점'과 KBS 2TV '안녕하세요'에서 보여준 먹방과 고민상담을 '밥블레스유'를 통해 한꺼번에 보여줄 예정. 그의 맛깔난 음식 설명과 시원한 고민상담은 첫 방송에서도 엿볼 수 있었다.친구랑 싸운 건 아닌데 먼저 전화하기 애매한 상황에서 먹을 음식에 대해 최화정이 라면을 얘기하자 이영자는 "라면에 달걀 하나 딱 풀어 먹으면 전화할 용기가 생긴다"고 덧붙였다. 감정 노동자의 사연에서는 포근한 집밥을, 더치페이 할 때 얄미운 친구 때문에 기분 나쁘다는 주인공에게는 골뱅이무침을 추천했다.  
◆에피소드 자판기 김숙네 사람 중 막내인 김숙은 먹는 언니들 최화정-이영자와 프로그램을 만들어야 하는 송은이 사이에서 최고의 가교 역할을 했다. 이영자, 최화정과 붙을 때엔 뒤지지 않을 정도로 먹방에 집중했고 소화댄스까지 췄다. 또 프로그램의 웃음을 위해서는 언니들에 대한 에피소드를 쏟아냈다. 이영자에게 "정상에서 기다리는데 언제 올라오냐"며 깐족거리거나 "최화정 언니가 밥 쏜다 해놓고 이영자 언니네에서 영자 언니가 요리했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이처럼 최화정, 이영자, 김숙, 송은이 네 사람은 최고의 호흡으로 '밥블레스유' 첫 방을 배부르게 채웠다. 앞으로가 더욱 기대되는 네 사람의 먹방+고민상담+토크쇼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '밥블레스유'
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '먹토크'의 제왕 이영자가 돌아왔다. 그러나 그 위에 더 대단한 최화정이 있었다.21일 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림과 푸드테라피 토크쇼가 그려졌다.이날 네 사람은 첫 회의부터 남다른 먹방 실력과 입담을 자랑했다. 특히 이영자는 "밥맛이 없다는 곧 죽여버리겠다는 말이다"라고 말하며 '먹토크'의 1인자임을 과시했다.그러나 그런 이영자도 존경하는 이가 있었으니 바로 최화정이다. 김숙은 "최화정은 음식점에 가면 '여기에 있는 메뉴 모두 먹었니?'하고 체크한다"고 말해 먹방계의 최강자인 최화정에게 존경을 표했다.이영자와 최화정은 음식 이야기에서 소울메이트같은 호흡을 뽐냈다. '밥블레스유'의 취지에 대해 이야기하던 중 이영자가 "소소한 고민을 음식으로 해결해주고 싶다. 만약 '친구랑 싸운 건 아닌데, 전화를 와야할 시간에 안와서 찝찝할 대 뭘 먹어야 할까'는 연습 문제를 꺼냈다. 이에 최화정은 "그럴 땐 너구리야, 너구리 한 마리 몰고 가야한다. 김가루 뿌려서 먹으면 그럼 걔한테 전화가 온다"고 이야기했다. 이영자는 이걸 받고 "거기다가 난 계란 딱 푼다. 그러면 내가 전화할 수 있는 용기가 생긴다"고 덧붙였다.또 최화정이 "뒤에서 상사가 욕하는 걸 들었을 땐 뭘 먹어야할까"라고 꺼내자, 이영자는 "그 때는 매코오오옴한 것"이라며 "매운 갈비를 먹어서 씹힌 고통보다 매운 고통을 더 느끼는 것"이라고 이야기했다. 최화정은 "나는 팬 케이크 다섯 장을 하며 나를 뒷담화한 사람을 생각하며 메이플 시럽을 뿌린다. 그래도 부족하면 소세지와 베이컨을 올린다"고 말해 상반되지만 서로를 보완하는 솔루션을 내놨다. 
본격적인 편성이 결정되고, 포스터 촬영장에서 다시 만난 이들은 행복하게 촬영을 마쳤다. 이영자는 "나는 이게 너무 재미있어, 이게 현실이 됐어"라고 소감을 말했고, 최화정도 "그러니까~"라며 화답했다.4시간의 촬영을 마치고 이들은 휴식 시간에 또 거하게 한 상을 차렸다. 네 사람은 처음 어떻게 친해졌는가를 회상했다. 이영자는 "화정이 언니의 이가 온통 자기 이일 때부터 친했다"고 말했고, 김숙은 "화정 언니가 영자 언니를 소개해줬는데 첫 만남을 영자 언니 집에서 했다. 그 때 엄청 크게 한 상을 먹었다"고 말해 음식으로 연결된 이들의 우정을 설명했다.이들의 우정은 맛있는 음식 앞에서는 잠깐 무너지는 듯 보였다. 최화정은 3조각 만 나온 조각케이크를 먼저 먹더니 "이거 먹지마 상했어"라고 말했다. 하지만 이영자는 이를 믿지 않고 "웃기고 있네 어디서 사기를 쳐"라며 바로 조각 케이크를 뺏어 먹었다.이영자는 "난생 처음 먹어 보는 맛이다. 다니엘 헤니를 처음 봤을 때 그 느낌"이라고 설명했다. 이에 최화정은 "살짝 맛이 갔다. 너무 맛있는 걸 먹을 때 사람이 많으면 상했다는 말이 절로 나와"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.이날도 약 700여 개의 사연이 왔고, 이들은 정성스레 푸드 테라피를 제시했다. 진상 고객에게 지친 전화​ 상담자에게 최화정은 "이럴 땐 집밥을 먹어야한다. 소고기뭇국을 끓여 먹으면 마음이 푸근해질 것"이라고 말했고, 김숙은 "소고기뭇국에 흰밥, 그리고 아삭한 무말랭이 하나를 올리면 너무 행복할 것"이라고 말했다.이영자는 "집에서 음식을 해먹기 힘든 사람들은 한 봉지 씩 포장해 나오는 음식도 예쁜 그릇에 담아 먹기를 추천한다"며 "나는 육개장을 좋아하는데 그걸 집에서 데워 먹으면 꼭 누가 해준 집밥을 먹는 것 같다"고 이야기했다.또 층간소음에 고통받는 사연자에게 최화정은 '바베큐'파티를 추천하며 "말 그대로 파티를 해야한다. 그럴려면 웃음소리가 들려야한다"며 바베큐 냄새와 웃음소리로 동시에 공격할 것을 제안했다.아직 본격적인 방송은 시작도 안했음에도 불구하고, 이영자X최화정을 필두로 한 네 언니들의 조화는 시청자들을 사로잡기에 충분했다. 매주 이들이 선사할 푸드테라피에 이목이 집중되고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 올리브 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] '끝장' 조합에 맛있는 음식들까지. '진짜' 예능이 나타났다는 반응이다.'밥블레스유'의 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 꿀조하비 집들이 같은 예능을 선보이며 유쾌한 푸드테라피로 시청자들의 마음을 사로잡았다.21일 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서 최화정, 이영자, 김숙, 송은이는 본격적인 먹방과 더불어 함께 모여 수다를 떨며 속풀이를 시작했다.지난 4월 30일 첫 회의에 나선 이들은 최화정의 집에서 간단하게 먹자던 말이 무색할 정도로 소고기 8인분, 간장게장 8마리, 김치찌개, 즉석밥, 각종 반찬 등을 배불리 먹었다. 너무 많다는 송은이를 보며 최화정은 "이게 간단한 거다. 우리가 잡채를 무쳤나 갈비찜을 했ㅏ"라고 타박했고 이영자는 "넌 우리랑 못 놀겠다"고 지적해 웃음을 자아냈다.집에서 모인 멤버들은 잠시 아무 없이 고기를 먹었고 송은이는 "우리 대화는 안해?"라고 물었다. 그러자 이영자는 "가족끼리 대화 안해, 그냥 먹어"라고 말해 또 한번 웃음바다를 만들었다. 
송은이는 "그 때 우리 뷔페에서 4시간 먹었지?"라고 과거를 회상하기도. 이들은 고무줄 치마를 입고 뷔페에서 만났던 일을 떠올렸다. 최화정은 "'밥맛없다'라는 말이 가장 나쁜 말"이라고 말했고 이영자는 이에 크게 공감했다.이들은 '간장게장방'을 통해 시청자들의 사연을 들으며 음식을 추천했다. 감정노동 직업을 가진 한 시청자에게 최화정은 푸드테라피로 "인스턴트 음식 먹지 말고 소고기뭇국을 먹으면 마음이 포근해지는 느낌이 있다"라고 소울푸드로 해결책을 들려줬다. 김숙은 "소고기뭇국에 흰 밥. 오도독거리는 무말랭이나 낙지젓갈이면 너무 행복할 것 같다"고 덧붙였다. 또 층간소음에 고통을 호소한 주인공에게 이영자는 바비큐를 , 더치페이 할 때 얄밉게 구는 친구 때문에 찜찜한 기분을 풀고 싶다는 사연에 이영자는 골뱅이무침을 추천했다. 언니들의 먹방은 계속 됐다. 최화정은 타르트가 나오자 하나를 먹더니 "상했다"고 말했다. 하지만 알고보니 너무 맛있어서 혼자 먹겠다는 욕심이었다는 것. 이영자는 속지 않았고 그 역시 맛보더니 "처음 먹는 맛"이라며 다니엘 헤니 처음 봤을 때 기분"이라고 남다른 표현을 해 호기심을 돋웠다. 
이들은 배불리 먹은 뒤 소화시키고 또 먹어야 한다며 소화댄스를 추기도. 카메라가 꺼진 뒤에도 3시간 넘게 더 먹었다는 이들의 유쾌한 케미스트리는 '엄지 척'을 하기에 충분했다.그런가하면 제작자 송은이는 "가장 걱정되는 게 식비"라고 말했다. 그러자 이영지는 "그럴 거면 애초에 기획하지 말았어야한다"라고 일침을 가했다. 한편 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 사소한 생활 밀착형 고민들을 네 사람이 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 준다는 신 개념 푸드테라피쇼다. /nyc@osen.co.kr[사진] 올리브 TV, 화면캡처
[서울경제] 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 ‘먹을 줄 아는’ 언니들의 푸드테라피가 시작됐다.지난 21일 방송된 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹방과 토크쇼가 전파를 탔다. 
/사진=올리브이날 네 사람은 많이 먹기로 유명한 ‘맛있는 녀석들’에 도전장을 내밀었다. 밥으로만 4차로 가겠다는 것. 이들에 대한 시청자들의 기대감도 컸다. 방송 전 올린 영상의 조회수만 300만 뷰가 넘었다. 앞서 팟캐스트 제작자로 변신한 송은이는 PD로서 판을 벌였다. 네 사람과 함께 먹방을 중심으로 예능프로그램을 기획하기로 한 것.지난 4월, 본격적인 촬영 전 네 사람은 최화정의 집에서 모였다. 송은이는 “힘든 인생, 먹는 걸로 청춘들한테 위로를 줄 수 있었으면 좋겠다. 음식의 스토리를 하나하나 얘기하는 것”이라며 제작 의도를 설명했다. 그러나 송은이가 이야기하는 중에도 이영자와 김숙은 고기를 구워먹는데 더 집중했다.이런 모습이 ‘밥블레스유’의 가장 큰 재미였다. 송은이는 “김숙이 쏘는 뷔페식당에서 고무줄 치마를 입고 만났다”며 프로그램을 기획하게 된 순간을 떠올렸다. 김숙은 “이런 사람들이랑 와야 본전을 뽑는 구나 했다”며 “뷔페에서 4시간 있었다”고 말해 놀라움을 자아냈다.우아한 겉모습과 달리 의외의 대식가인 최화정은 “우리가 들은 말 중에 제일 기분 나쁜 말이 ‘밥맛없다’는 거다”라고 말했다. 이에 이영자가 “‘널 죽여버리겠다’만 기분 나쁜 게 아니다. ‘밥맛없다’는 게 제일 기분 나쁘다”고 덧붙였다.‘밥블레스유’는 단순히 먹기만 하는 프로그램은 아니었다. 이들은 다양한 사람들의 사연을 듣고 상황에 어울리는 음식을 추천해주기로 했다. 그에 앞서 이영자가 ‘친구랑 싸운 건 아닌데 사이가 애매할 때’라는 연습문제를 냈다. 최화정은 라면을 끓여먹으라고, 이영자는 여기에 보태 달걀을 풀어서 한 그릇 먹으면 먼저 전화할 수 있는 용기가 생긴다고 덧붙였다.네 사람은 소고기부터 간장게장, 김치찌개 등 나열하기도 힘들 정도로 많은 음식을 먹었다. ‘첫 회의식’이 ‘첫 회식’으로 끝난 것. 이어 포스터 촬영을 하기 위해 만난 첫 공식모임에서도 놀라운 먹방은 이어졌다. 제작진들은 네 사람을 위해 전국 각지에서 맛있는 음식을 준비해왔고, 이영자는 맛있는 음식에 흥분을 감추지 못하고 나무까지 흔들었다. 
/사진=올리브며칠 전 위경련이 온 김숙은 맛있게 차려진 음식을 먹지 못해 안타까움을 샀다. 이영자는 “음식이 많이 있으면 권할 텐데 별로 없다”면서 김숙보다 음식을 더 걱정했다. 그러면서도 김숙이 먹는 중에 광어를 올려주는 등 츤데레 면모를 보였다. 하지만 결국 “죽 맛있냐”며 죽까지 뺏어 먹어 웃음을 자아냈다.드디어 고민을 상담하는 시간이 됐다. 첫 번째 사연에서 신청자는 “전화 상담 중 진상 고객들이 화내고 소리쳐서 스트레스 받는다”고 말했다. 최화정은 “감정노동자라는 말이 있다. 정말 스트레스 많이 쌓인다. 이 분들이 순간순간 기분 전환하려고 인스턴트를 많이 드신다. 그러다 보면 몸이 상하고 또 스트레스가 쌓이니까 제대로 된 가정식을 먹이고 싶다”고 말했다.그러면서 “소고기뭇국 같은 걸 먹으면 마음이 포근해지는 게 있다”고 덧붙였다. 여기에 김숙이 “흰밥에 무말랭이, 낙지젓갈”을 곁들이라고 덧붙였고, 이영자는 “누가 차려줄 사람이 없을 때는 포장으로 나오는 것도 괜찮다”고 했다. 송은이가 “뜨끈하게 데워서 그릇만 예쁘게 해서”라고 첨언했다.최화정은 “푸드테라피라는 말을 많이 하는데 진짜 치유가 된다. 밥이 다 해결해줄 거야”라면서 훈훈하게 마무리하는 듯 했다. 하지만 맛있는 조각케이크를 먹고는 다른 사람들을 경계하며 “이거 먹지 마. 상했어”라고 말했다. 이를 간파한 이영자는 “웃기고 있네”라며 한 입 먹더니 “난생 처음 먹어보는 맛이다. 다니엘헤니 삼순이 나왔을 때 처음 본 그 느낌이다”라고 기막히게 표현했다.‘밥블레스유’는 팟캐스트 ‘송은이 김숙의 비밀보장’과 올리브가 공동 기획한 프로그램. 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해준다. 먹는데 일가견이 있는 최화정과 이영자, 그리고 이들과 함께 수려한 입담을 뽐내는 송은이, 김숙의 조합은 기대를 높이기에 충분했다.그 기대는 완벽하게 들어맞았다. 네 사람은 오래된 인연을 바탕으로 가식 없는 토크를 이어갔다. 맛있는 걸 더 먹기 위해 서로를 경계하기도 하고, 그러면서도 은근히 서로를 배려하고 챙기며 훈훈함을 보여줬다. 사연을 들으면서 내놓는 ‘푸드 처방’은 듣는 것만으로도 온갖 스트레스가 사라지게 만들었다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=Olive '밥블레스유''밥블레스유' 코미디언 송은이가 방송인 최화정, 이영자의 뷔페 에피소드를 공개했다.21일 오후 첫 방송된 Olive '밥블레스유' 1회에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등이 '먹부림 토크'를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 송은이는 언니들과 밥을 먹다가 "그 때 우리 뷔페에서 4시간 먹었지?"라며 과거 고무줄 치마를 입고 뷔페에서 만났던 것을 이야기했다.이어 김숙은 "식당에 가면 화정 언니가 벽을 훑는다"라면서 "'영자야, 우리 저거 먹었니 안먹었니? 저거 안 먹은 거 같은데?'라고 말하면 '계절메뉴라 안한대'라고 했다"고 밝혔다.이같은 말을 들은 최화정은 "'밥 맛없다'라는 말이 가장 나쁜 말"이라고 덧붙였으며 이영자는 "'널 죽여버릴거야'라는 말만 기분 나쁜게 아니다. '밥 맛없어'라는 말이 정말 안 좋은 말이다"라고 최화정의 말에 동의했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 개그우먼 이영자가 ‘전참시’ 사건을 간접 언급했다.  
21일 첫 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 최화정과 이영자, 송은이, 김숙이 음식으로 하나 되는 모습이 그려졌다. ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 ‘먹부림+고민풀이 쇼’다.최근 큰 인기를 끌고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’과 컬래버레이션으로 제작됐다. 이영자는 프로그램을 기획한 송은이에게 당부하고 싶은 게 있느냐는 질문에 “출연료 제 때 줘야 한다”고 말했다. 또한 김숙이 “정상에서 기다리는데 언제 오실 거냐”고 하자 이영자는 “비오는 날 가지마, 벼락 맞어”라며 “정상에서 미는 맛이 있어야지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “30보만 가면 되는데 60보로 떨어졌다”고 말하며 ‘전지적 참견 시점의 급작스러운 종방 사태를 간접적으로 언급했다. ‘전지적 참견 시점’은 지난달 방송에서 이영자의 에피소드를 전하던 중, 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 뉴스화면을 합성 삽입해 당시 사건을 희화화했다며 논란이 일었다. 오는 30일 방송을 재개한다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
송은이, 이영자, 최화정, 김숙/사진=김숙 인스타그램 '밥블레스유'의 멤버 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 뭉쳤다.김숙은 22일 자신의 인스타그램을 통해 "#밥블레스유 행복한 시간입니다^^"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 나란히 앉아 다정한 모습을 연출 중이다. 사진만으로도 엄청난 자매 케미를 자랑하는 '밥블레스유'의 멤버들의 모습은 보는 이들을 흐뭇케 한다. 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 출연하는 Olive '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼. 한편 Olive '밥블레스유'는 지난 21일 첫 방송됐으며, 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '밥블레스유' 이영자가 솔직한 입담으로 시청자들을 사로잡았다.지난 21일 첫 방송된 Olive TV 예능 프로그램 '밥블레스유'에서 최고의 '먹방'을 선사한 방송인 최화정, 개그맨 이영자, 송은이, 김숙의 모습이 전파를 탔다. 이영자는 이날 기획자인 송은이에게 출연료와 관련해 신신당부하는 태도를 보여 웃음을 자아냈다. 그는 "은이야, 출연료는 제때 줘야 해"라고 강조해 폭소를 유발했다. 막내 김숙의 에피소드는 화수분처럼 쏟아져 나왔다. 그는 이영자에게 "예능의 정상에서 기다리는데 언제 오실 거냐"며 깐족거렸다. 이를 들은 이영자는 "숙이야, 정상에서 외로웠지? 언니가 금방 치고 올라갈 거니까 조금만 기다려. 스스로 내려오지 마. 내가 가서 밀 거니까"라고 전해 현장을 발칵 뒤집었다.이어 "'30보만 가면 돼' 했었는데 60보로 떨어졌다"며 '전지적 참견 시점' 사태를 간접적으로 언급하기도 했다. 아픔을 웃음으로 승화시키는 노련한 방송인의 모습이었다.한편, '밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | Olive TV 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
밥블레스유 송은이 이영자 최화정 김숙 (사진=김숙 인스타그램) '밥블레스유' 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 행복한 모습을 공개했다.김숙은 22일 자신의 인스타그램을 통해 "#밥블레스유 행복한 시간입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '밥블레스유'에 출연하는 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 카메라를 응시하며 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다. Olive TV '밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼로 지난 21일 첫방송됐다.한편 지난 21일 방송에서는 평균 우정 15년 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 맛있는 음식을 선보이며 화기애애 수다를 나누는 모습이 시청자들을 사로잡았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
밥블레스유 이영자 ‘밥블레스유’ 이영자가 맛있는 음식을 나만 먹는 자신만의 방법을 공개해 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서는 최화정, 송은이, 이영자, 김숙이 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 최화정은 음식을 먹더니 “야 이거 먹지마 상했어”라고 말했다. 이를 들은 이영자는 “웃기고 있네 어디서 사기를 쳐”라며 음식에 아무 문제가 없다고 말했다. 최화정은 “나는 음식이 상했으면 ‘상했다’는 말이 절로 나온다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 김숙은 “영자 언니는 맛있는 음식이 나오면 표정을 찡그리고 먹는다. 일부러 맛없는 표정을 짓는 것”이라고 폭로했다. 이어 “영자 언니는 참기름을 안 친다. 참기름을 치면 누가 자꾸 먹으려 한다고 말했다”고 덧붙여 보는 이들을 폭소하게 했다.사진=Olive ‘밥블레스유’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이승미 기자] 제대로 물 오른 이영자. 이영자의 하드캐리는 '밥블레스유'에서도 계속된다.21일 밤 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'는 본격적인 방송에 앞서 이영자, 송은이, 김숙까지 레전드 조합의 탄생 비화와 포스터 촬영 현장의 비하인드를 담은 '비긴즈'로 꾸며졌다. '비긴즈'부터 웃음을 빵빵 터뜨리며 뜨거운 반응을 불러일으킨 '밥블레스유'의 중심에는 하드캐리의 진면목을 보여준 이영자가 있다.방송에 앞서 최화정의 집에서 첫 회의를 가진 최화정, 이영자, 송은이, 김숙. 소고기부터 간장게장까지 거하게 차려놓은 이들은 '첫 회의'가 아닌 '첫 회식'을 시작했다. '밥블레스유'를 탄생하게 한 '새싹PD' 송은이는 먹부림에만 집중하는 세 사람을 진정시키며 회의다운 회의를 이끌려고 했지만 음식을 맞이한 이들의 집중을 요구하는 건 힘든 일이었다. 특히 이영자는 쉬는 시간에는 소화를 위한 춤까지 추며 3시간 동안 회식의 탈을 쓴 회의를 이어갔다.이영자의 활약은 포스터 촬영 중간에 가진 식사 타임에서 빛을 발했다.국밥을 먹어도 이탈리아 음식을 먹는 것 같다는 '우아한 먹방'의 최강자 최화정. 그를 본 이영자는 "난 이탈리안 음식을 먹어도 국밥 먹듯이 먹는다"고 셀프디스 해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 남다른 위장을 가진 네 명의 멤버들을 언급하며 "우리 먹성이 여성은 아니다. 먹성으로 따지면 변강쇠"라고 말했다. 이에 김숙은 "아니다. 우린 여성, 남성이 있고 '제3의 성' 먹성이다"라고 밝혀 폭소케 했다.출연자와 제작진의 소통을 담당하는 송은이는 가장 걱정되는 부분을 묻자 "식비가 제일 걱정된다"고 말했다. 그러자 이영자는 "그러면 처음부터 이런 걸 기획하지 말았어야지"라며받아쳤다. 이어 최화정이 "난 영자가 가장 걱정된다"고 말하자 이영자는 또 다시 "이러면 내가 빠질 줄 아냐. 조금도 못 물러난다. 이게 어떻게 들어온 프로그램인데"라고 말해 웃음을 자아냈다.입담에서도 하드캐리를 보여주는 이영자는 먹방에서도 하드캐리를 보여줬다. 위경련으로 인해 진수성찬 대신 친언니가 싸준 죽을 챙겨온 김숙. 이영자는 그런 김숙의 죽까지 맛있게 먹으며 "다음주에 내가 아프겠다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.특히 방송 말미 이영자는 MBC '전지적 참견 시점'을 통해 높은 인기를 끌다가 프로그램의 편집 논란으로 잠시 방송이 중단된 사태를 간접적으로 언급했다. 예능인으로서 대세로 꼽히며 인기를 끈 김숙은 이영자에게 "언니 정상에서 기다리는 데 언제 오실꺼냐"라고 돌직구를 날렸다. 이에 이영자는 "정상 올라가서 미는 맛이 있어야지"라며 너털 웃음을 지었다. 그러나 이영자는 "30보만 걸으면 되니까 기다리라고 했다"면서 "그런데 60보로 떨어졌다"며 '전참시' 사태를 간접적으로 언급하며 모두를 쓰러지게 만들었다.'전지적 참견 시점'에 출연하며 최고의 하드캐리를 보여주며 대세로 떠오른 이영자. 하지만 제작진의 실수로 인한 논란으로 충격을 받고 녹화를 불참하기도 하며 시청자의 안타까움을 사기도 했다. 하지만 '밥블레스유'를 만나 그가 다시 한번 자신만의 독보적인 먹방과 입담으로 큰 사랑을 다시 끌어모을 것으로 기대된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이영자(사진=올리브TV 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘밥블레스유’ 이영자와 최화정의 소름 돋는 반전 식성이 밝혀졌다.지난 21일 올리브TV 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’가 첫 방송됐다. 이날 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 화려한 먹방을 선보였다.이날 최화정은 아보카도 오픈 샌드위치를 한입 맛보더니 “야 이거 먹지마 상했어”라며 정색했다. 하지만 이영자는 잠시의 흔들림도 없이 “웃기고 있네. 어디서 사기를 치냐. 내가 모르냐”며 샌드위치를 집었다. 이는 최화정이 맛있는 음식을 혼자 먹고 싶을 때 하는 술책이었다.놀란 송은이는 “나 진짜 뜨끔했다 상한 줄 알고”라며 가슴을 쓸어내렸다. 거짓말이 탄로 난 최화정은 “치즈가 고급지다”며 그제야 속내를 밝혔다.이영자는 아보카도 오픈 샌드위치를 배우 다니엘 헤니의 첫 등장과 비교까지 하며 극찬했다. 그는 “나는 난생 처음 먹어보는 맛이다. ‘내 이름은 김삼순’에서 다니엘 헤니 나왔을 때 그 느낌이다. 이걸 뭐라고 말해야 되는 거지”라며 황홀한 표정을 지었다.이에 최화정이 “살짝 맛이 갔네”라고 하자 모두 공감하며 박장대소 했다. 이어 최화정은 “나는 너무 맛있으면 사람이 많으면 상했다는 말이 절로 나온다”고 고백했다. 이를 듣던 김숙이 “이영자 언니는 맛있는 거 먹을 때 일부러 맛없게 먹는다. 그리고 냄새 때문에 참기름을 안친다고 하더라”고 폭로해 웃음을 안겼다.한편 ‘밥블레스유’는 사소한 생활 밀착형 고민을 최화정, 이영자, 송은이, 김숙만의 방식으로 함께 공감하며 맞춤형 음식으로 위로를 건네는 푸드테라 먹부림 예능프로그램이다.culture@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]"이거 상했어 먹지마" '밥블레스유' 최화정이 맛있는 음식을 먹을 때 하는 말이다. 지난 21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 전파를 탔다. 
[출처=올리브 채널]특히 아보카도가 포함된 오픈 샌드위치를 먹던 중 최화정은 "야, 이거 먹지마 상했어"라고 말해 모두를 의아하게 만들었다.이에 최화정의 20년지기 이영자는 "웃기고 있네, 어디서 사기를 쳐? 내가 몰라?"라고 말하며 단박에 최화정의 의도를 간파했다. 이영자는 아보카드 샌드위치를 두고 "난생 처음 먹어보는 맛이야. 다니엘 헤니 처음 봤을 때의 그 느낌이다. '내 이름은 김삼순'에 나왔을 때의 그 느낌"이라고 표현해 웃음을 자아냈다.이영자에게 속마음을 간파당한 최화정은 멋쩍어하며 "나는 너무 맛있으면, 사람이 많으면 상했다는 말이 절로 나온다"라고 말해 모두를 폭소케 했다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]올리브 '밥블레스유'가 첫 방송부터 시청자들의 침샘을 폭발시키는 뜨거운 호응을 얻으며, 목요일 밤 성공적 안착을 알렸다.지난 21일(목) 밤9시에 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 15년 이상의 우정을 과시한 '실친 케미'를 선보이며, 프로그램의 탄생 비화를 알린 일명, '밥블레스유 비긴즈'로 포문을 열었다. 김숙의 SNS에서 시작된 첫 모임부터 시작해서 첫 회의 때 벌어진 간단한(?) 먹방과 포스터 촬영 현장, 이후 가진 간식 타임을 위해 공수한 한 상 차림 토크까지 이후 방송을 더 기대하게 만드는 구성으로 시청자를 찾아갔다.다른 예능에서는 좀처럼 보기 힘든 '예능 대세'들의 역대급 조합에 거침 없는 폭로도 이어졌다. 김숙은 "화정 언니가 밥을 쏜다고 해서 알려준 주소지로 갔는데 영자 언니 집이었다"며, 이영자가 최화정의 집들이 아바타까지 하는 친분을 과시해 폭소를 자아냈다.한 상 가득 차려 놓은 음식 테이블 앞에서 최화정의 명언도 대방출 됐다. 네 명이 모인 자리에 단 세 개뿐인 음식을 발견한 최화정은 재빠르게 음식을 입에 넣고는 "이 음식 상했어"라고 말해 새싹PD 송은이를 긴장시켰지만 20년 지기 이영자는 혼자만 먹으려고 한 최화정의 의도를 단번에 알아채고 음식을 낚아챘다. 이에 최화정은 "너무 맛있는데 사람이 많으면 상했단 말이 절로 나온다 "라고 해 또 한 번 먹계록을 남겼다.이영자는 4D프린터와 같은 생생한 맛 표현으로 시청자들의 침샘을 자극했다. 맛있는 후식을 먹은 이영자는 "다니엘 헤니를 처음 봤을 때의 느낌"이라는 표현으로 새로운 맛에 대한 경이로움을 표현해 폭소케 했다. 맛을 주체하지 못해 나무를 마구 흔드는 원시적인 맛 표현에서부터 날렵하고 유연한 춤사위와 의자 위에 올라가서 '야호'를 외치기까지 과연 '대한민국 맛 표현의 1인자'다운 면모를 과시했다.위경련으로 아픈 기색이 역력했던 김숙도 홀로 죽 식사를 했지만 언니들이 맛있게 식사하는 모습에 결국 잠든 먹성을 깨워 광어를 죽에 얹어 먹는 '명품 죽방'을 선보이며 '푸드크러시'의 면모를 보였다.한편 새싹PD  송은이는 먹부림에 집중하는 언니들과 달리 시청자들의 고민을 음식으로 힐링하는 '푸드테라Pick'의 역할을 이끌어내기 위해 고군분투했다. 기획자이자 진행자의 면모를 유감없이 발휘하며 시청자들의 고민을 소개하자 최화정은 감성적인 메뉴 선정으로, 이영자는 일상 속에서 접할 수 있는 메뉴 선정으로 시청자들의 공감을 이끌어냈다.제작진은 "다음 주부터는 본격적인 푸드테라pick이 시작되면서 시청자 사연에 대한 언니(누나)들의 속시원한 먹풀이가 펼쳐진다. 특히 2회에서는 다양한 연애 사연에 대한 맛깔스럽고 유쾌한 토크도 이어져 마음껏 웃으며 힐링할 수 있을 것 같다. 즐거운 목요일 밤을 선사해드리겠다"고 전했다.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘밥블레스유’가 첫 방송부터 시청자들의 침샘을 폭발시키는 뜨거운 호응을 얻으며, 목요일 밤 성공적 안착을 알렸다.지난 21일 오후 첫 방송된 올리브 ‘밥블레스유’는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 15년 이상의 우정을 과시한 ‘실친 케미’를 선보이며, 프로그램의 탄생 비화를 알린 일명, ‘밥블레스유 비긴즈’로 포문을 열었다. 김숙의 SNS에서 시작된 첫 모임부터 시작해서 첫 회의 때 벌어진 간단한(?) 먹방과 포스터 촬영 현장, 이후 가진 간식 타임을 위해 공수한 한 상 차림 토크까지 이후 방송을 더 기대하게 만드는 구성으로 시청자를 찾아갔다.  
밥블레스유 사진="밥블레스유" 방송 캡처  다른 예능에서는 좀처럼 보기 힘든 ‘예능 대세’들의 역대급 조합에 거침 없는 폭로도 이어졌다. 김숙은 “화정 언니가 밥을 쏜다고 해서 알려준 주소지로 갔는데 영자 언니 집이었다”며, 이영자가 최화정의 집들이 아바타까지 하는 친분을 과시해 폭소를 자아냈다.한 상 가득 차려 놓은 음식 테이블 앞에서 최화정의 명언도 대방출 됐다. 네 명이 모인 자리에 단 세 개뿐인 음식을 발견한 최화정은 재빠르게 음식을 입에 넣고는 “이 음식 상했어”라고 말해 새싹PD 송은이를 긴장시켰지만, 20년 지기 이영자는 혼자만 먹으려고 한 최화정의 의도를 단번에 알아채고 음식을 낚아챘다. 이에 최화정은 “너무 맛있는데 사람이 많으면 상했단 말이 절로 나온다 “라고 해 또 한 번 먹계록을 남겼다.이영자는 4D프린터와 같은 생생한 맛 표현으로 시청자들의 침샘을 자극했다. 맛있는 후식을 먹은 이영자는 “다니엘 헤니를 처음 봤을 때의 느낌”이라는 표현으로 새로운 맛에 대한 경이로움을 표현해 폭소케 했다. 맛을 주체하지 못해 나무를 마구 흔드는 원시적인 맛 표현에서부터 날렵하고 유연한 춤사위와 의자 위에 올라가서 ‘야호’를 외치기까지 과연 ‘대한민국 맛 표현의 1인자’다운 면모를 과시했다.위경련으로 아픈 기색이 역력했던 김숙도 홀로 죽 식사를 했지만, 언니들이 맛있게 식사하는 모습에 결국 잠든 먹성을 깨워 광어를 죽에 얹어 먹는 ‘명품 죽방’을 선보이며 ‘푸드크러시’의 면모를 보였다.제작진은 “다음 주부터는 본격적인 푸드테라pick이 시작되면서 시청자 사연에 대한 언니(누나)들의 속 시원한 먹풀이가 펼쳐진다. 특히 2회에서는 다양한 연애 사연에 대한 맛깔스럽고 유쾌한 토크도 이어져 마음껏 웃으며 힐링할 수 있을 것 같다. 즐거운 목요일 밤을 선사해드리겠다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 남성들이 지배하고 있는 예능계에 여성들이 도전장을 내놨다. 그리고 이들의 입담은 꽤나 확실한 한 방이었다.21일 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 폭소 만발 푸드테라피가 그려졌다.'밥블레스유'는 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼.첫 방송에서는 '밥블레스유'가 제작되기까지의 회의 과정과, 방송이 결정된 뒤 포스터 촬영하는 모습이 담겼다. 아직 티저에 불과했지만 첫 방송에서 보여준 이들의 입담은 앞으로의 방송에 대한 기대를 높이기에 충분했다.자타공인 음식에 대한 지식으로는 손꼽히는 최화정, 이영자를 필두로 기획자 송은이에 미친 입담을 자랑하는 김숙까지. '밥블레스유'에 딱 어울리는 멤버 네 명이 모였다. 게다가 평균 15년의 우정을 자랑하는 이들의 찰떡 호흡은 방송에 재미를 더했다. 
언니들은 고민에 어울리는 음식만 제시하는 것에 더해 인생에 대한 조언도 더했다.'친구와 싸운건 아닌데 전화와야할 때 안와서 찝집하다'는 가상의 사연에 최화정은 "그럴 땐 너구리다. 너구리 한 마리 몰고 가야한다. 김가루 솔솔 뿌려 먹고 있으면 친구에게 연락이 올 것"이라고 말했고, 이영자는 "난 거기에 겨란(계란)을 풀어 먹는 걸 추천한다. 그러면 전화할 용기가 생길 것"이라 이야기해 침샘을 자극했다.또 뒷담화를 들은 날에 먹을 음식으로 이영자는 매콤한 매운 갈비를, 최화정은 달달한 팬케이크를 추천했다. 진상 고객에 지친 날에는 최화정이 "소고기뭇국같은 집밥을 먹을 것을 추천한다"고 했고, 김숙은 이에 더해 "소고기뭇국에 흰밥과 무말랭이 조합을 먹으면 마음이 풍요로워 질 것"이라고 덧붙였다.그러던 중 더치페이를 할 때 얍삽하게 돈을 덜 내려는 친구때문에 고민이라는 사연이 도착했다. 이영자는 "얄미운 친구가 있을 땐 북어채를 씹어 먹는 걸 추천한다"고 이야기했고, 최화정은 "남자든 여자든 동성 친구한테는 돈을 안쓰려는 사람이 있다. 그런데 나중에 꼭 더 크게 손해를 보게 되어 있더라"며 "조금 여유가 없더라도, 사람을 만날 때 쓰는 돈은 손해를 보는 게 아니다. 너무 계산하지 말고 조금씩 여유를 가지면 좋겠다"고 따뜻하게 조언했다.유쾌함에 따뜻함까지 모두 갖춘 언니들의 예능이었다. 그간 남성들에게 치우쳐있던 예능계에서 자신들만의 장점으로 살 길을 찾은 언니들의 활약이 반갑다. 그리고 이런 활약이 앞으로도 계속되길 바란다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 올리브 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
올리브 '밥블레스유' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '밥블레스유'가 첫 방송부터 시청자들의 침샘을 폭발시키는 뜨거운 호응을 얻으며 성공적인 시작을 했다.21일 오후 처음 방송된 올리브 '밥블레스유'는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 15년 이상의 우정을 과시한 '실친 케미'를 선보이며, 프로그램의 탄생 비화를 알린 일명 '밥블레스유 비긴즈'로 포문을 열었다. 김숙의 SNS에서 시작된 첫 모임부터 시작해서 첫 회의 때 벌어진 간단한 먹방과 포스터 촬영 현장, 이후 가진 간식 타임을 위해 공수한 한 상차림 토크까지 이후 방송을 더 기대하게 만드는 구성으로 시청자를 찾아갔다.다른 예능에서는 좀처럼 보기 힘든 '예능 대세'들의 역대급 조합에 거침없는 폭로도 이어졌다. 김숙은 "화정 언니가 밥을 쏜다고 해서 알려준 주소지로 갔는데 영자 언니 집이었다"며 이영자가 최화정의 집들이 아바타까지 하는 친분을 과시해 폭소를 자아냈다.한 상 가득 차려 놓은 음식 테이블 앞에서 최화정의 명언도 대방출됐다. 네 명이 모인 자리에 단 세 개뿐인 음식을 발견한 최화정은 재빠르게 음식을 입에 넣고는 "이 음식 상했어"라고 말해 새싹 PD 송은이를 긴장시켰지만 20년 지기 이영자는 혼자만 먹으려고 한 최화정의 의도를 단번에 알아채고 음식을 낚아챘다. 이에 최화정은 "너무 맛있는데 사람이 많으면 상했단 말이 절로 나온다"고 해 또 한 번 먹계록을 남겼다.이영자는 4D프린터와 같은 생생한 맛 표현으로 시청자들의 침샘을 자극했다. 맛있는 후식을 먹은 이영자는 "다니엘 헤니를 처음 봤을 때의 느낌"이라는 표현으로 새로운 맛에 대한 경이로움을 표현해 폭소케 했다. 맛을 주체하지 못해 나무를 마구 흔드는 원시적인 맛 표현에서부터 날렵하고 유연한 춤사위와 의자 위에 올라가서 '야호'를 외치기까지 과연 '대한민국 맛 표현의 1인자'다운 면모를 과시했다.위경련으로 아픈 기색이 역력했던 김숙도 홀로 죽 식사를 했지만 언니들이 맛있게 식사하는 모습에 결국 잠든 먹성을 깨워 광어를 죽에 얹어 먹는 '명품 죽방'을 선보이며 '푸드크러시'의 면모를 보였다.한편 새싹 PD  송은이는 먹부림에 집중하는 언니들과 달리 시청자들의 고민을 음식으로 힐링하는 '푸드테라Pick'의 역할을 이끌어내기 위해 고군분투했다. 기획자이자 진행자의 면모를 유감없이 발휘하며 시청자들의 고민을 소개하자 최화정은 감성적인 메뉴 선정으로, 이영자는 일상 속에서 접할 수 있는 메뉴 선정으로 시청자들의 공감을 이끌어냈다.제작진은 "다음 주부터는 본격적인 푸드테라pick이 시작되면서 시청자 사연에 대한 언니(누나)들의 속시원한 먹풀이가 펼쳐진다. 특히 2회에서는 다양한 연애 사연에 대한 맛깔스럽고 유쾌한 토크도 이어져 마음껏 웃으며 힐링할 수 있을 것 같다. 즐거운 목요일 밤을 선사해드리겠다"고 전했다.'밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=Olive '밥블레스유''밥블레스유' 코미디언 김숙이 이영자가 맛있는 음식을 혼자만 먹기 위해 하는 행동을 폭로했다.21일 방송된 Olive '밥블레스유'에서는 최화정, 송은이, 이영자, 김숙이 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최화정이 음식을 먹은 뒤 "야 이거 먹지마 상했어"라고 말하자 이영자는 "웃기고 있네 어디서 사기를 쳐"라며 사실 음식에 아무런 문제가 없다고 말했다.이는 최화정이 맛있는 음식을 혼자 먹기 위해 하는 방법으로 최화정은 "나는 음식이 너무 맛있을 때 사람이 많으면 '상했다'는 말이 절로 나온다"고 고백했다.이같은 말을 들은 김숙은 "영자 언니는 맛있는 음식이 나오면 표정을 찡그리고 먹는다"라며 "일부러 맛없는 표정을 짓는 것"이라고 폭로하면서 이영자의 표정을 따라했다.또한 김숙은 "영자 언니는 참기름을 안 친다. 참기름을 치면 누가 자꾸 먹으려 한다고 말했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=김숙 인스타그램[서울경제] 김숙이 ‘밥블레스유’ 멤버들과 함께한 일상을 공개했다.김숙은 22일 자신의 인스타그램에 “#밥블레스유 행복한 시간입니다^^”라는 문구와 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 송은이, 이영자, 최화정, 김숙의 행복한 모습이 담겼다. 이들의 케미가 시선을 사로잡는다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라 Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼로 Olive 채널에서 방송된다./김은유기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]Olive ‘밥블레스유’ 이영자가 맛있는 음식을 나만 먹는 자신만의 방법을 공개했다.21일 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서는 최화정, 송은이, 이영자, 김숙이 식사하며 이야기를 나누는 모습이 공개됐다.최화정은 음식을 먹더니 “야 이거 먹지마 상했어”라고 말했으며 이를 들은 이영자는 “웃기고 있네! 어디서 사기를 쳐”라며 음식에 아무 문제가 없다고 이야기했다. 
[출처=올리브 방송화면 캡처]이어 김숙은 “영자 언니는 맛있는 음식이 나오면 표정을 찡그리고 먹는다. 일부러 맛없는 표정을 짓는 것”이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.또한, “영자 언니는 참기름을 안 친다. 참기름을 치면 누가 자꾸 먹으려 한다고 말했다”고 덧붙였다.한편, `밥블레스유` 최화정, 이영자, 김숙, 송은이는 첫 방송부터 차돌박이 8인분, 간장게장 8마리, 김치찌개, 즉석밥, 각종 반찬 등을 배불리 먹었다.또한, 이들은 먹방 뿐 아니라 고민 주인공들의 사연을 읽으며 마치 오래된 친구처럼 함께 공감하고 분노하며 속 시원한 해답을 찾아줬다.올리브 `밥블레스유`는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라픽(PICK)을 콘셉트의 프로그램이다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
올리브 채널 예능 '밥블레스유'에 출연 중인 (왼쪽부터) 송은이, 이영자, 최화정, 김숙/사진=김숙 인스타그램개그우먼 김숙이 '밥블레스유' 멤버 최화정, 이영자, 송은이와 함께한 인증샷을 공개했다.김숙은 22일 자신의 인스타그램에 "밥블레스유, 행복한 시간입니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 송은이, 이영자, 최화정, 김숙은 소파에 앉아 환한 미소를 지으며 다정한 모습을 보였다. 밝은 표정만으로도 이들의 찰떡 같은 케미(스트리)가 느껴져 눈길을 끌었다.이들은 앞서 지난 21일 방송된 올리브 채널 예능프로그램 '밥블레스유'에서 오래된 친분을 과시하며 남다른 케미를 선보였다. 이날 방송에서 최화정, 이영자, 김숙, 송은이는 음식으로 시청자들을 위로해주는 신개념 먹방쇼를 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-김숙 인스타그램 개그우먼 김숙이 '밥블레스유' 멤버 최화정, 이영자, 송은이와 함께한 인증샷을 공개했다.김숙은 22일 자신의 인스타그램에 "밥블레스유, 행복한 시간입니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 송은이, 이영자, 최화정, 김숙은 소파에 앉아 환한 미소를 짓고 있다.한편 '밥블레스유'는 전국에서 배달된 사소한 생활 밀착형 고민들을 네 사람이 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해 준다는 신 개념 푸드테라피쇼다.이들은 앞서 지난 21일 방송에서 음식으로 시청자들을 위로해주는 신개념 먹방쇼를 선보여 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=Olive ‘밥블레스유’ 캡쳐먹방 달인 이영자가 맛있는 음식을 혼자서만 먹고 싶을 때 써먹는 노하우를 공개했다. 21일 첫 방송된 케이블 채널 Olive의 ‘밥블레스유’에서는 출연진 이영자, 김숙, 송은이, 최화정이 식사를 하며 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 최화정은 빵을 먹은 뒤 갑자기 “이거 먹지마. 상했어”라고 얘기해 주위 사람들을 당황하게 했다. 그러나 이영자만은 달랐다. 이영자는 “웃기고 있네. 어디서 사기를 쳐? 내가 몰라?”라며 그대로 빵을 집어 먹었다. 이에 최화정은 “나는 음식이 맛있는데 사람들이 많으면 ‘상했다’는 말이 절로 나온다”며 혼자서만 맛있는 음식을 먹고 싶어 하는 귀여운 식탐을 드러냈다. 이를 듣고 있던 김숙은 “영자 언니는 맛있는 거 먹을 때 어떻게 하는 줄 알아?”라며 “일부러 맛없는 표정을 지으며 먹는다”고 폭로했다. 김숙은 “(이영자에게)맛 없냐고 물어보면 ‘나는 누가 뺏어 먹을까봐 일부러 맛없게 먹는다. 그래서 나는 (음식에)참기름을 안쳐. 참기름을 치면 누가 자꾸 먹으려고 한다’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김숙의 폭로에 이영자는 “참기름은 달아난 입맛을 되찾아 온다”며 자신만의 독특한 노하우를 전했다. 한편 올리브 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 생활 밀착형 고민들을 출연진들의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 프로그램으로, 매주 목요일 오후 9시 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'밥블레스유'올리브 ‘밥블레스유’가 첫 방송부터 시청자들의 침샘을 폭발시키는 뜨거운 호응을 얻으며, 목요일 밤 성공적 안착을 알렸다.지난 21일 밤9시에 첫 방송된 올리브 ‘밥블레스유’는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙까지 15년 이상의 우정을 과시한 ‘실친 케미’를 선보이며, 프로그램의 탄생 비화를 알린 일명, ‘밥블레스유 비긴즈’로 포문을 열었다. 김숙의 SNS에서 시작된 첫 모임부터 시작해서 첫 회의 때 벌어진 간단한(?) 먹방과 포스터 촬영 현장, 이후 가진 간식 타임을 위해 공수한 한 상 차림 토크까지 이후 방송을 더 기대하게 만드는 구성으로 시청자를 찾아갔다.다른 예능에서는 좀처럼 보기 힘든 ‘예능 대세’들의 역대급 조합에 거침 없는 폭로도 이어졌다. 김숙은 “화정 언니가 밥을 쏜다고 해서 알려준 주소지로 갔는데 영자 언니 집이었다”며, 이영자가 최화정의 집들이 아바타까지 하는 친분을 과시해 폭소를 자아냈다.한 상 가득 차려 놓은 음식 테이블 앞에서 최화정의 명언도 대방출 됐다. 네 명이 모인 자리에 단 세 개뿐인 음식을 발견한 최화정은 재빠르게 음식을 입에 넣고는 “이 음식 상했어”라고 말해 새싹PD 송은이를 긴장시켰지만 20년 지기 이영자는 혼자만 먹으려고 한 최화정의 의도를 단번에 알아채고 음식을 낚아챘다. 이에 최화정은 “너무 맛있는데 사람이 많으면 상했단 말이 절로 나온다 “라고 해 또 한 번 먹계록을 남겼다.이영자는 4D프린터와 같은 생생한 맛 표현으로 시청자들의 침샘을 자극했다. 맛있는 후식을 먹은 이영자는 “다니엘 헤니를 처음 봤을 때의 느낌”이라는 표현으로 새로운 맛에 대한 경이로움을 표현해 폭소케 했다. 맛을 주체하지 못해 나무를 마구 흔드는 원시적인 맛 표현에서부터 날렵하고 유연한 춤사위와 의자 위에 올라가서 ‘야호’를 외치기까지 과연 ‘대한민국 맛 표현의 1인자’다운 면모를 과시했다.위경련으로 아픈 기색이 역력했던 김숙도 홀로 죽 식사를 했지만 언니들이 맛있게 식사하는 모습에 결국 잠든 먹성을 깨워 광어를 죽에 얹어 먹는 ‘명품 죽방’을 선보이며 ‘푸드크러시’의 면모를 보였다.한편 새싹PD 송은이는 먹부림에 집중하는 언니들과 달리 시청자들의 고민을 음식으로 힐링하는 ‘푸드테라Pick’의 역할을 이끌어내기 위해 고군분투했다. 기획자이자 진행자의 면모를 유감없이 발휘하며 시청자들의 고민을 소개하자 최화정은 감성적인 메뉴 선정으로, 이영자는 일상 속에서 접할 수 있는 메뉴 선정으로 시청자들의 공감을 이끌어냈다.제작진은 “다음 주부터는 본격적인 푸드테라pick이 시작되면서 시청자 사연에 대한 언니(누나)들의 속시원한 먹풀이가 펼쳐진다. 특히 2회에서는 다양한 연애 사연에 대한 맛깔스럽고 유쾌한 토크도 이어져 마음껏 웃으며 힐링할 수 있을 것 같다. 즐거운 목요일 밤을 선사해드리겠다"고 전했다.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]이영자, 최화정, 송은이, 김숙 ‘네 언니들’이 함께하는 올리브 예능 ‘밥블레스유’(연출 황인영)가 21일 첫 공개됐다. 이들 4명의 우정을 합하면 100년이 된다. 그러니 단순히 먹방은 아니다. 음식과 꿀조합 4명의 특급수다가 있다. 좀 더 정확하게 말하면, 시청자의 생활 밀착형 고민들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 푸드테라피 ‘먹부림+고민풀이’쇼다.이들의 토크는 찰지다. 특히 이영자는 “(최)화정 언니는 국밥을 먹어도 이태리 음식 먹듯이 한다”고 말하는 등 단연 빛난다.이영자는 이미 ‘전지적 참견 시점’에서 음식 맛을 군침 돌게 표현해내는 데에 발군의 실력을 발휘한 바 있다. ‘식탐’(食貪)은 영자의 전매특허 같은 것이었다. 음식만 앞에 두면 저절로 말이 나오는 ‘주크박스형 토커’ 같지만 사실은 생각을 엄청 많이 하고 말을 하는 형이다. ‘밥블레스유’에서도 단순히 음식앞 수다에서 라이프스타일, 문화만들기로 진화하는 프로그램이 됐으면 하는 생각을 가지고 토크를 하려고 한다.뿐만 아니라 이영자의 토크는 너무 솔직하다. 과거에는 웃겨야 한다는 강박도 있었다. 이 두 가지가 충돌한 적도 있었다. 웃기기 위해서 ‘초’를 치다가 거짓 방송 논란에도 휩싸인 적이 있을 정도다. 하지만 그는 천성적으로 솔직하다. 이 점이 어떤 고난과 위기가 와도 극복할 수 있게 해주는 힘이다. 다이어트 파문이라는 최대 위기때 지방흡입이라는 말도 본인 입에서 나왔다. 기자가 파헤쳤다기 보다는 숨길 수밖에 없는 당사자가 실토함으로써 이뤄진 특종이었다. 나는 당시 “영자 씨는 절대 거짓말을 못하는 사람이구나” 하는 점을 느꼈다. 
하지만 50줄에 들어선 이영자는 ‘안녕하세요’와 ‘밥블레스유’에서 한층 부드러워지고 편안한 모습이다. 푸근한 입솜씨의 안방마님 같다. 충청도풍 구수한 목소리가 더욱 잘 어울린다. 기존의 강하고 드센 이미지에서도 벗어나 편안한 웃음을 제공하고 있다. 1~2인 MC 시절 혼자 진행하고 웃기던 방식에서 집단토크 체제로 잘 적응했다. 토크를 독점하던 스타일에서 이제 묻어갈 줄도 아는 여유를 보이고 있다. 처음에는 “일을 너무 안하는 것 아니냐”며 불안해(?) 했지만, 어느새 리얼리티 프로그램 체제에 익숙해졌다. 영자는 “누나처럼 주모처럼 아우르고자 한다”고 말하기도 했다.그래서 이영자가 음식을 먹으면서 하는 말은 인생이 묻어나기도 한다. 과장된 표현조차도 공감하게 한다. “물고기들이 입안에서 막 돌아다녀“와 같은 독특한 표현법들은 그녀가 아니면 할 수 없는 말이다. ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 음식으로 치유(힐링)한다는 말을 할때에도 “기자 여러분도 지금 일 하지 싫죠. 집에 돌아가면 시원한 맥주 한잔에 치킨 먹으며 스트레스 해소할 생각하고 있죠“라고 말했다.이영자는 인터뷰부터 웃긴다. “겸손해야 하는데, 입이 찢어진다” “(김)숙이가 관뚜껑을 열어줘 다시 나왔다. 이런 날이 올지 몰랐다” “CF도 비호감이라 안들어오는데 요즘은 들어온다” “남자복이라도 없는데 이런 복이라도 있어야 세상 공평하지” 등등 모두 솔직한 표현들이다.이영자의 음식 토크는 성급한 과장이라는 느낌이 들기도 하지만, 오랜 경험에서 나온 디테일과 내공이 있는 토크다. ‘전참시’에서 매니저에게 오리지널, 모차렐라, 가래떡 3가지 종류의 핫도그를 주문하면서 각각 설탕, 머스터드, 케첩을 뿌려달라고 요청했다. 매니저가 이를 헷갈려 소스를 잘못 뿌린 것을 기 막히게 알아냈다. 이영자는 음식을 세번 먹는다고 했다. 눈으로 먹고 코로 먹고 입으로 먹는다. 이쯤되면 이영자는 음식문화학자 같은 느낌도 든다./wp@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 언니들 서열 최화정＞이영자＞김숙＞송은이21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 그려졌다.네 여자의 사이에도 서열이 존재했다. 나이의 문재가 아닌 걸크러쉬와 카리스마인 것.최화정을 시작으로, 이영자, 김숙, 송은이로 이뤄졌다.고기를 초란에 찍어먹다 흘린 이영자를 보며 "내가 이래서 이영자를 못 데리고 다닌다"라고 질책했고, 이영자는 "늘 쇼핑다닐 땐 엄정화만 데리고 다녔다"라고 폭로해 최화정을 당황케 했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ방송화면 캡쳐'밥블레스유'의 이영자가 진정한 '먹방 여왕'의 위엄을 과시했다.22일 다수의 언론 매체는 '밥블레스유' 이영자에 대한 기사를 쏟아냈다. 21일 첫 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 이영자를 비롯해 최화정, 송은이, 김숙이 입담의 향연을 펼쳤다.외모만큼 푸근한 입담의 이영자는 여전했다. 오랜 시간 알고지낸 언니 최화정과 동생 송은이, 김숙과는 대본이 필요없을 정도의 호흡을 자랑했다. 음식을 먹으면서 이야기를 맛깔나게 풀어내는 찰진 입담은 이영자의 저력을 입증했다.여기에 환갑에 육박한 나이가 믿기지 않는 최화정은 동생들보다 순수하고, 소녀 같은 면모를, 송은이는 드센 여자 형제들 속 남동생 같은 면모를, 막내 같지 않은 막내 김숙까지 4사람의 호흡은 완벽했다.한 문화칼럼니스트는 "기존의 먹방 쿡방 프로그램과 달리 '밥블레스유'는 일상에 지친 사람들에게 맞는 음식 처방을 내리는 프로그램이다. 이영자의 푸근한 입담이 실제로 그에게 위로를 받는 느낌을 시청자들에게 전달했다"고 평했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 이지영 기자] 네 사람의 참우정은 어떻게 시작됐을까?21일 오후 첫 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유' 1회에는 최화정, 이영자, 송은이, 김숙의 먹부림 토크가 그려졌다.이영자는 "화정이 언니랑은 20년이 됐다. 화정이 언니의 이가 온통 자기 이일 때부터 친했다"라고 표현해 웃음을 자아냈다.김숙은 "화정 언니가 영자 언니를 소개해줬는데 언니가 밥을 쏜다고 해서 갔는데 그게 영자 언니 집이었다. 음식을 너무 많이 했더라. 영자언니가 '이게 다 화정언니가 쏘는 거에요'라고 하더라"라고 말했다. 이를 듣던 이영자는 "언니  나같이 싹싹한 동생 있어?"라며 생색냈고, 김숙은 "화정언니가 식혜먹고 싶다고 하니까 영자언니가 식혜를 계속 젓고 있더라. 왜 그러느냐고 물으니 '화정언니는 식혜 밥알이 가라앉는걸 제일 싫어해'라고 했다"고 폭로해 폭소를 자아냈다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘밥블레스유’ 이영자 - 뉴스1‘밥블레스유’로 이영자가 다시 돌아왔다.21일 올리브 새 예능 ‘밥블레스유’가 베일을 벗었다. 맏언니 최화정을 필두로, 이영자, 송은이, 김숙 등 네 사람은 등장만으로도 어떤 ‘아우라’를 자아내며 시선을 단숨에 빼앗았다.‘고민을 들어주며 음식을 먹는’ 조금은 요상한 프로그램 같지만, 크게 ‘치유’라는 큰 틀 안에서 프로그램은 흘러간다. 누군가에게 고민을 털어놓는 것도, 맛있는 음식을 먹는 것도 ‘치유’ 범주 안에 있기 때문이다.올 초 MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 ‘영자의 전성시대’ 길을 다시 연 이영자는 프로그램이 별안간 논란의 중심에 서며 자취를 감췄다.하지만 그는 다시 가장 자신 있는 ‘음식’ 카드를 들고 온 국민 마음을 치유하겠다며 대중 앞에 섰다.지난 18일 열린 ‘밥블레스유’ 제작발표회에서 이영자는 “지금까지 살아오면서 마음의 치유는 ‘음식’으로 했다”고 밝혔다.과거 한 방송에서도 털어놓았듯, 그는 아버지 사랑이 결핍된 채 유년을 보냈다.이영자는 “우리는 슬플 때도 맛있는 걸 먹고 기운을 낸다. 사실 저는 아버지가 저희(가족)를 사랑하지 않았다고 여겼다”며 그로 인한 마음의 상처를 ‘음식’으로 스스로 치유했다고 했다.그는 “아버지가 돌아가신 뒤 알았다. 아버지가 보내주신 것들을 먹고 힘든 일을 버텨냈던 것 같다. 아버지는 생전 통통배를 타고 바다에 나가 5월이 되면 꽃게, 소라 등을 잡아 집으로 보내셨다”라며 “아버지가 바지락 같은 걸 캐서 보내면 최화정과 반씩 나눠 먹기도 했다. 청양고추 송송 넣고, 바지락 푹 끓여서 국물 한 번 탁 먹으면 (힘든 마음이) 그냥 풀렸다”고 전했다.그러면서 “그래서 제가 험한 일이 있어도, 부끄러운 일을 당해도 버틸 수 있었다”고 덧붙였다.이영자에게 음식은 그런 거였다. 부족했던 사랑 대신 스스로 찾은 위로이기도 했고, 원망했던 아버지의 진심이기도 했다.그런 그가 이제 ‘맛 전도사’로 활약하겠다고 야심 차게 선언했다.“맛있는 음식을 권해주고 싶다. 제가 많이 먹어봤으니까.”대중은 이미 ‘전지적 참견 시점’을 통해 이영자의 추천 맛집이 어느 정도 수준인지 알고 있다. ‘검증된 맛’만을 소개하는 그의 믿음직한 모습에 벌써부터 신이 난다.이제 자신이 아닌 다른 이들에게 ‘맛있는 음식’을 전하고 싶다는 이영자에게 음식은 곧 치유이다. 나는 이영자가 더 많이 먹고 더 많이 치유받길 바란다. 그가 행복할수록 대중 역시 행복하다는 사실을 잊지 않았으면 좋겠다. 그가 앞으로 나눌 ‘치유’가 무척이나 기대된다.김혜민 기자 khm@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
’밥블레스유’ 이영자가 요리를 맛없게 먹는 이유를 밝혔다. Olive 방송 캡처‘밥블레스유’ 개그우먼 이영자가 요리를 일부러 맛없게 먹는다고 털어놨다. 이영자는 지난 21일 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서 더 많이 먹을 수 있는 비법을 털어놨다.김숙은 이날 방송에서 “영자 언니는 (맛있는 걸) 오만상 쓰면서 먹는다. 그래서 ‘언니 맛 없냐’고 물어보면 ‘언니는 누가 뺏어 먹을 까봐 일부러 맛 없게 먹어’라고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 김숙은 이어 이영자가 음식을 먹을 때 참기름을 치지 않는다고 했다. 이유는 참기름을 치면 누가 자꾸 먹으려고 한다는 것이다. 이에 이영자는 “참기름을 치면 달아난 입맛도 돌아오게 한다”고 설명해 폭소를 안겼다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
’밥블레스유’ 이영자, 최화정의 남다른 우정이 공개됐다. Olive 방송 캡처‘밥블레스유’ 개그우먼 이영자와 방송인 최화정의 남다른 우정이 공개됐다.지난 21일 오후 방송된 Olive ‘밥블레스유’에서 김숙은 두 사람의 우정이 남다르다고 밝히며 과거 있었던 일을 회상했다.김숙은 “언니들을 찜질방에서 봤다. 화정 언니가 식혜 먹고 싶다고 하니까 영자 언니가 식혜를 계속 젓고 있더라”며 “왜 그러냐고 묻자 영자 언니가 ‘화정 언니는 식혜 밥알이 가라앉는 걸 제일 싫어해~’라고 말했다”고 설명했다.그러자 이영자는 맞장구 치며 “난 오른쪽 무릎 퇴행성 관절염이 빨리 왔다. 언니 한증막 문 열어 주느라”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=밥블레스유방송인 이영자와 최화정이 ‘밥블레스유’에서 티격태격하는 모습을 보여 시청자들에게 웃음을 안겼다.이영자와 최화정은 21일 오후 첫 방송한 케이블채널 올리브 TV ‘밥블레스유’에 출연해 입담을 뽐냈다.방송에서 김숙은 “최화정 언니가 밥을 쏜다고 해서 알려준 주소지로 갔는데, 이영자 언니 집이었다”면서 두 사람의 친분을 소개했다.이후 네 명(최화정·이영자·송은이·김숙)이 모인 자리에 음식이 세 개뿐임을 파악한 최화정은 재빠르게 입에 음식을 넣고는 “이 음식 상했어”라고 말했다. 그러나 이영자는 혼자만 먹으려고 한 최화정의 의도를 단 번에 알아채고 음식을 낚아채 웃음을 안겼다.이영자와 최화정의 폭로전도 이어졌다. 최화정은 이영자가 밥을 먹으며 음식을 흘리자 휴지를 가져다주며 “영자 이래서 절대 좋은 자리 못 데리고 다닌다”고 말했다. 그러자 이영자는 “(맞다. 최화정이) 집, 목욕탕에나 같이 데려갔지, 쇼핑갈 때는 엄정화랑만 다녔다”고 폭로해 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자]JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다. ‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다. 더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다. 한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. 사진제공 : JTBC '랜선 라이프'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC 새 예능프로그램 '랜선 라이프'가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. JTBC '랜선 라이프'는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.'랜선 라이프' 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 '역시 이영자'다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다. 한편 JTBC 새 예능프로그램 '랜선 라이프'는 '비긴어게인2' 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다.JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 전언이다.2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다.녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다.JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송 된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '랜선 라이프' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DAY컷] ‘랜선라이프’ 이영자-김숙, 웃음 폭탄 예고…美친 조합JTBC ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다.  사진제공=JTBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다.  JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다. ‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다. 더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다.  녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다.   한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. [사진= JTBC '랜선 라이프' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=JTBC[서울경제] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다. 한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
JTBC ‘랜선 라이프’ 이영자, 김숙 비하인드/사진제공=JTBCJTBC 새 예능 ‘랜선 라이프’의 공동 MC 이영자,김숙의 포스터 촬영 비하인드 컷이 공개됐다.‘랜선 라이프’는 인기 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 예능 프로그램이다. 개그우먼 이영자와 김숙이 MC로 확정됐고, 대도서관, 밴쯔 등 유명 크리에이터들이 출연한다.  22일 공개된 사진 속 이영자는 특유의 유쾌한 웃음으로 당당한 포즈를 취하고 있다. 제작진에 따르면 촬영 당시 그는 어떤 요구도 척척해내며 베테랑 면모를 보였다. 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 동작으로 촬영장 분위기를 즐겁게 이끌어나갔다.2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 데칼코마니를 연상케하는 코믹 포즈로 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내고 찍혀진 사진들을 꼼꼼하게 모니터링했다.녹화가 시작된 후에는 두 사람이 4인 크리에이터와 함께 남다른 입담을 펼쳤다. 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다는 후문이다.‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송된다. 오는 7월 6일 오후 9시 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다.  한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. cho@sportsseoul.com사진 | JTBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 손진아 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. JTBC ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다. 한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘랜선 라이프’ MC 이영자, 김숙이 포스터 비하인드 컷 공개로 관심을 모으고 있다. JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’가 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷을 최초 공개했다. ‘랜선 라이프’는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다. 
‘랜선 라이프’ 이영자X김숙 사진=JTBC ‘랜선 라이프’ 제공 ‘랜선 라이프’ 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 ‘역시 이영자’다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여주었다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다. 한편 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선 라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV 리뷰] 최화정·송은이·김숙 출연... 기존 예능과 다른 '따뜻한 먹방'[오마이뉴스 글:한정림, 편집:김준수] 
 ▲  유튜브에 올라온 '비보 티비(VIVO TV)' 채널 영상 '밥블레스유' 중 한 장면. 송은이, 김숙의 '비밀보장'으로 시작된 유튜브 영상물은 최화정과 이영자가 합류한 '밥블레스유'로 거듭났다. ⓒ VIVO TV 갈무리팟캐스트 <비밀보장>을 시작으로 유튜브 채널 <비보 티비>, 공중파 예능프로그램 <김생민의 영수증> <전지적 참견 시점>까지 우리는 송은이의 놀라운 능력에 감탄하며 긴 시간을 보냈다. 그리고 연이어 터진 사고로 예능 프로그램이 중단되기도 했다. 치솟던 인기 롤러코스터의 '하강 국면'인가 싶었다. 하지만 아니었다. 송은이는 바로 유튜브 채널에 김숙, 이영자, 최화정과 함께 밥을 먹으며 수다를 나누는 동영상을 올렸다. <전지적 참견 시점>을 통해 발굴한 이영자의 미식 능력(여기에는 맛 표현 능력도 포함된다)을 새로운 기획으로 발전시킨 것이다. 그래서 기대했다.뜻밖이었다. 유튜브에서만 볼 수 있을 것 같았던 기획이 방송 전파를 타게 됐다는 소식이었다. 그리고 마침내 방영 날이 왔다. 언니들의 '따뜻한 공감' 돋보이는 예능 프로그램 
 ▲  최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유>의 한 장면 ⓒ 올리브 
 ▲  최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유>의 한 장면 ⓒ 올리브지난 21일 오후 9시에 올리브 채널을 통해 첫 방송된 <밥블레스유>는 앞으로 방영될 본 방송의 예고편 격이었다. 이미 유튜브 채널에서 봤던 먹방과 <밥블레스유> 포스터 촬영장 등이 담긴 영상이었으니까.처음으로 눈에 띈 것은 4명의 출연자가 나누는 첫 인사였다. 이들은 "너무 예쁘다", "언니 오늘 너무 멋져요"라며 서로에게 칭찬의 말을 건넨다. 이후에도 상대방의 장점을 콕콕 집어 이야기하는 모습은 방송 내내 이어진다. 출연자들은 위경련으로 컨디션이 안 좋다는 김숙에게 농담조로 "촬영 접고 그만 집에 가라"고 말하면서도 안아주고 이마를 짚으며 진심으로 걱정한다. 사적으로 친분이 두텁고 카메라 앞이기까지 하니 당연히 좋은 모습만 보인 것처럼 느껴질 수도 있겠다. 그렇지만 우리가 방송에서 이렇게 상대방을 헐뜯지도 비웃지도 않는 예능을 본 지 너무 오래되지 않았나. 심지어 여성 연예인만으로 한 시간을 꽉 채우는 프로그램은 정말 오랜만이다.  촬영 중간 쉬는 시간에 음식을 먹을 때도 그랬다. 송은이를 제외한 나머지 세 명은 음식과 먹방에 일가견을 가진 사람들이다. 그럼에도 불구하고 출연자 중 누구도 음식을 앞에 놓고 자신의 음식 지식을 자랑하거나 다른 사람에게 '이렇게 저렇게 먹으라' 설명하지 않았다. 그저 서로에게 맛있는 걸 권하고 즐겁게 먹었을 뿐이다. '맨스플레인' 없이 먹방을 이렇게 편안하고 유쾌하게 본 건 처음이었다.맛보기로 보여준 '사연에 따른 맞춤 처방'도 인상적이었다. 층간 소음에는 바베큐로 우아하게 항의하고 전화상담원으로 일하는 사람에게는 따뜻한 집밥으로 자존감을 높여주고, 잠 안 재우고 일 시키는 악덕 상사는 "대신 신고해드리자"고 말한다. 우스갯소리처럼 들리지만 사연을 대하는 그녀들의 따뜻한 진심이 느껴지는 대목이었다.무엇보다 미식 관련해서 유명해진 몇몇 남성들과는 전혀 다른 언어로 음식과 인생에 대해 이야기하는 '언니들'을 만나게 되어 기쁘다. <밥블레스유> 100회까지 방송하길 응원한다 
 ▲  최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유>의 한 장면 ⓒ 올리브 
 ▲  최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 출연하는 올리브 예능 프로그램 <밥블레스유>의 한 장면 ⓒ 올리브방송 도중, 몸이 아픈 김숙을 대체할 여성 예능인이 많다는 이야기도 나왔다. '먹방 여신' 김민경부터 '요즘 대세' 박나래, 그 밖에도 수많은 여성 예능인의 이름이 거론됐다. 다들 예능 프로그램 중 남성 출연자 곁에서 보조적인 역할을 하는 사람들이었다. 언급된 여성 연예인의 능력이 각종 프로그램의 중심을 맡은 남성 연예인보다 덜하지 않음에도 늘 주변인으로만 존재하거나 아예 무시당하는 것 같았다. 비록 방송이라고 해도 그들에게 무례하고 불편한 말과 상황이 오가는 것을 지켜보기 힘들었다. 이것이 기존의 예능 프로그램을 잘 안 보게 되는 이유였다. 그리고 바로 그 점에서 많은 시청자가 <밥블레스유>에 기대와 환호를 동시에 보내는 이유는 아닐까.  다시 생각해봐도 놀랍다. 여성 연예인만으로 이루어지는 프로그램이라니. 그리고 여기까지 올 수 있도록 상황을 만든 것이 방송국 PD나 주요 관계자도 아닌 한 명의 여성 예능인이라는 것도. <밥블레스유>가 시청률, 화제성 면에서 모두 성공해서, 앞서 이름이 언급된 여성 예능인들이 모두 출연할 그 날을 기다린다. 어쩌면 상승세를 타서 <밥블레스유>가 100회까지 방영되는 순간도 오지 않을까. 혹은 100회까지 안 가더라도 한 50회 정도라면, 가능한 이야기이지 않을까.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[enews24 조해진 기자] '랜선 라이프' 보기만 해도 광대 승천하는 MC들의 포스터 촬영 비하인드 컷이 공개됐다. 종합편성채널 JTBC '랜선 라이프'는 최근 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 앞서 대세 개그우먼 이영자와 김숙이 공동 MC로 발탁됐으며 대도서관부터 밴쯔까지 유명 크리에이터 출연이 확정돼 첫 방송 전부터 화제가 되고 있다.방송에 앞서 공개된 '랜선 라이프' 포스터 촬영 비하인드 컷 속 MC 이영자는 특유의 유쾌한 웃음과 당당한 포즈를 지어 시선을 제대로 사로잡는다. 어떤 포즈 요구도 척척 해내며 '역시 이영자'다운 베테랑 모습을 푸짐하게 보여줬다. 또 MC 김숙은 돋보기를 이용해 깜찍한 표정과 개성 넘치는 포즈를 아낌없이 발산하며 촬영장의 분위기를 더욱 즐겁게 만들었다는 후문이다.더불어 2인 포스터 촬영에 들어간 이들은 마치 데칼코마니를 연상케 하는 코믹 포즈를 선보이며 환상의 케미를 자랑했다. 적극적으로 의견을 내는가 하면 촬영 후 꼼꼼히 모니터링 하는 등 프로다운 면모로 현장 스태프를 단숨에 매료 시켰다는 후문. 녹화가 시작된 후 두 MC는 4인 크리에이터와 함께 특유의 거침없는 입담과 유쾌한 넉살을 발휘, 스튜디오를 폭소로 발칵 뒤집어 놓았다고 해 대한민국 상위 1% 개그우먼들의 美(미)친 꿀잼 조합에 기대가 커지고 있다.  한편 '랜선 라이프'는 '비긴어게인2' 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시에 첫 방송을 앞두고 있다. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 김숙이 '밥블레스유' 촬영 인증샷을 공개했다.김숙은 22일 자신의 인스타그램에 "밥블레스유 행복한 시간입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 송은이, 이영자, 최화정, 김숙이 나란히 앉아 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겼다. 네 사람은 저마다 행복한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.김숙과 송은이, 이영자, 최화정은 지난 21일 방송을 시작한 올리브 '밥블레스유'에 출연 중이다. enter@xportsnews.com / 사진=김숙 SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=올리브TV ‘밥블레스유’ 화면 캡처‘밥블레스유’ 최화정이 회갑이라는 나이에도 완벽한 원피스룩을 선보여 감탄을 자아냈다.21일 올리브TV ‘밥블레스유’의 첫 방송에서는 포스터 촬영 현장이 공개됐다.이날 방송인 최화정은 붉은색 원피스를 입고 포스터 촬영에 임했고 최화정의 모습에 방송인 이영자는 “언니 회갑에 이런 룩 안나오는데”라며 엄지를 치켜세웠다.이영자의 ‘회갑’ 발언에 최화정은 “돈 세이 회갑(DON’T SAY). 노(NO) 회갑”을 외쳐 스튜디오를 폭소케 했다.이어 송은이가 최화정의 바구니 가방을 칭찬하며 “가방 멋있다. 바구니에 뭐 들었냐”라고 묻자 최화정은 “그냥 개밥 주다 왔다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 등 네 사람은 진상 손님 때문에 힘든 감정 노동자, 상사의 괴롭힘에 시달리는 회사원, 층간 소음 스트레스 등의 고민 사연에 대해 이야기하며 위로 음식을 제시했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=서경스타 DB[서울경제] ‘밥블레스유’ 최화정이 이영자보다 언니라는 사실이 밝혀져 화제다.방송인 최화정은 1961년생 올해 한국 나이 58세이다. 1968년생인 이영자보다 7살 언니이다.최화정은 2014년 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 옥택연 아버지와 나이가 같다는 사실이 밝혀져 화제를 모으기도.한편 최화정 이영자는 21일 첫 방송된 올리브TV ‘밥블레스유’에 함께 출연 중이다. ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라 Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼로 Olive 채널에서 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 송은이가 이영자, 최화정을 닮고 싶다고 밝혔다.23일 방송된 SBS 러브FM '언니네 라디오'에서 송은이는 닮고 싶은 사람들에 대해 얘기했다.송은이는 "기사에 나오는 의인들을 닮고 싶다. 특히 지난 겨울 추운 어른을 위해 자신의 롱패딩 벗어서 덮어서 체온을 올려주신 분도 멋지더라"면서 "나라면 그렇게 했을까 생각이 든다. 내가 못하는 그런 것들을 해주시는 번들이 멋지다"고 전했다.주변 지인으로는 이영자를 꼽았다. 송은이는 "이영자 씨의 유연함, 그 순발력을 닮고 싶다"고 설명했다. 또한 엄마도 닮고 싶다면서, 최근 보이스피싱을 유연하게 대처하는 모습이 멋있었다고 전했다. 사람을 기분좋게 하는 최화정의 화법도 닮고 싶다고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
집사부일체 고두심 사진=SBS 집사부일체 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘집사부일체’ 고두심이 남다른 예능감을 보였다.24일 오후 방송한 SBS 예능프로그램 ‘집사부일체’에서는 고두심의 ‘최애’ 간식 빙떡을 먹는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 고두심은 자신이 제일 즐겨먹는다는 간식 빙떡을 자세하게 소개했다.이에 이승기는 “죄송한데 혹시 이영자 선배님하고 친하냐”고 물었다.고두심은 “내가 좋아하니까”라고 답했다. 이어 빙떡을 맛본 육성재는 “묵밥을 먹는 느낌이다”라며 “빵을 먹는 느낌이나기도 한다”고 말했다.하지만 고두심은 “묵까지는 좋았는데 빵까지는 아닌 것 같다”고 솔직한 화법을 보여 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS[서울경제] 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.오늘밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이날 소개된 ‘하늘 같은 남자’ 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다 못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다. 무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것.  고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다.이영자의 씨름 본능을 일으킨 조선시대에서 온 가부장 끝판왕 남편의 사연이 펼쳐질 ‘안녕하세요’ 370회는 오늘(25일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.오늘밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이날 소개된 '하늘 같은 남자' 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다 못한 이영자는 "나와서 씨름 한 판 합시다"라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다. 무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것.  고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다.이영자의 씨름 본능을 일으킨 조선시대에서 온 가부장 끝판왕 남편의 사연이 펼쳐질 '안녕하세요' 370회는 오늘(25일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다. 오늘밤 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 ‘안녕하세요’에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다. 공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다.  또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다. 이날 소개된 ‘하늘 같은 남자’ 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다.  주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다. 뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다. 급기야 참다 못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다.  무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것.  고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다. 이영자의 씨름 본능을 일으킨 조선시대에서 온 가부장 끝판왕 남편의 사연이 펼쳐질 ‘안녕하세요’ 370회는 오늘(25일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
“씨름 한판 합시다”…‘안녕하세요’ 이영자 역대급 분노이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.25일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’(이하 ‘안녕하세요’)에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.제작진이 공개한 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨 있다.이날 소개된 ‘하늘 같은 남자’ 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악하게 했다. 급기야 참다 못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다.무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것.  고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다.이영자의 씨름 본능을 일으킨 조선시대에서 온 가부장 끝판왕 남편의 사연이 펼쳐질 ‘안녕하세요’ 370회는 25일 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.25일 방송되는 KBS 2TV 대국민 토크쇼 '안녕하세요'에서는 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날리는 이영자의 모습이 그려진다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다.또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이날 소개된 '하늘 같은 남자' 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다.주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다.무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것. 고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다.'안녕하세요'는 25일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=JTBC[서울경제] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법‘(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 7월 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다. /양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 7월 6일(금) 첫 방송을 앞둔 JTBC '랜선라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 '랜선라이프'의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 "인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님"이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 "영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다"며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 '랜선라이프'를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프'는 '비긴어게인2' 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다.  7월 6일(금) 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다. 이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다.  이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다.  이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다. 이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다.  이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='안녕하세요'  개그우먼 이영자를 속 터지게 만든 소통 불가 가부장 '끝판왕'이 등장했다.25일 오후 방송되는 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 고민 주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 MC 이영자의 모습이 공개된다. 이날 제작진이 공개한 사진에서 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민 주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 MC 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 게스트 원기준의 모습도 담겨있다.최근 녹화에서 공개된 '하늘 같은 남자' 사연은 조선 시대에서 온 듯 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 고민 주인공은 남편이 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않았고, 남편 때문에 힘든 결혼 생활을 보내야 했다고 토로했다.또한 고민 주인공의 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선 시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성 방청객뿐 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.참다 못한 이영자는 "나와서 씨름 한 판 합시다"는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다는 후문이다.고민 주인공에 따르면 남편은 결혼 전 연애하던 시절 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다. 고민 주인공은 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 사연에 대한 궁금증을 자아내고 있다. 25일 오후 11시 10분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘랜선라이프’ 이영자X김숙 절친 케미 폭주…7월6일 첫방JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 제작진에 따르면 7월 6일 첫 방송을 앞둔 ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 7월 6일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 랜선라이프)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다.      7월 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.     이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다.      이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다.      이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.     이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다.      이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
이영자와 김숙이 '랜선라이프'를 통해 MC로 호흡을 맞춘다. 7월 6일 첫 방송될 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개한다.앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대감을 높였다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 '랜선라이프'의 진행을 함께하게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 "인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기 할 말 다 하는 당당한 후배"라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 김숙은 "영자 언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변 사람들을 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 생각하는 사람이라 아마 멘트도 많이 나눠줄 것 같다"고 재치 있게 표현했다. MC 이영자와 김숙은 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. '비긴어게인2' 후속으로 내달 6일 오후 9시에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)은 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다. 이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다. 이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 한편 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=JTBC이영자 김숙이 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')의 MC로 절친 케미를 예고하고 있다.25일 '랜선라이프'측은 이영자와 김숙의 MC 발탁 소식을 밝혔다. '랜선라이프'는 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 '랜선라이프'의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 "인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님"이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다"라며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 '랜선라이프'를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 대변하며, 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 한편 '랜선라이프'는 '비긴어게인2' 후속으로 오는 7월 6일 오후 방송될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자]JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법‘(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다.7월 6일(금) 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다.이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다.이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다.이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | JTBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다.  
7월 6일(금) 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다. 
이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다.  
이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. iMBC 김재연 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 7월 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다. jgy9322@sportsworldi.com사진=JTBC ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’ 제공
[마이데일리 = 김미리 기자] JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 내달 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC '랜선라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 '랜선라이프'의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 "인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님"이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 "영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다"며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 '랜선라이프'를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프'는 '비긴어게인2' 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송된다. [사진 = JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘랜선라이프’ MC 이영자와 김숙이 서로를 향한 애정을 밝히며 막강한 케미를 예고했다. JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 오는 7월 6일 첫 방송을 앞둔 ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다. 
‘랜선라이프’ 이영자X김숙 사진=‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’ 제공 이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
랜선라이프 이영자 김숙 사진=JTBC [MBN스타 손진아 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 ’랜선라이프‘)의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝힌 가운데 막강한 MC 조합으로 본격 꿀잼을 예고하고 있다. 7월 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.이 프로그램은 앞서 연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁되며 기대가 더욱 높아지고 있다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 전했다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라며 솔직하면서도 깊은 애정을 드러냈다. 이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이처럼 MC 이영자와 김숙은 서로에 대한 깊은 우정을 솔직하게 밝혀 절친의 환상 호흡을 기대케 한다. 이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다. 이영자와 김숙의 찰떡 케미로 안방극장에 웃음을 선사할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’ 후속으로 방송되며 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송을 앞두고 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 이영자 김숙이 ‘랜선라이프’를  통해 뭉친다.내달 6일 첫 방송될 JTBC ‘랜선라이프’는  핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램으로 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개할 예정이다.연예계 대표 절친으로 소문난 이영자 김숙이 공동 MC로 발탁, 기대가 높아지고 있는 상황. 이영자는 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기 할 말  다 하는 당당한 후배님”이라는 말로 김숙을 향한 애정을 드러냈다.김숙은 “이영자는 아낌없이 주는 나무다. 주변 사람들을  진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이어서  아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며  이영자와 함께할 소감을 재치  있게 전했다.환상 호흡을 기대케 하는 이영자와 김숙. 이들은 ‘랜선라이프’를  통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여주는가 하면 폭소 만발하는 콤비 개그로 환상의 케미를 자랑할 예정이다.‘랜선라이프’는 ‘비긴어게인2’  후속으로 오는 7월 6일 오후 9시에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법'의 MC 이영자와 김숙이 서로에 대한 애정을 밝혔다.7월 6일 첫 방송을 앞둔 JTBC ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램이다. 1인 크리에이터들의 프레임 밖 숨겨진 일상을 낱낱이 공개한다.연예계 대표 절친으로 소문난 이영자와 김숙이 함께 공동 MC로 발탁됐다. 이에 두 MC가 직접 서로가 바라본 모습을 밝히며 ‘랜선라이프’의 진행을 함께 맡게 된 기쁜 마음을 드러냈다. 이영자는 절친 김숙에 대해 “인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이들 때나 자기할말 다 하는 당당한 후배님”이라고 말했다.이어 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 주변사람들을 진짜 잘 챙긴다. 나눠주는 걸 기쁨으로 갖는 사람이여서 아마 멘트도 많이 나눠주실 것 같다”며 이영자와 함께할 소감을 재치 있게 전했다.이들은 이번 ‘랜선라이프’를 통해 1인 크리에이터들의 일상을 이해, 대변하며 베테랑다운 진행력을 보여줬다. 폭소 만발하는 콤비 개그도 선보인다.7월 6일 오후 9시에 첫 방송을 앞두고 있다.   khj3330@xportsnews.com / 사진= JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 방송인 이영자가 '가부장 끝판왕' 사연에 언짢음을 감추지 못했다.25일 오후 방송되는 KBS2 예능 프로그램 '대국민 토크쇼-안녕하세요'에서는 가부장적인 남편 때문에 괴로워하는 아내의 사연이 전파를 탄다. 이날 '하늘 같은 남자' 사연의 주인공은 "'남녀가 유별하다'며 가사를 전혀 도와주지 않는 연하의 남편 때문에 결혼 생활이 힘들다"고 털어놨다. 그는 남편이 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식을 가졌다고 밝혔다. 이에 여성 방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악했다는 후문이다. 참다 못한 이영자는 "나와서 씨름이나 한 판 하자"라는 속 시원한 멘트를 날려 큰 호응을 받았다. 놀라운 건 남편이 연애할 당시 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것. 아내는 "장거리 배웅도 마다하지 않던 다정한 남편이 결혼 후 180도 변한 태도를 보였다"고 전해 놀라움을 안겼다.이영자의 심기를 건드린 '가부장 끝판왕'의 사연은 25일 오후 11시 10분 '대국민 토크쇼-안녕하세요'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이영자 분노 사진=KBS2 안녕하세요 [MBN스타 김솔지 기자] 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.  25일 방송되는 KBS2 ‘안녕하세요’에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이날 소개된 ‘하늘같은 남자’ 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다. 무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것. 고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이영자 분노 / 사진: KBS '안녕하세요' 제공이영자 분노했다.25일(오늘) 방송되는 KBS2 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서는 사연 주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한마디를 던지는 이영자의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 소개된 '하늘 같은 남자' 사연은 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 아내는 주변에서는 잘생긴 연하 남편이 부럽다고 하지만, 정작 남편은 가사를 전혀 돕지 않아 힘든 결혼 생활을 보내고 있다고 토로했다. 또한, 남편은 여자의 5대 덕목 등 조선시대의 사고방식을 강조하는 모습을 보여 남녀 방청객을 경악하게 만들었다는 후문이다.사연을 들은 이영자는 "나와서 씨름 한판 합시다"라며 시원한 멘트를 날려 방청객의 박수와 호응을 얻었다.이어 아내는 남편이 연애할 당시에는 원거리 배웅도 마다치 않던 로맨틱한 남자였으나 결혼 후에 180도 달라져 힘든 결혼 생활 중이라고 털어놓으며 남편이 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을 지 궁금증이 증폭되고 있다.한편 KBS2 '안녕하세요'는 남녀노소 불문하고 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들의 소소한 이야기부터 말 못 한 고민 등 살아가는 이야기를 나눔으로써 소통 부재로 인한 사람들 사이의 벽을 허물어보는 프로그램으로 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.[더스타 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 이영자를 속 터지게 만든 소통불가 가부장 끝판왕이 등장했다.오늘(25일) 방송되는 KBS2 ‘안녕하세요’에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에, 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.  
이영자 분노 사진=KBS  이날 소개된 ‘하늘 같은 남자’ 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고, 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다. 뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다 못한 이영자는 “나와서 씨름 한 판 합시다”라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다. 무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것. 고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '안녕하세요' 이영자를 속 터지게 만든 소통 불가 가부장 '끝판왕'이 등장했다.25일 오후 방송되는 KBS2 '대국민 토크쇼 안녕하세요'에서는 고민 주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 MC 이영자의 모습이 공개된다.이날 제작진이 공개한 사진에서 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민 주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다. 또 다른 사진에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 MC 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 게스트 원기준의 모습도 담겨있다.최근 녹화에서 공개된 '하늘 같은 남자' 사연은 조선 시대에서 온 듯 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다. 고민 주인공은 남편이 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않았고, 남편 때문에 힘든 결혼 생활을 보내야 했다고 토로했다.또한 고민 주인공의 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선 시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성 방청객뿐 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.참다 못한 이영자는 "나와서 씨름 한 판 합시다"는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다는 후문이다.고민 주인공에 따르면 남편은 결혼 전 연애하던 시절 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다. 고민 주인공은 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 사연에 대한 궁금증을 자아내고 있다. 25일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
안녕하세요 제공 '안녕하세요'에서 고민주인공인 아내를 대신해 남편에게 통쾌한 한 방을 날린 이영자의 모습이 포착돼 사연에 대한 궁금증을 증폭시키고 있다.공개된 사진 속 이영자는 도저히 이해되지 않는다는 듯 객석에 자리한 고민주인공 남편을 뚫어지게 응시하고 있다.또 다른 사진 속에는 남편의 충격적인 답변에 말문이 막힌 김태균과 기가 막혀 헛헛한 웃음만 내뱉고 있는 원기준의 모습이 담겨있어 상황에 대한 호기심을 불러일으키고 있다.이날 소개된 '하늘 같은 남자' 사연은 조선시대에서 온 듯한 지나치게 가부장적인 남편으로 인해 괴로워하는 아내의 고민이다.주변에서는 잘생긴 연하남편이 부럽다고 하지만 정작 고민주인공은 남녀가 유별하다며 가사를 전혀 도와주지 않고 남편 때문에 힘든 결혼생활을 보내야 했다고 토로했다.뿐만 아니라 남편은 매번 여자의 5대 덕목을 강조하는 등 조선시대의 가부장적인 사고 방식으로 여성방청객뿐만 아니라 기혼인 남성 출연자들마저도 경악케 만들었다.급기야 참다 못한 이영자는 "나와서 씨름 한 판 합시다"라는 사이다 멘트를 날려 답답해하던 방청객의 큰 박수와 호응을 이끌어냈다.무엇보다 놀라운 사실은 남편이 연애 때는 남부럽지 않은 로맨틱한 남자였다는 것. 고민주인공에 따르면 원거리 배웅도 마다 않던 다정다감한 남편이 결혼 후에 180도 달라졌다고 밝혀 남편이 로맨틱 끝판왕에서 가부장 끝판왕으로 변해버린 사연이 무엇인지, 또 어떤 결말을 맺을지 관심이 모아지고 있다.이영자의 씨름 본능을 일으킨 조선시대에서 온 가부장 끝판왕 남편의 사연이 펼쳐질 '안녕하세요' 370회는 오늘(25일) 밤 11시 10분 KBS 2TV를 통해 방송된다.임소현 기자 hyoni@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=조경이 기자] 이영자가 가부장 연하 남편에 답답함을 호소했다. 25일 방송된 KBS 2TV '안녕하세요'에 원기준, 채연, 경리, 더 이스트라이트의 우진과 사강이 출연했다. 첫번째 사연은 조선시대에서 온 그대, 가부장 연하 남편의 이야기였다. 사연의 주인공은 "남편은 연애할 때는 자상한 남자였다. 로맨틱가이의 정석이었다"라고 말했다. 하지만 결혼 후에 180도 변했다고. 주인공은 "남편한테 집안 일을 도와달라고 하면 절대 도와주지 않는다. 나도 밖에서 일하는데 왜 집안일을 안도와줘 라고 물어보면 그게 남자와 여자의 차이점이야. 그럼 네가 남자로 태어나지 그랬냐고 한다"고 했다.  아이 3명을 키우고 있는데 제사 음식도 직접 다 해야한다고. 시장에서 제사 음식 잘되어 있다고 하는데도 '정성이 부족하다'고 전국 며느리들에게 부끄러운 줄 알라고 했다고 해 놀라움을 전했다. 또한 입덧을 할 때도 남편이 남들 다 하는 임신 출산이데 왜 이렇게 유별스럽냐고 했다고 했다.남편이 등장했다. "큰 문제가 아니라고 생각한다"며 여자가 할 일이라고 말했다.이영자가 맞벌이를 하는 만큼 가사도 반으로 나눠서 해야지 않냐고 했다. 이에 남편은 "아내가 밥하고 설겆이 하면 저는 아이를 본다"고 해명했다. 아내는 남편이 아이들한테는 TV만 틀어준다고 했다.남편이 '여자의 5대 덕목'을 공개했다. 아침에 일어나서 누룽기 챙기기, 나갈 때 문 앞에서 현관까지 나와서 배웅하기, 일을 다녀오면 힘드니까 아이들 보살피기, 옷이나 양말 수시로 꺼내서 쓸 수 있게 하고, 그 외에는 수발들기 등이라고 했다.원성이 자자하자 남편은 "옛날 어머니들은 밭일 하고 집안 일 하고 다 그렇다"고 했다. 그럼 가정적인 남편들이 이상하냐고 하자 그건 '이상적'인 것이라고 했다. 이에 화가 난 김태균이 "당신은 그냥 이상한 것"이라고 소리쳤다.집안일에 대해 남편은 "제 손으로 빨래하고 집안일 할거면, 혼자 살았다"고 했다. 결혼한 이유에 대해 "집안 일 시켜서 제가 좀 편하게 살려고"라고 답했다.남편한테 MC들이 계속 이야기해도 남편은 문제를 인식하지 못했다. 이영자가 "벽하고 이야기해요? 나와서 씨름 한판 합시다 속이 터져서"라고 버럭했다. 마지막으로 남편은 아내에게 "여태까지 힘들게 살아줘서 고맙고 앞으로는 바뀌는 모습으로 노력할게"라고 전했다 /rookeroo@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘안녕하세요’ 이영자가 가부장적 3세 연하 남편에 분노를 감추지 못했다.지난 25일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’에서는 조선시대에서 온 그대, 가부장적 연하 남편 때문에 고민하는 아내의 사연이 공개됐다.이날 주인공은 “남편에게 일을 부탁하면 ‘남녀가 유별한데 남자가 바깥일을 하면 아내는 집안일을 해야하는 거 아니냐’고 한다”라며 남편의 가부장적 사고를 폭로했다. 이를 들은 경리와 채연은 놀라 입을 다물지 못했다. 
이영자 분노, 가부장적 3세 연하 남편 사진=‘안녕하세요’ 방송캡처 덧붙여 “나도 밖에서 일하는데 왜 집안일 안 도와주냐고 물으면 ‘그게 여자와 남자의 차이점이다’라고 한다”라고 해 듣는 이들을 경악케 했다. 뿐만 아니라 주인공은 아침 누룽지부터 조상을 잘 모셔야한다 등 남편이 제시한 5가지 덕목을 공개했다. 남편은 “퇴근하면 조용히 쉴 수 있게 아내가 아이들 돌보는 것, 옷가지는 항상 준비하는 것, 내 수발드는 것이 덕목이다”라고 설명했다.특히 “입덧 중에는 남편이 ‘남들 다 하는 임신·출산인데 왜 유별스럽냐’라고 말하더라”라고 해 방청객들의 분노를 샀다. 더군다나 “내 손으로 설거지하고 빨래할거라면 혼자 사는 게 낫다”라고 해 또 한번 놀라움을 안겼다.3세 연하라는 점에 우월함을 느끼는 남편을 향해 이영자는 “그럼 송혜교 씨는 남편 송중기 씨를 받들고 살아야겠네”라며 분노를 드러냈다. 그러나 이를 들은 남편은 “그분들은 끼리끼리 만난 것”이라며 “아내가 나보다 뒤처진다”라고 당당히 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 이영자가 가부장적인 남편 때문에 분노했다.25일 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'(이하 '안녕하세요')에서는 '조선시대에서 온 그대, 가부장 연하 남편'이라는 주제의 고민이 그려졌다.이날 가부장적인 남편과 함께 사는 아내의 사연을 듣던 이영자는 그런 아내를 보며 "기적 같다"고 밝혔다. 일과 육아를 병행하며 고생하는 아내와 대조적으로 터무니 없는 말만 늘어놓는 남편에게 분노한 것.특히 남편은 자신이 3살 연하에 훈남이라고 생각하며 아내를 무시하고 있었다.그러자 이영자는 "그러면 송혜교와 송중기는 이렇게(받들고) 하고 살아야겠네"라고 물었고, 남편은 "그 분들은 끼리끼리 만난 것"이라고 답했다."그럼 아내가 처지냐"고 묻자 또 한 번 남편은 "처진다"고 말해 이영자를 더욱 분노하게 만들었다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
“결혼한 이유는 여자한테 집안 일 시켜서 편하게 좀 살려고”방송인 이영자가 무개념 남편 때문에 분노했다. 25일 방송된 KBS 2 예능프로그램 <대국민 토크쇼 안녕하세요>에서는 ‘조선시대에서 온 그대, 가부장 연하 남편’이라는 주제를 들고나온 한 아내의 사연이 소개됐다.  
KBS2 ‘안녕하세요’ 집안 일 시키려고 결혼했다는 가부장적 남편이 이영자의 분노를 불러일으켰다.아이 셋을 키우며 직장까지 다니고 있는 주인공은 “남편은 결혼 전 로맨틱 가이의 정석이었지만 결혼 후 180도 변했다. 남편에게 집안일을 도와달라고 하면 절대 도와주지 않는다”면서 “도와달라고 하면 ‘그게 남자와 여자의 차이점이다. 그럼 네가 남자로 태어났어야지 그랬냐’고 한다”고 폭로했다. 남편은 세 아이 육아와 직장일로 바쁜 아내가 제삿날 시장에서 만든 음식을 사려 하면 ‘정성이 부족하다’고 하며 전국 며느리들에게 부끄러운 줄 알라고 말하는가 하면, 입덧을 할 때도 남들 다 하는 임신 출산인데 왜 이렇게 유별스럽냐며 핀잔을 줬다고 말했다. 사연을 듣던 이영자는 그런 아내를 보며 “기적 같다”며 분노했다. 남편이 등장했다. 남편은 한 술 더 떠 “큰 문제가 아니라고 생각한다” 며 “여자가 할 일”이라고 말했다. 그는 ‘여자의 5대 덕목’을 언급하기도 했다. 그는 “아침에 일어나서 누룽기 챙기기, 나갈 때 문 앞에서 현관까지 나와서 배웅하기, 일을 다녀오면 힘드니까 아이들 보살피기, 옷이나 양말 수시로 꺼내서 쓸 수 있게 하고, 그 외에는 수발들기 등”이라고 말했다. 그는 “옛날 어머니들은 밭일 하고 집안 일 하고 다 그랬다”면서 “제 손으로 빨래하고 집안일 할거면, 혼자 살았다”라고도 했다. 결혼한 이유에 대해 “집안 일 시켜서 제가 좀 편하게 살려고(그랬다)”고 말해 충격을 안겼다.  
KBS2‘안녕하세요’이에 화가 난 김태균은 “당신은 그냥 이상한 것”이라고 소리쳤다. 특히 남편은 자신이 3살 연하에 훈남이라고 생각하며 아내를 무시하고 있었다. 그러자 이영자는 “그러면 송혜교와 송중기는 이렇게(받들고) 하고 살아야겠네”라고 물었고, 남편은 “그 분들은 끼리끼리 만난 것”이라고 답했다. “그럼 아내가 처지냐”고 묻자 또 한 번 남편은 “처진다”고 말해 이영자를 더욱 분노하게 만들었다.이영자는 “(내가)벽하고 얘기하냐?”면서 “나와서 씨름 한 판 하자”고 제안했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 이영자가 새로운 프로그램을 시작하는 각오를 전했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 밥 잘 먹는 이미지로 매력 발산 중인 스타들의 이야기를 소개했다. 이영자는 전국에서 배달된 애매하고 사소한 고민들을 그녀들만의 방식으로 풀어주고, 맞춤형 음식으로 위로까지 해줄 신개념 푸드테라피 방송을 예고했다. 이 방송은 이영자와 다른 개그우먼들이 먹는 것만 봐도 입맛이 살고 듣기만 해도 속이 뻥 뚫릴 것 같은 일명 '먹방 속풀이쇼' 라고.특히 먹는 것도, 입담도 센 이영자의 활약이 벌써부터 기대를 모으고 있는 상황이다. 제작발표회에서 이영자는 "여기 오신 기자님들, 카메라 감독님들도 사실 일 끝나고 시원한 맥주에 후라이드 치킨 튀긴 거 먹고 싶다는 이런 생각만으로도 기분이 좋아 질 거다. 스트레스를 풀어드리겠다"고 포부를 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]방송인 이영자만의 ‘먹토크’가 또 한 번 통했다.지난 21일 첫 방송을 시작한 올리브 새 예능프로그램 ‘밥블레스유’는 올리브와 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 공동기획으로, 시청자가 보낸 고민을 음식으로 위로한다는 신선한 콘셉트의 방송이다. 여기에 연예계 미식가와 대식가로 이름난 최화정-이영자-송은이-김숙이 출연자로 나서 음식에 대한 남다른 애정과 철학을 드러내고 있다.첫 방송 시청률은 1% 미만이었지만 온라인상의 시청자 반응은 뜨거웠다. 재방송과 클립 영상을 통해 다시 찾는 시청자가 많았고, 실시간 토크와 기사의 댓글에는 보면서 절로 힐링이 됐다는 긍정적인 의견이 많았다.이영자는 앞서 열린 제작발표회에서 “난 평생을 음식과 함께했다. 기쁠 때도, 슬플 때도 음식으로 치유받았다. 음식은 생각하는 것만으로 치유되는 존재다”고 음식 예찬을 늘어놨던 바.‘밥블레스유’를 통해 이영자는 자신이 그동안 쌓아온 음식에 대한 지식과 센스를 아낌없이 공개했다. MBC ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저와 평범한 일상을 공개하면서 우리 곁에 흔히 있는 소박하지만 맛있게 먹을 수 있는 음식을 소개했다면 ‘밥블레스유’에서는 다양한 음식을 두고 토크를 나눈다. 음식에 제한이 없는 만큼 더욱 풍성하고 다채로운 먹토크의 향연이 펼쳐진다. 감칠맛을 더하는 맛깔나는 묘사까지 더해져 시청자들은 ‘이영자 표 먹방’에 푹 빠져들었다. 
이영자는 맛있는 음식을 먹고 “다니엘 헤니를 처음 봤을 때의 느낌”이라고 틀을 깨는 맛 표현을 하는가 하면 초과 근무로 스트레스를 받고 있다는 사연에 “우리가 대신 신고해드리자”고 사이다처럼 통쾌한 상담을 해주기도 했다.네 명의 출연자들이 자연스럽게 주고받는 대화도 힐링 포인트다. 15년, 20년씩 호흡을 맞춰온 이들의 만담과 유쾌한 조언은 힘들다고 느낀 고민들을 가볍게, 쉽게 풀어내게 해준다.한 방송 관계자는 “네 명 출연자 모두 내공이 탄탄한 베테랑이기 때문에 어떤 프로그램에 잘 녹아들지만 평소 음식 모임을 꾸준히 이어왔던 만큼 먹방 프로그램을 통해 그 매력이 더욱 돋보이는 거 같다. 대박 흥행까진 아니지만 이영자의 먹토크가 진가를 발휘할 것으로 기대된다. 또한 출연진 네 명의 절친 케미와, 그 속에서 각각의 캐릭터와 개성 발견할 수 있고, 이들의 실생활에서 나오는 미식 센스가 관전 포인트다”고 조심스럽게 기대감을 내비쳤다.한편, ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 올리브를 통해 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com, 올리브 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이혜랑기자] 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다. 오늘(28일, 목) 밤 9시 방송에서는 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다. 동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다. 먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것. 한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 최화정,  이영자, 송은이, 김숙 '레전드 조합'으로 화제를 모으고 있는 올리브 '밥블레스유'가 본격 '먹토크'를 시작한다.오늘(28일) 밤 9시 방송에서는 '밥블레스유' 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다. 동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 '먹철학'을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 "사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다"고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]최화정, 이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다. 28일 방송되는 올리브 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.  동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다. 먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것. 한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다.  연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 최화정,  이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다.28일 방송될 올리브 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다. 동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼.매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=올리브[서울경제] 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다.오늘(28일) 방송에서는 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다.연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, “사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다”며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘밥블레스유’ 최화정 이영자 송은이 김숙 등이 레전드 먹토크를 시작한다.28일 방송될 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 최화정 이영자 송은이 김숙 등의 뒤풀이 현장을 공개한다.이날 ‘밥블레스유’에서 최화정은 동생들을 집으로 초대한다. 간단한 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡햄구이에서부터 낙지비빔밥, 새우튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.시청자들의 사연에 대한 ‘푸드테라Pick’도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남자친구 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남자친구가 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러일으킨다.또한 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인다. 이어 “사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다”며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아낸다. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 하기도 한다.한편 ‘밥블레스유’는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=올리브 ‘밥블레스유’ ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
올리브 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 최화정,  이영자, 송은이, 김숙이 본격적으로 '먹토크'를 시작한다.28일 오후 방송되는 올리브 '밥블레스유' 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다. 동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어 "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 '먹철학'을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 "사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다"고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 맞춤형 음식으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼. 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'밥블레스유' 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 본격적인 '먹토크'를 시작한다.28일 방송되는 올리브 '밥블레스유' 2회에서는 포스터 촬영을 마친 4인의 뒤풀이 현장이 그려진다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다. 먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자은 자신들의 경험담을 털어놔 눈길을 끌었다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어 "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다. 하지만 이어 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다는 후문.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 올리브]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자]최화정, 이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다. 오늘(28일, 목) 밤 9시 방송에서는 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.  동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다. 먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것. 한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다.  연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고. 언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 밤 9시에 올리브에서 방송된다.[사진=올리브 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] 최화정 이영자 송은이 김숙 '레전드 조합'으로 화제를 모으고 있는 올리브 '밥블레스유'가 본격 '먹토크'를 시작한다.28일 오후 9시 방송되는 '밥블레스유' 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 '먹철학'을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 "사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다"고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 '맞춤형 음식'으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼. 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.사진 제공=올리브고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘밥블레스유’ 이영자가 사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다고 밝혀 관심이 쏠리고 있다.28일 오후 9시 방송되는 올리브 예능 ‘밥블레스유’는 이날 포스터 촬영이 끝난 뒤 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 뒤풀이하는 현장이 공개된다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 입을 떡 벌어지게 만들었다.‘먹부림’과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다.입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리친 사연, 돈 빌려 간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고.이날 방송에서 시청자 사연을 듣던 중 최화정과 이영자는 자신의 연애 경험담도 털어놔 눈길을 끌었다.최화정과 김숙이 “연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐”라고 말하자, 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보였다.이영자는 “사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다”라면서도 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다.한편 ‘밥블레스유’는 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시에 올리브에서 방송된다.사진=올리브연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
밥블레스유 최화정 이영자 송은이 김숙‘밥블레스유’ 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 본격적인 먹토크를 시작한다.28일 방송되는 Olive ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 이후 뒤풀이 현장이 공개된다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으키고 있는 것.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다.연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, “사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다”며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.한편, Olive ‘밥블레스유’는 이날 오후 9시에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고수진 기자] 배우 고성희가 '먹방' 최강자 이영자에 도전장을 던졌다.고성희는 20일 오전 서울 마포구 성미산로 사람엔터테인먼트 사옥에서 열린 KBS2 드라마 '슈츠' 종영 기념 인터뷰에서 "예능 출연하고 싶다. 특히 먹방, 여행, 술 등에 관심이 많다"고 강조했다.그는 특히 '먹방'에 특화돼 있음을 말하면서, "특히 '전지적 참견 시점' 이영자 선배님 자리가 탐난다. 나도 이영자 선배님 못지 않게 음식에 대한 집착이 있다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 "주변에서 이영자 선배님을 보면 나를 보고 있는 것 같단 반응이 있다. 실제로 마지막 한 입을 맛없게 먹는 것에 대해 친구와 싸운 적도 있을 정도로 음식 사랑이 남다르다"고 너스레를 떨었다.한편 고성희는 '슈츠'에서 법률 전문가 패러리걸(Paralegal) 김지나 역을 맡아 열연을 펼쳤다.사진 제공=사람엔터테인먼트고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'밥블레스유' 방송인 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 본격 '먹토크'를 시작한다.28일 방송되는 올리브TV 예능 프로그램 '밥블레스유'에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.앞서 진행된 촬영에서 동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들을 놀라게 했다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 멤버들은 입 짧은 남자친구 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남자친구가 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천했다.시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자는 자신의 경험담을 털어놨다. 연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보였다. 그는 "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"고 자신만의 '먹철학'을 밝혀 폭소케했다. 하지만 "사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다"고 설명해 놀라움을 자아냈다.한편 '밥블레스유'는 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | 올리브TV 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=최나영 기자] 최화정, 이영자, 송은이, 김숙 ‘레전드 조합’으로 화제를 모으고 있는 올리브 ‘밥블레스유’가 본격 ‘먹토크’를 시작한다.오늘(28일, 목) 밤 9시 방송에서는 ‘밥블레스유’ 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진다.동생들을 집으로 초대한 최화정은 초간단 재료로 만들 수 있는 간장 국수, 카망베르치즈 구이, 떡스팸구이에서부터 낙지비빔밥, 새우 튀김 등을 준비해 동생들의 입을 떡 벌어지게 만든다.먹부림과 함께 자연스럽게 이어지는 시청자들의 사연에 대한 푸드테라Pick도 본격적으로 시작된다. 입 짧은 남친 때문에 데이트 후에도 배가 고픈 사연, 지하철 문에 목이 껴서 창피함에 몸서리 친 사연, 돈 빌려간 전 남친이 돈을 안 갚아서 속이 답답하다는 사연 등 현실적인 시청자들의 사연에 딱 어울릴만한 메뉴를 추천한다고 해 궁금증을 불러 일으킨다.한편 시청자들의 사연을 듣던 중 최화정과 이영자의 경험담도 털어놔 눈길을 끈다.연애를 시작하면 밥이 안 넘어가지 않느냐는 최화정과 김숙의 말에 이영자는 도통 이해할 수 없다는 반응을 보인 데 이어, "사랑하는 사람을 위해서도 내 밥을 덜어줄 생각은 없다"며 자신만의 ‘먹철학’을 밝혀 폭소를 자아냈다는 전언. 하지만 “사랑하는 사람이 원하면 밥도 굶을 수 있다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다고.언니들의 푸드테라Pick ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼. 매주 목요일 오후 9시에 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] 올리브
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 이영자가 소개팅이 싫었던 이야기를 밝혔다.28일 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 남자친구가 자신의 식사량을 이해하지 못한다는 사연이 소개됐다.이날 이영자는 "왜 애인인데 여자친구의 식사량을 아직도 모르냐"며 분노했다.이어 "좋아하는 남자가 밥을 못 먹게 하면 어떻게 하냐"고 묻자 이영자는 "드라마에서나 있는 일이지, 나한테 있을 수 있나?"라고 반문했다.또 과거 홍진경이 시켜준 소개팅을 이야기하며 "통 못 먹었다"며 설렘을 예고 했던 이영자는 "먹을만 하면 말 시키고, 먹을만 하면 말 시켜서 성질이 나더라"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=올리브▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
OLIVE 밥블레스유 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '밥블레스유' 이영자가 연애관을 털어놨다.28일 방송한 올리브 채널 예능 프로그램 '밥블레스유'에서 이영자가 좋아하는 사람을 위해서라면 밥을 적게 먹을 수 있다고 말했다.김숙은 "너무 좋아하는 사람 만나면 안 먹어도 배가 부르지 않냐"라고 말을 꺼냈다. 그 말에 이영자는 이해 못하는 표정을 지으며 "나는 그래서 살 빠졌던 게 아니라서"라고 셀프 디스로 웃음을 안겼다.최화정은 "그런데 영자야 네가 좋아하는 남자가 밥을 적게 먹으라면 어떻게 할 거야"라고 묻자 이영자는 바로 "적게 먹어야지"라고 대답해 다들 놀랐다. 이영자는 "눈 뒤집어지는 사람 쉽게 만나는 거 아니다. 난 할거다"라고 했고 최화정은 "그런 사람은 없다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
OLIVE 밥블레스유 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '밥블레스유' 최화정, 이영자, 송은이, 김숙이 차원이 다른 먹방을 선보였다.28일 방송한 올리브 채널 예능 프로그램 '밥블레스유'에서 최화정의 집에 모인 출연자들은 국수로 시작해 낙지볶음으로 이어지는 먹방을 선보이며 시청자의 고민도 해결했다.네 살 연하 남친과 연애 중인 여성이 보낸 사연을 공개했다. 여성은 남성의 입이 짧다고 고민했다. 사연을 들은 최화정은 "어렸을 때 장어 한 관을 먹은 적 있다"라고 하자 송은이는 "언니 한관이 3.7kg 이래"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.이어 최화정은 "남자랑 같이 가서 마늘을 못 먹겠더라. 그것만 아니며 두관은 먹었을 거야"라고 말했다. 이어 최화정은 "나랑 헤어진 남자들은 음식을 먹던 내 입만 생각난대"라고 너스레를 떨었다.김숙은 "남자가 좋으니까 함께 하고 싶은 거지 않냐. 그럼 핸드백에 감자나 옥수수를 싸가지고 다니면 된다"라고 조언했다. 송은이는 "전쟁 난 것도 아니고 숨어서 먹어야하냐"라고 핀잔했다.이어 최화정은 이영자에게 "좋아하는 사람이 밥을 적게 먹으라면 할 수 있냐"라고 물었고 이영자는 바로 할 수 있다고 대답했다. 최화정은 그런 남자는 없다며 자신도 응원하긴 하지만 저런 극단적인 생각을 하면 모은 재산을 다 날린다고 말해 모두 웃음이 터졌다.이영자가 눈이 뒤집힐 정도의 사랑을 하고 싶다고 하자 최화정은 "그런 극단적인 사랑을 하면 재산을 다 날린다"라고 너스레를 떨었다. 이영자가 "언니도 그런 사랑 해 본 적 있지 않느냐"라고 하자 최화정은 "아니야. 나는 없어"라고 단호하게 손사래 쳤다.국수로 시작해 햄과 가래떡을 구운 '스떡스떡', 카망베르 치즈 디저트에 낙지와 새우튀김까지 먹으며 제대로 먹장을 펼쳤다. 낙지 비빕밥을 먹던 최화정은 "우리 오늘 밥은 처음 먹는거야"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 이영자, 사랑하는 사람이 원하면 이것까지 할 수 있다!28일 방송된 올리브 '밥블레스유' 2회에서는 포스터 촬영이 끝난 후 뒤풀이 현장이 그려진 가운데 최화정 이영자 송인이 김숙의 본격 먹토크가 그려졌다.이날 최화정의 집에서 거한 뒷풀이를 하던 네 사람. 그런 가운데 이영자는 "좋아하는 남자가 밥 적게 먹으라고 하면 어떻게 할건가"라는 질문을 받았다.이에 이영자는 잠깐의 망설임도 없이 "난 적게 먹지. 내가 미치도록 사랑하니까. 내가 눈이 뒤집힐 정도로 사랑하면 뭐 어떻게든 할거야. 언제 그런 기회가 오겠어 내 인생에. 눈 뒤집어 오는 사랑 누구한테나 오는 거 아냐. 난 할거야"라고 목소리를 높였다.그러면서 "나는 정신차리라고 해도 마음껏 사랑할거야"라고 말해 응원의 박수를 받았다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘밥블레스유’ 이영자가 음식 대신 사랑을 택했다. 올리브 방송 캡처‘밥블레스유’ 이영자가 사랑 앞에서 음식도 포기 할 수 있다고 밝혔다.28일 오후 방송된 올리브 '밥블레스유'에서는 남자친구가 자신의 식사량을 이해하지 못한다는 사연이 소개됐다.이날 이영자는 "왜 애인인데 여자친구의 식사량을 아직도 모르냐"며 이해 하지 못하겠다는 반응을 보였다.이어 "좋아하는 남자가 밥을 못 먹게 하면 어떻게 하냐"고 묻자 이영자는 "드라마에서나 있는 일이지, 나한테 있을 수 있나?"라고 오히려 물었다. 이에  그는 과거 소개팅 일화를 언급, “먹을 만 하면 말 시키고 또 먹을 만 하면 말 시켜서 성질이 났다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김숙은 "너무 좋아하는 사람 만나면 안 먹어도 배가 부르지 않냐"라고 묻자  이영자는 또 다시 이해 못하는 표정을 지으며 “나는 그래서 살이 빠졌던 게 아니라서”라며 셀프 다스를 해 눈길을 사로잡았다.하지만 이영자는 좋아하는 남자가 밥을 적게 먹으라면 어떻게 할거냐는 질문에 “적게 먹어야지”라고 반전의 대답을 해 최화정을 놀라게 했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘밥블레스유’ 이영자가 그릇 폐소공포증을 고백했다. 올리브 방송 캡처‘밥블레스유’ 이영자가 좁은 그릇에 독특한 공포증을 언급했다.28일 방송된 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’에서는 최화정의 집에 모여 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 이영자는 제일 큰 그릇을 갑자기 가르키며 “나 이런 거에 약간 폐소공포증 있어. 좁은 그릇은 답답해”라고 말했다.이에 송은이는 “그릇 폐소공포증이 있다는 걸 처음 알았다”고 했고, 이영자는 “좁은 그릇은 답답하다. 음식은 어떻게 먹느냐에 따라서 맛이 다르다”며 음식 철학을 공개 해 웃음을 자아냈다.한편 '밥블레스유'는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 '송은이, 김숙의 비밀보장'의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 기자] 송은이가 최화정과 이영자의 먹성을 폭로했다.28일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정 집에서 먹방을 선보였다.이날 멤버들은 최화정의 집에서 국수를 먹었고, 최화정은 이영자가 가지고 온 가래떡으로 신메뉴 '스떡스떡'을 개발해 놀라움을 자아냈다.이어 송은이는 "품격이 다르다"고 말했고, 이영자는 "신동이다"라며 감탄했다.또 김숙은은 "안주로 최고다"라고 덧붙였고, 이영자는 "술도 못 먹는 게"라고 말했다.이에 송은이는 "언니들이 이태원 맛집에 가자고 해서 간 적이 있다. 안주를 15개 이상을 시키더라. 그런데 술은 한 잔도 안 시켰다"라고 폭로해 폭소케 했고, 김숙은 "맥주 한 병 시키고 잔을 7개를 달라고 하더라. 그런데 그 와중에 또 남겼다"라고 말했다.[사진 = 올리브 방송 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 이영자가 홍진경이 주선한 소개팅男과 데이트를 하다 목숨의 위협을 느꼈다고 전했다.28일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 이영자의 소개팅 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 최화정의 집에서 국수를 먹으며 사연 해결에 나섰고, 김숙은 '남자친구가 많이 먹는 걸 싫어한다. 데이트 후 항상 오는 허기짐, 어떻게 해결해야 하냐'는 사연에 "여자친구가 착하다"라고 말했다.이어 송은이는 "'(남자친구가) 진짜 다 먹는다고?'라고 한다더라"라고 전했고, 최화정은 "그렇게 말하는 사람 정말 싫다"라며 질색했다이에 김숙은 "다 먹는 모습을 보여줘야 한다"라고 말했고, 이영자는 "많이 사랑하는 쪽이 맞춰줘야 하는 거 아니냐. 얼마나 사귀었는지 모르겠지만 왜 남자친구가 여자친구의 양을 모르냐. 갈비 처음 먹냐"라며 발끈해 폭소케 했다.이어 김숙은 "내 여자친구는 많이 먹는다를 인정해줘야 한다"라며 이영자에 "언니도 친구들이랑 밥 먹고 모자라면 집에 가서 먹지 않냐"라고 물었고, 이영자는 "그렇지. 홍진경이 소개해 준 사람 만나고 놀랐다. '내가 이러다 죽겠구나' 싶었다. 통 못 먹겠더라"라고 고백해 궁금증을 자아냈다.특히 이영자는 "먹을만하면 말 시키고. 성질이 났다"고 말해 웃음을 전했다.[사진 = 올리브 방송 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 최화정이 이영자의 과거를 폭로했다.28일 오후 방송된 케이블채널 올리브 '밥블레스유'에서는 최화정의 집에서 먹방과 사연을 소개했다.이날 송은이는 "'전 남자친구가 돈을 안 갚아요. 갚으라고 했더니 욕만 먹었어요. 열 받을 땐 뭐 먹죠?'라는 사연이 들어왔다"라며 멤버들에 소개했다.이에 김숙은 "의외로 저런 사람들 많더라"라고 말했고, 최화정은 "그런 사람과 헤어질 수 있었다는 걸 감사하게 생각하면 된다"고 조언했다.특히 최화정은 이영자에 "너도 남자한테 돈 뜯긴 적 있지?"라고 물어 당황케 했고, 송은이는 이영자가 발끈하자 "이런 걸로 싸우시면 안 된다"며 말렸다.이어 김숙은 최화정과 이영자에 "싸우지 말아라. 악수해라. 화해해"라고 말했고, 이영자는 "여기서 언니랑 헤어지면 말년에 외롭다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 올리브 방송 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 이영자가 홍진경에게 소개팅 주선을 받고 화났던 일화를 공개했다.지난 28일 오후 방송된 올리브 ‘밥블레스유’에서는 남자친구가 자신의 식사량을 이해하지 못한다는 사연이 전파를 탔다.이날 멤버들은 이영자에게 “좋아하는 남자가 밥을 못 먹게 하면 어떻게 하냐”고 물었다.  
밥블레스유 이영자 사진="밥블레스유" 방송 캡처  이에 이영자는 “드라마에서나 있는 일이지, 나한테 있을 수 있나?”라고 의아해 했다.또 그는 “한번 있었다”며 “과거 홍진경이 시켜준 소개팅을 시켜줬는데 통 못 먹었다”고 언급했다.이를 들은 멤버들은 “설레어서?”라고 물었고, 이영자는 “먹을 만하면 말 시키고, 먹을 만하면 말 시켜서 성질이 났다”고 언급해 폭소를 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김숙. 스포츠동아DB‘2인자’라고 얕보다가는 큰코다친다. 방송인 김숙은 요즘 주요 인기 예능프로그램이나 새로 시작하는 프로그램에는 으레 등장하는 이름이다. 그만큼 ‘핫’한 존재라는 얘기다. 송은이처럼 뛰어난 창의력이나 기획력이 없어도, 이영자처럼 본능적인 감각을 가지고 있지는 않아도, 빠르게 변화하는 시대의 흐름에 반응하며 기민하게 움직이다 보니 자신만의 세상을 맞이하고 있다. 이름 하여 김숙의 ‘파워시대’다.1995년 데뷔해 햇수로 24년이다. 왕성한 방송활동을 해온 김숙(43)은 그만큼 연예계 인맥도 화려하다. 서로 밀고 끌면서 활동을 돕는 ‘인(人)라인’을 구축하고 있다. 
방송인 이영자. 스포츠동아DB● 이영자, 아낌없이 주는 20년 지기이영자는 김숙의 4년 선배다. 1991년 MBC 개그콘테스트로 데뷔한 이영자가 개그우먼으로 인기를 누릴 때 김숙은 KBS 12기 공채 개그맨으로 출발했다. 개그계는 선후배 위계질서가 확실하지만 오랜 시간 함께하면서 이젠 자매처럼 지낸다. 이영자는 “김숙은 인기가 있을 때나 없을 때나, 어릴 때나 나이 들어서나 할 말은 하는 당당한 후배님”이라고 했다. 김숙은 “영자언니는 아낌없이 주는 나무다. 나눠 주면서 기쁨을 느끼는 사람”이라고 했다. 둘은 올리브 ‘밥블레스유’에 이어 7월6일 시작하는 예능 ‘랜선라이프’도 함께 진행한다. 
방송인 윤정수. 동아닷컴DB● 윤정수, 유일한 로맨스 상대‘골드미스’ 김숙이 유일하게 로맨스로 엮일 때가 있다. 바로 방송인 윤정수와 함께할 때다. 예능프로그램 ‘님과 함께 - 최고의 사랑’을 통해 가상 부부로 생활하는 모습을 공개한 두 사람은 시청자로부터 ‘진짜 커플이 되면 좋겠다’는 격려와 응원을 받고 있다. 실제로 40살이 훌쩍 넘은 두 사람이 프로그램에서 보인 달달하면서도 살벌한 결혼생활이 크게 인기를 얻자 ‘현실 연인’으로 발전할 가능성이 주목받은 것도 사실. 남녀 사이는 누구도 알 수 없는 일이다. 윤정수도 김숙과의 관계를 두고 “사람 일 어떻게 될지 모른다”는 말을 남겼다. 
배우 최강희. 스포츠동아DB● 최강희, 언제나 죽이 맞는 ‘최강 절친’배우 최강희는 ‘김숙과 친구들’에서 절대 빼놓을 수 없는 인물이다. 최강희가 라디오 DJ를 할 때 인연을 맺은 후 지금까지 10년 넘도록 ‘애정’을 나눈다. 일상에서 둘이 함께 보낸 시간도 상당하다. 죽이 맞는 여자친구와 놀다보면 세월 가는 줄 모르는 법. 최강희도 김숙에 이어 어느덧 ‘골드미스’ 대열에 합류했다. 최강희는 “김숙, 송은이와 놀 때는 결혼에 대한 생각이 전혀 없었다”고도 했다. 그런 최강희를 응원하려고 그가 출연하는 드라마 현장에 간식차를 빠짐없이 선물하는 이는 다름 아닌 김숙이다. 
방송인 송은이. 스포츠동아DB● 송은이, 성공시대 함께 이끈 ‘파트너’송은이 곁의 김숙, 김숙 곁의 송은이는 서로 최상의 파트너다. 최근 온라인과 오프라인에서 화제가 되는 예능콘텐츠의 아이디어는 대부분 두 사람의 머리에서 나왔다. 두 사람이 ‘절친’ 사이를 넘어 일을 도모하기 시작한 이유는 김숙이 맞은 ‘위기’ 때문이다. 방송 녹화 전날 갑작스럽게 하차 통보를 받은 김숙이 낙심해 하와이로 떠나겠다고 하자, 송은이가 ‘우리끼리 재미있는 일을 해보자’며 시작한 방송이 바로 ‘김생민의 영수증’을 탄생시킨 팟캐스트 ‘비밀보장’이다.이해리 기자 gofl1024@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘밥블레스유’ 이영자가 좁은 그릇에 공포증이 있다고 밝혔다. 
이영자는 28일 방송된 올리브 예능프로그램 ‘밥블레스유’에서 제일 큰 그릇을 갑자기 가르키며 “나 이런 거에 약간 폐소공포증 있어. 좁은 그릇은 답답하다”고 말했다.이어 “좁은 그릇은 답답하다. 음식은 어떻게 먹느냐에 따라서 맛이 다르다”고 진지하게 설명해 웃음을 자아냈다. 이영자는 “맛 집 중에 최고 맛 집은 화정 언니 집이다. 여기서 세계 요리를 다 먹었다”고 말하며 만족스러운 식사를 이어갔다. 최화정이 “네가 좋아하는 남자가 밥을 적게 먹으라면 어떻게 할 거냐”고 질문하자 이영자는 “적게 먹어야지”라며 “눈 뒤집어지는 사람 쉽게 만나는 거 아니다”라고 말해 눈길을 끌었다. ‘밥블레스유’는 올리브와 2049 여성들의 절대적 지지를 받고 있는 팟캐스트 ‘송은이, 김숙의 비밀보장’의 컬래버레이션으로 전국에서 배달된 ‘애매하고 사소한 생활 밀착형 고민’들을 언니들만의 방식으로 함께 공감하고 ‘맞춤형 음식’으로 위로해주는 신개념 푸드테라Pick ‘먹부림+고민풀이’ 쇼다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 케이블채널 tvN '꽃보다 할배'를 거쳐 '수미네 반찬', 올리브 '밥블레스유'에는 시니어들의 활약이 두드러지고 있습니다.73세 막내 김용건의 투입으로 평균연령 78.8세의 어르신들이 '꽃할배'라는 귀여운 이름으로 떠나는 배낭여행 '꽃보다 할배'부터 손맛에 욕맛이 추가돼 더 맛깔나는 요리가 완성되는 '수미네 반찬', 50대라는 나이가 믿기지 않는 최화정이 활약하는 '밥블레스유'까지 마이데일리 신소원·명희숙·이예은 기자가 정리해봤습니다.세지만 나에게는 따뜻할 것 같은 언니들. '밥블레스유'의 최화정, 이영자, 송은이, 김숙은 여성 방송인으로서 자신만의 영역을 구축하며 독자적인 캐릭터를 완성했다. 할 말은 하고 웃음까지 안기는 언니들은 개성 넘치면서도 매력적이다. '밥블레스유'는 일명 센언니들의 끈끈한 우애가 프로그램을 지탱하고 있다. 송은이를 중심으로 오랜 시간 방송가에서 인연을 쌓아온 멤버들은 '밥'이라는 매개체를 통해 다시 연대의 힘을 보여준다. 서로의 취향부터 과거의 '웃픈' 에피소드까지, 집안 대소사까지도 모두 알고 있는 '밥블레스유' 멤버들은 이를 통해 웃음을 이어나간다. 단순히 맛있는 음식을 먹으며 서로의 이야기를 하는 것만으로도 보는 시청자들은 웃음이 터진다. 단순한 콘셉트는 개성 있는 멤버들의 조화 덕분에 풍성하고 다채롭다.  
신흥 '먹방러'로 떠오른 이영자는 '밥블레스유'의 콘셉트의 중심. 맛깔나는 맛 표현으로 새로운 전성기를 누리고 잇는 만큼 언니 최화정과 동생들 김숙, 송은이를 쥐락펴락한다. 여기에 지지 않는 숨은 '먹방러' 최화정의 우아한 밥토크와 프로듀서로서 보이지 않는 진행을 하는 송은이, 치고 빠질 줄 아는 막내 김숙이 만드는 캐릭터는 이제 시작한 지 얼마 안됐음에도 '밥블레스유'에 마치 시트콤을 보는 것 같은 재미를 더하고 있다. 밥에 곁들여지는 이야기는 앞으로 '밥블레스유'를 보는 또 다른 관전포인트가 될 전망이다. 시청자들의 사연을 중심으로 풀어내며 이야기와 어울리는 음식을 추천해주며 넉넉한 인심을 담아낸다. '밥블레스유'가 첫 회부터 뜨거운 반응으로 화제가 되고 사랑받고 있는 것은 익숙하지만 한 자리에 보기 어려웠던 여성 예능인을 볼 수 있다는 반가움이 크다. 한 자리에서 보고 싶었던 '어벤져스' 조합의 센언니들이 푸근한 웃음까지 보장하고 있어 '밥블레스유'는 순항을 이어갈 것으로 전망된다. [사진 = 마이데일리 사진DB, 올리브 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다. 
MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한, 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이제 드디어 토요일이 더 즐거워질 듯”, “예고편 보고 반가워서 눈물날 뻔!”, “우와~정말로 좋네요. 오랫동안 기다렸어요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 대한민국의 상위 1% 크리에이터의 일상을 엿보는 '랜선라이프'에서 재치만점 포스터를 공개했다.오는 7월 6일(금) 밤 9시 첫 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')이 MC 이영자, 김숙과 대세 크리에이터 4인방의 유쾌한 에너지가 가득 담긴 포스터로 첫 방송에 대한 기대를 높이고 있다.공개된 포스터에서는 보기만 해도 웃음이 절로 나는 MC 이영자, 김숙의 익살스런 표정이 눈길을 끈다. 특히 돋보기를 들고 엄지를 치켜세운 이영자의 모습은 SNS의 '좋아요' 아이콘과 크리에이터의 세계를 탐방하는 1인 미디어 방송의 특징을 표현해 프로그램의 콘셉트를 보여주고 있다.여기에 마치 손바닥 화면 속에서 갓 튀어나온 것 같은 4인 크리에이터 대도서관, 윰댕, 씬님 밴쯔의 귀여운 '미니 아바타'같은 모습도 시선을 사로잡는다. 이날 촬영장에서 MC 이영자와 김숙은 눈빛만 봐도 통하는 찰떡 호흡으로 웃음이 끊이질 않는 현장 분위기를 주도했다. 크리에이터 4인방도 자신만의 스타일을 가감 없이 드러내며 촬영장의 열기를 높였다는 후문이다.   '랜선라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 거침없는 입담과 쫀득한 호흡을 보여줄 MC 이영자와 김숙을 필두로 각 분야를 주름잡는 핫한 크리에이터 4인방과 함께 어디서도 볼 수 없었던 1인 미디어의 세계를 낱낱이 드러낼 예정이다. 크리에이터 일상에 대한 호기심 타파와 신선한 재미로 시청자들의 오감을 자극할 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'은 '비긴어게인2' 후속으로 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '전지적 참견 시점'이 2개월 만에 방송을 재개한다. 세월호 희화화 논란이 불거진지 2개월 만이다.'전지적 참견 시점'은 30일 밤 11시10분부터 다시 방송을 시작한다.'전지적 참견 시점'에 출연 중인 이영자는 먹방으로 제2의 전성기를 맞이하는 등 화제의 프로그램으로 안착했다.그러나 지난 5월5일 이영자가 매니저와 어묵을 먹으며 이야기를 나누는 장면에서 제작진이 세월호 참사 당시 보도 화면을 삽입해 논란이 됐고 같은 달 12일부터 결방을 이어왔다.어묵은 일베 일부 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 쓰는 용어로 사용돼 왔기에 고의성이 다분하다는 비판이 제기됐다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진뿐만 아니라 최승호 MBC 사장까지 나서 공식 사과했지만 시청자들의 비난은 계속됐다.MBC는 진상조사위원회를 꾸려 내막 조사에 착수했고 조연출의 실수에서 비롯된 것으로 고의성은 없었던 것으로 결론이 났다.이에 MBC는 제작진을 경질하고 간부들에 대한 중징계를 의결했다. 프로그램 담당 부장과 연출, 조연출 등 3인은 제작에서 빠졌고, 6월 초부터 프로그램 재정비 기간을 가졌다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 10분 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘랜선 라이프’ 이영자-김숙 긍정 에너지 가득 포스터 공개 국내 상위 1% 크리에이터의 일상을 엿보는 ‘랜선라이프’에서 재치만점 포스터를 공개했다.7월 6일 밤 9시 첫 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)이 MC 이영자, 김숙과 대세 크리에이터 4인방의 유쾌한 에너지가 가득 담긴 포스터로 첫 방송에 대한 기대를 높이고 있다.공개된 포스터에서는 보기만 해도 웃음이 절로 나는 MC 이영자, 김숙의 익살스런 표정이 눈길을 끈다. 특히 돋보기를 들고 엄지를 치켜세운 이영자의 모습은 SNS의 ‘좋아요’ 아이콘과 크리에이터의 세계를 탐방하는 1인 미디어 방송의 특징을 표현해 프로그램의 콘셉트를 보여주고 있다.여기에 마치 손바닥 화면 속에서 갓 튀어나온 것 같은 4인 크리에이터 대도서관, 윰댕, 씬님 밴쯔의 귀여운 ‘미니 아바타’같은 모습도 시선을 사로잡는다. 이날 촬영장에서 MC 이영자와 김숙은 눈빛만 봐도 통하는 찰떡 호흡으로 웃음이 끊이질 않는 현장 분위기를 주도했다. 크리에이터 4인방도 자신만의 스타일을 가감 없이 드러내며 촬영장의 열기를 높였다는 후문이다.   ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 거침없는 입담과 쫀득한 호흡을 보여줄 MC 이영자와 김숙을 필두로 각 분야를 주름잡는 핫한 크리에이터 4인방과 함께 어디서도 볼 수 없었던 1인 미디어의 세계를 낱낱이 드러낼 예정이다. 크리에이터 일상에 대한 호기심 타파와 신선한 재미로 시청자들의 오감을 자극할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’은 ‘비긴어게인2’ 후속으로 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송된다.  사진제공│JTBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC '전지적 참견 시점'‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [더스타 성진희 기자 geenie623@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
대한민국 상위 1% 크리에이터의 일상을 엿보는 '랜선라이프'의 재치만점 포스터가 공개됐다. 7월 6일 첫 방송될 JTBC 새 예능프로그램 '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'(이하 '랜선라이프')이 MC 이영자, 김숙과 크리에이터 4인방의 유쾌한 에너지가 담긴 포스터로 첫 방송에 대한 기대를 높이고 있다.공개된 포스터에는 보기만 해도 웃음이 절로 나는 MC 이영자, 김숙의 익살스런 표정이 눈길을 끈다. 돋보기를 들고 엄지를 치켜세운 이영자의 모습은 SNS의 '좋아요' 아이콘과 크리에이터의 세계를 탐방하는 1인 미디어 방송의 특징을 표현하고 있다. 여기에 마치 손바닥 화면 속에서 갓 튀어나온 것 같은 4인 크리에이터 대도서관, 윰댕, 씬님 밴쯔의 귀여운 '미니 아바타' 같은 모습도 시선을 사로잡는다. 촬영장에서 MC 이영자와 김숙은 눈빛만 봐도 통하는 찰떡 호흡으로 웃음이 끊이질 않는 현장 분위기를 주도했다. 크리에이터 4인방도 자신만의 스타일을 가감 없이 드러내며 촬영장의 열기를 높였다.  '랜선라이프'는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 거침없는 입담과 쫀득한 호흡을 보여줄 MC 이영자와 김숙을 필두로 각 분야를 주름잡는 핫한 크리에이터 4인방과 함께 어디서도 볼 수 없었던 1인 미디어의 세계를 낱낱이 드러낼 예정이다. '비긴어게인2' 후속으로 내달 6일 오후 9시에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
대한민국의 상위 1% 크리에이터의 일상을 엿보는 ‘랜선라이프’에서 재치만점 포스터를 공개했다. 
오는 7월 6일(금) 밤 9시 첫 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)이 MC 이영자, 김숙과 대세 크리에이터 4인방의 유쾌한 에너지가 가득 담긴 포스터로 첫 방송에 대한 기대를 높이고 있다.공개된 포스터에서는 보기만 해도 웃음이 절로 나는 MC 이영자, 김숙의 익살스런 표정이 눈길을 끈다. 특히 돋보기를 들고 엄지를 치켜세운 이영자의 모습은 SNS의 ‘좋아요’ 아이콘과 크리에이터의 세계를 탐방하는 1인 미디어 방송의 특징을 표현해 프로그램의 콘셉트를 보여주고 있다.여기에 마치 손바닥 화면 속에서 갓 튀어나온 것 같은 4인 크리에이터 대도서관, 윰댕, 씬님 밴쯔의 귀여운 ‘미니 아바타’같은 모습도 시선을 사로잡는다. 이날 촬영장에서 MC 이영자와 김숙은 눈빛만 봐도 통하는 찰떡 호흡으로 웃음이 끊이질 않는 현장 분위기를 주도했다. 크리에이터 4인방도 자신만의 스타일을 가감 없이 드러내며 촬영장의 열기를 높였다는 후문이다.   ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 거침없는 입담과 쫀득한 호흡을 보여줄 MC 이영자와 김숙을 필두로 각 분야를 주름잡는 핫한 크리에이터 4인방과 함께 어디서도 볼 수 없었던 1인 미디어의 세계를 낱낱이 드러낼 예정이다. 크리에이터 일상에 대한 호기심 타파와 신선한 재미로 시청자들의 오감을 자극할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’은 ‘비긴어게인2’ 후속으로 오는 7월 6일 금요일 밤 9시 첫 방송된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진제공=JTBC '랜선라이프-크리에이터가 사는 법'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 어제(28일) 방송된 케이블채널 올리브 `밥블레스유`에서 이영자가 홍진경이 주선한 소개팅 男과 데이트를 하다 목숨의 위협을 느낀 에피소드를 전했다.방송에서 멤버들은 최화정의 집에서 국수를 먹으며 사연 해결에 나섰고, 김숙은 '남자친구가 많이 먹는 걸 싫어한다. 데이트 후 항상 오는 허기짐, 어떻게 해결해야 하느냐'는 사연에 "여자친구가 착하다"라고 이야기했다.한편, 김숙은 "다 먹는 모습을 보여줘야 한다"라고 말했자, 이영자는 "많이 사랑하는 쪽이 맞춰줘야 하는 거 아니냐. 얼마나 사귀었는지 모르겠지만 왜 남자친구가 여자친구의 양을 모르느냐. 갈비 처음 먹느냐"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 
[출처=Olive 방송화면 캡처]또한, 김숙은 "내 여자친구는 많이 먹는다를 인정해줘야 한다"라며 이영자에 "언니도 친구들이랑 밥 먹고 모자라면 집에 가서 먹지 않냐"라고 물었고, 이영자는 "그렇지. 홍진경이 소개해 준 사람 만나고 놀랐다. '내가 이러다 죽겠구나' 싶었다. 통 못 먹겠더라"라고 고백했다.이어 이영자는 "먹을만하면 말 시키고. 성질이 났다"고 말해 폭소케 했다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JTBC[서울경제] 대한민국의 상위 1% 크리에이터의 일상을 엿보는 ‘랜선라이프’에서 재치만점 포스터를 공개했다.오는 7월 6일 첫 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’(이하 ‘랜선라이프’)이 MC 이영자, 김숙과 대세 크리에이터 4인방의 유쾌한 에너지가 가득 담긴 포스터로 첫 방송에 대한 기대를 높이고 있다.공개된 포스터에서는 보기만 해도 웃음이 절로 나는 MC 이영자, 김숙의 익살스런 표정이 눈길을 끈다. 특히 돋보기를 들고 엄지를 치켜세운 이영자의 모습은 SNS의 ‘좋아요’ 아이콘과 크리에이터의 세계를 탐방하는 1인 미디어 방송의 특징을 표현해 프로그램의 콘셉트를 보여주고 있다.여기에 마치 손바닥 화면 속에서 갓 튀어나온 것 같은 4인 크리에이터 대도서관, 윰댕, 씬님 밴쯔의 귀여운 ‘미니 아바타’같은 모습도 시선을 사로잡는다. 이날 촬영장에서 MC 이영자와 김숙은 눈빛만 봐도 통하는 찰떡 호흡으로 웃음이 끊이질 않는 현장 분위기를 주도했다. 크리에이터 4인방도 자신만의 스타일을 가감 없이 드러내며 촬영장의 열기를 높였다는 후문이다.   ‘랜선라이프’는 핫한 1인 크리에이터들의 삶을 관찰하고 그들의 카메라 뒷모습을 파헤치는 리얼리티 프로그램. 거침없는 입담과 쫀득한 호흡을 보여줄 MC 이영자와 김숙을 필두로 각 분야를 주름잡는 핫한 크리에이터 4인방과 함께 어디서도 볼 수 없었던 1인 미디어의 세계를 낱낱이 드러낼 예정이다. 크리에이터 일상에 대한 호기심 타파와 신선한 재미로 시청자들의 오감을 자극할 JTBC 새 예능프로그램 ‘랜선라이프-크리에이터가 사는 법’은 ‘비긴어게인2’ 후속으로 오는 7월 6일 오후 9시 첫 방송된다. /양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] '밥블레스유' 이영자, 오지호 사건 2탄? 손호영과 민망 포옹 재현 '역시 영자클래스'지난 2011년 X tvN ′쇼쇼쇼′ 4회에서는 이영자 & 안선영 & 김새롬이 출연한 '쇼걸즈 (with 손호영, 김완선)'가 그려졌다. 당시 화려한 패션으로 모든 이들의 시선을 강탈한 이영자는 전설의 '오지호 사건'을 손호영과 함께 재연해 모두를 폭소하게 만들었다.한편 이영자는 '전지적 참견시점'에 이어 '밥블레스유'를 통해 또 한 번 제2의 전성기를 누리고 있다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다. 한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 사진제공= MBC ‘전지적 참견 시점’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진=MBC ‘전지적 참견 시점’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘전지적 참견 시점’이 30일 방송을 재개한다. 30일 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개되며 다시 시청자와 만난다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 이영자가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정이다. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.앞서 ‘전지적 참견 시점’은 지난 5월 5일 방송분에서 세월호 참사 당시 뉴스 특보 보도 화면을 삽입해 논란이 된 바 있다. 특히 해당 장면에서는 극우 성향의 온라인 커뮤니티 일간베스트의 일부 회원들이 세월호 희생자들을 비하할 때 사용했던 어묵이 등장하며 더 큰 공분을 샀다. 이에 제작진과 MBC 최승호 사장이 공식 사과를 전했으며 진상조사위원회가 꾸려져 조연출의 실수에서 시작된 사건이며 고의성은 없었다는 조사 결과를 발표했다. 이후 제작진과 관련 간부들에게 징계가 내려졌다. ‘느낌표’, ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 등을 연출한 안수영PD가 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 연출을 맡게 됐으며 지난 29일 약 7주 만에 녹화를 재개한 바 있다. 녹화분은 오는 7월 7일에 방송될 예정이다. 상승세를 타며 대세 예능으로 등극했지만 논란으로 인해 잠시 재정비의 시간을 가졌던 ‘전지적 참견 시점’이 어떤 새로운 에피소드를 선보일지 관심이 집중되고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 30일 오후 11시 5분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기]MBC ‘전지적 참견 시점’이 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.이날 방송되는 ‘전지적 참견 시점’ 10회에서는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. 앞서 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있는 이영자는 이날 방송에서 직접 식당을 찾아가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼친다. 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모까지 보여줄 예정.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담긴다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
편집 논란 속에 중단됐던 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다.MBC '전지적 참견 시점'은 8주 만인 30일 오후 11시 5분 방송을 이어간다. 지난 달 5일 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 장면을 사용해 '일베' 논란이 일어 방송이 중단됐다. MBC는 자체 진상조사위원회를 구성, 2차례 조사 끝에 조연출의 실수로 비롯된 사태라고 정리했다. 고의는 없었으나 해당 조연출 및 담당 연출, 부장, 본부장에 대한 징계를 결정했다. 제작진을 경질하고, ‘본부장 감봉 6개월’, ‘부장 감봉 2개월’, ‘피디 감봉 3개월’, ‘담당 조연출 정직 1개월’을 내부 진상조사위원회를 통해 의결했다.돌아온 방송에서 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환'이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.2달 공백 끝에 돌아온 '전지적 참견 시점'이 예전의 화제성과 시청률을 되찾을 수 있을지는 미지수다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘전참시’가 오늘(30일) 방송 재개…이영자, 짝사랑 셰프 찾아 먹방‘전지적 참견 시점’에서 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 5분에 만날 수 있다.사진｜MBC ‘전지적 참견 시점’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수, 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 
 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다.  
 
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.방송을 재개하는 ‘전지적 참견 시점’에 네티즌들은 “드디어 하네. 이영자 나와서 좋다”, “이젠 토요일이 기다려진다”, “빨리 보고 싶어요!!” 등의 반응을 보이고 있다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 5분 방송되는 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전참시 방송재개 사진=MBC 전지적 참견 시점 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오늘(30일) 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.  앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'이 세월호 논란 이후 약 두 달만에 돌아온다. 논란 전 인기와 화제를 다시 찾아올 수 있을까.30일 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 방송을 재개한다. 지난 달 5일 세월호 논란으로 방영을 중단한 후 8주 만이다.이날 방송은 기존 녹화분으로, 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  
앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다. 논란이 됐던 '어묵 먹방'의 주인공이기도 했던 이영자가 '행복한 먹방'을 선보인다는 점에서 눈길을 끈다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다.  
 
이영자와 유병재의 에피소드를 앞세워 '세월호 논란' 이전의 인기와 화제성을 찾을 수 있을지 관심사다.  '전지적 참견시점'은 지난달 5일 방송분에서 이영자가 매니저와 함께 바자회에 참석해 어묵 먹방을 선보이던 중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 사용한 사실이 알려지며 논란에 휩싸였다. 뉴스 자료화면을 이용해 편집된 이 장면은 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백'이란 자막이 삽입됐다. 특히 일부 네티즌들은 어묵과 함께 세월호 사진이 배치 됐다는 점에서 '악의적 의도가 엿보인다'고 지적해 논란이 가중됐다. 이와 관련 '전지적 참견시점' 제작진과 MBC, 최승호 사장 등은 논란이 불거진 이후 수 차례에 걸쳐 사과를 전했다. 논란 직후 '전지적 참견시점'은 방송을 중단 했으며, MBC는 '세월호 참사 진상조사 특위'를 꾸려 진상 조사를 펼쳤다. MBC는 지난달 23일 인사위원회를 열어 예능본부장 감봉 6개월, 부장 감봉 2개월, PD 감봉 3개월, 담당 조연출 정직 1개월을 의결했다. '전지적 참견시점'은 이영자의 어묵 먹방에 세월호 보도 화면을 써 물의를 빚은 기존 연출진은 경질됐고, 안수영 PD를 중심으로 새로 연출진을 꾸렸다. 안수영 PD는 "두 번 다시 잘못을 되풀이할 수 없다는 생각에 마음이 무겁다. 시청자분들이 한 번 더 주신 기회라 여기고 신중에 신중을 기하여, 토요일 밤 안방에 다시 건강한 웃음을 드리도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 안수영 PD는 29일 새 에피소드를 녹화했으며, 이는 내달 7일 방송된다. 한편 전지적 참견 시점'은 오는 30일 오후 11시 5분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점'이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.오늘(30일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '전지적 참견 시점''전지적 참견 시점'이 오늘 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.30일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 10회에서는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이날 방송에서 직접 식당을 찾은 이영자는 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정이다. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행했다는 후문.한편 '전지적 참견 시점'은 이날 오후 11시 5분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오늘(30일) 안방극장으로 돌아온다.30일 오후 방송을 재개하는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수/연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 
‘전참시’ 오늘(30일) 방송재개 이영자·유병재 사진=‘전지적 참견 시점’ 제공 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 이날 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다. 한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC 제공          ‘전지적 참견 시점’이 방송을 재개한다.         30일, 논란을 딛고 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.         ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.         앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.         유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.         웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 30일 오후 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.           /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘전지적 참견 시점’ 이영자-유병재/ 사진제공=MBCMBC ‘전지적 참견 시점’이 오늘(30일) 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.이날 ‘전지적 참견 시점’ 10회에서는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 ‘참견 예능 프로그램’이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행한다.‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'전지적 참견 시점'이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC '전지적 참견 시점'(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 '소녀 영자'의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 '무쓸모 물물교환' 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다. 한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전지적 참견 시점(사진=MBC) ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.  ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.  한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전참시 방송재개 이영자 유병재 에피소드로 10회 꾸민다 / MBC 제공 전참시 방송재개 날짜는 오늘 6월 30일이다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수/연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. 웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.[더스타 성진희 기자 geenie623@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘전지적 참견 시점’이 오늘 30일 방송을 재개한다. 이영자는 짝사랑하는 셰프를 찾아가 행복한 먹방을 펼치고, 유병재는 팬들과 특별한 만남을 가진다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다.사진제공 = MBC ‘전지적 참견 시점’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
전참시 방송재개 이영자 유병재‘전지적 참견 시점(이하 ’전참시‘)가 30일 방송을 재개한다.30일 방송되는 MBC ’전참시‘에서는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이번 방송에는 직접 식당을 찾은 그녀가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼치는 모습과 함께, 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다.유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 그려진다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 30일 오후 11시 5분에 만날 수 있다.사진제공=MBC ’전참시‘연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘전지적 참견 시점’이 오늘(30일) 방송을 재개한다는 소식에 이목이 쏠리고 있다. 오늘 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수/ 연출 안수영) 10회에는 이영자와 유병재의 에피소드가 공개된다.앞서 이영자는 단골 식당의 셰프에게 호감을 보인 바 있다. 이날 방송에서는 직접 식당을 찾은 이영자가 셰프와 이야기를 나누며 행복한 먹방을 펼쳐진다. 부끄러움과 설레는 감정으로 똘똘 뭉친 ‘소녀 영자’의 면모를 보여줄 예정이다. 
[출처=MBC 전지적 참견시점]한편 유병재는 팬들과 특별한 시간을 가지는 모습이 전파를 탄다. 그가 매니저의 아이디어로 ‘무쓸모 물물교환’ 이벤트를 여는 모습이 공개될 예정. 최근 인기를 모은 유병재의 공식 굿즈와 팬들이 가져온 필요 없는 물건을 서로 맞바꾸는 독특한 이벤트를 진행하는 모습이 담겼다고 전해져 궁금증을 자아낸다.웃음 가득한 이영자와 유병재의 에피소드는 오늘(30일) 밤 11시 5분 ‘전지적 참견 시점’에서 확인할 수 있다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 스타일리스트 한혜연이 송혜교 반응을 이야기했다. 30일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 지난 방송과 관련해 사과의 말을 전했다. 이날 이영자의 오른판 홍진영과 한혜연이 출연했다. 이영자는 "한혜연씨 할아버지가 '섬집 아기'를 작사한 분"이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 한혜연은 송혜교, 한지민, 채정안의 스타일리스트로 유명하다. 그는 서리태 맛을 보며 송혜교 부럽지 않다고 말한 이영자를 언급하며 "송혜교에게 물어봤다. '전참시'를 본다고 하더라. 웃으면서 이번 주부터 서리태콩을 먹어본다고 하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처'전지적 참견 시점' 제작진이 세월호 논란을 재차 사과했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 제작진이 사과했다.이날 방송에 앞서 제작진은 사과문을 공개했다. 제작진은 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 밝혔다.이어 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다"라며 "저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 말했다.전현무는 "오랜만에 인사드린다. 2달 만이다"라고 인사했다. 이영자는 "그동안 기다려주신 시청자분들에게 감사하다"라고 말했다. 전현무는 "더 열심히 노력하겠다. 꿀잼 보장 약속드리겠다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '전지적 참견 시점' 제작진이 사과문을 공개했다.30일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 제작진과 출연진이 세월호 유가족에게 사과한 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 오프닝 방송이 시작되기 전 자막을 통해 세월호 유가족과 시청자들에게 공개 사과했다. 이후 출연자들이 등장했고, 이영자는 "기다려주신 분들께 감사드린다"라며 말했다.이어 전현무 역시 "가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 여러분들을 즐겁게 해드리는 거 아닌가 싶다"라며 고마움을 전했다.앞서 지난 5월 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 장면을 편집한 장면을 내보내면서 세월호 참사를 희화화했다는 논란이 일었다. 방송이 나간 뒤 나흘이 지난 9일 누리꾼들에 의해 해당 의혹이 제기되자 MBC는 제작진은 피해자와 유가족에 사과하는 한편 조사위원회를 구성해 철저한 조사를 약속했다.5월 16일 기자간담회를 통해 조사위 측은 참사를 희화화하려는 의도는 없었으며, 제작 시스템의 문제였다고 밝혔다. 다만 책임을 물어 징계를 권유하겠다고 했다. 결국 담당 PD를 비롯한 일부 스태프들에게 징계가 내려졌고 안수영 PD를 비롯한 새로운 연출진이 '전지적 참견 시점'을 맡게 됐다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'이 논란에 대해 사과했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')은 세월호 보도 인용으로 논란을 빚은 지 2달 만에 방송을 재개했다.이날 제작진은 방송 전 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 시작하는 사과문을 게재했다. 
제작진은 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 적었다.이영자와 전현무, 송은이와 양세형 등의 MC는 2달 만에 자리에 앉았고, "오랜만에 찾아뵙는다. 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다. 기다려주신 모든 분들을 위해 더 열심히 노력하겠다"고 인사했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡처스타일리스트 한혜연이 과거 이영자의 발언에 대한 송혜교의 반응을 공개했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 한혜연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한혜연은 과거 이영자가 송혜교가 부럽지 않다고 말했던 일을 언급했다. 앞서 이영자는 서리태 콩물을 먹으며 "시집 잘 간 송혜교가 부럽지 않다"라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.한혜연은 "(송혜교에게) '전지적 참견 시점'을 보냐고 물었더니 본다고 하더라"라며 "자기도 이번 주부터 서리태 콩물을 먹어보겠다고 했다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 양세형은 이영자가 휴게소 음식의 인기에 큰 영향을 끼친 사례를 언급하며 눈길을 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'에 출연한 한혜연이 이영자가 과거 언급한 송혜교와 서리태콩물 비교에 대해 송혜교가 알고있다고 전해 모두를 놀라게 했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 홍진경, 한혜연이 출연해 이영자, 유병재의 매니저 일상을 함께 지켜봤다.이날 이영자는 한혜연에 "한혜연씨 할아버지가 '섬집아기'를 작사한 분이다"라고 소개했다. 한혜연은 이에 쑥스러워했다. 한혜연은 송혜교, 한지민 등의 스타일리스트를 담당하고 있었고, 전현무는 "혹시 이영자씨의 서리태 콩물 발언을 송혜교씨가 알고 있냐"고 물었다.앞서 이영자는 서리태콩물에 "시집 간 송혜교 부럽지 않다"는 발언을 한 바 있다. 한혜연은 "송혜교가 '전지적 참견 시점'을 본다"고 말해 모두를 놀라게 했고, 그는 "실제로 송혜교가 그 장면을 받고 웃었다"며 "이번 주부터 서리태콩물 먹어보려고 한다고 하더라"고 전해 웃음을 자아냈다.양세형은 "이영자가 금강휴게소에서 우동이랑 도리뱅뱅 먹으면서 읊었던 시가 휴게소 유리창에 시인 이영자라는 이름과 함께 적혀있다"고 말했고, 곧 휴게소 인증샷이 공개돼 모두를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
30일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 방송 재개에 앞서 제작진과 출연진이 세월호 유가족에게 사과를 먼저 전했다.제작진은 검은 바탕의 화면에 자막을 띄워 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 밝혔다.이어 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다"라며 "저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 말했다.전현무는 "오랜만에 인사드린다. 2달 만이다"라고 인사했다. 이영자는 "그동안 기다려주신 시청자분들에게 감사하다"라고 말했다. 전현무 역시 "가장 큰 보답은 더 큰 웃음으로 여러분들을 즐겁게 해드리는 거 아닌가 싶다"라며 고마움을 전했다.앞서 지난 5월 이영자가 매니저와 어묵을 먹는 장면에서 세월호 참사 보도 장면을 편집한 장면을 내보내면서 세월호 참사를 희화화했다는 논란이 일었다. 이후 MBC는 제작진은 피해자와 유가족에 사과하는 한편 조사위원회를 구성해 철저한 조사를 약속했다. MBC는 기자간담회를 통해 조사위 측은 참사를 희화화하려는 의도는 없었고, 제작 시스템의 문제였다고 밝히며 책임을 물어 징계를 권유하겠다고 밝혔다. 이후 '전지적 참견 시점'은 담당 PD를 비롯한 일부 제작진들에게 징계가 내려졌고 안수영 PD를 비롯한 새로운 연출진이 '전지적 참견 시점'을 맡아 제작과 방영을 재개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 한혜연이 송혜교가 '전참시' 애청자라고 밝혔다.30일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연이 게스트로 출연했다. 
[출처=KBS2 '전지적 참견시점' 방송 화면 캡처]이날 한헤연은 "평소 송혜교 씨와 친하다"며 "이영자 씨가 방송에서 서리태 콩물을 먹으면서 송서방(송중기) 부럽지 않다고 하지 않았나"라고 말문을 열었다.이어 한혜연은 "송혜교게게 '전참시' 보냐고 문자로 물어봤더니 본다고 하더라"며 "이번 주부터 서리태 콩물 먹어보겠다고 하더라"고 밝혀 놀라움을 안겼다.한편 이날 '전지적 참견시점'은 세월호 희화화 논란에 대한 사과문을 내보내며 방송을 재개했다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 
사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처 '전지적 참견 시점'이 두 달만에 방송 재개에 앞서 세월호 논란에 대해 사과했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 측은 세월호 논란에 대해 사과의 뜻을 밝혔다.이날 방송을 시작하기 전 제작진의 사과문이 전파를 탔다. 제작진은 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라는 사과를 담은 화면을 송출했다.이어 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 게기로 보다 좋은 프로그램을 만들도록 최선의 노력을 다하겠습니다"라며 시청자들에게 사과했다.두 달만에 녹화를 재개한 MC 전현무, 이영자 역시 "오랜만에 찾아뵙습니다. 기다려주신 시청자 여러분들께 진심으로 감사합니다. 더욱 열심히 노력하겠습니다"라며 시청자들에게 거듭 사과했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 홍진경이 이영자와의 식사 일화를 공개했다.30일 밤 11시 5분 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자와의 일화를 공개한 홍진경 모습이 그려졌다.홍진경은 "진심으로 3시 반에 나오면서 분식점에 들렸다. 헤어진 것은 4시 반"이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이영자는 "이 이야기만 들으면 둘이 정말 많이 먹는 줄 안다"며 속 이야기를 들려줬다. 그는 "이태리 식당에서 모였다. 엄청난 크기의 스테이크가 나왔다. 겉에서부터 셰프가 잘라 나눠줬다"며 "마무리로 파스타 같은 거 대자로 시켜서 먹었다. 그렇게 먹으면 3~4시간이 금방 같다"고 하소연했다. 이에 홍진경은 "배부르면 그만 먹을 권리가 있다"고 항의했다. 하지만 이영자는 "음식 먹는 걸로 보면 너는 사회 생활을 못한다"고 지적해 웃음을 안겼다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
